Einfaches Leben umfasst eine Reihe verschiedener freiwilliger Praktiken, um den Lebensstil zu vereinfachen. Diese können beispielsweise die Verringerung des Besitzes, allgemein als Minimalismus bezeichnet, oder die Erhöhung der Selbstversorgung umfassen. Einfaches Wohnen kann durch Personen gekennzeichnet sein, die mit dem zufrieden sind, was sie haben, anstatt zu wollen. Obwohl Asketismus in der Regel das Leben fördert einfach und verzichten von Luxus und Genuss, nicht alle Befürworter des einfachen Lebens sind Asketen. Einfaches Leben unterscheidet sich von den Menschen, die in Zwangsarmut leben, da es eine freiwillige Lebensstilwahl ist. Adherents können einfaches Leben aus einer Vielzahl von persönlichen Gründen wählen, wie Spiritualität, Gesundheit, Erhöhung der Qualitätszeit für Familie und Freunde, Work-Life-Balance, persönlichen Geschmack, finanzielle Nachhaltigkeit, Fugalität, ökologische Nachhaltigkeit oder Verringerung von Stress. Einfaches Wohnen kann auch eine Reaktion auf Materialismus und auffälligen Verbrauch sein. Einige zitieren gesellschaftspolitische Ziele, die mit den umweltistischen, anti-konsumeristischen oder anti-kriegsfeindlichen Bewegungen, einschließlich der Erhaltung, der Entwölbung, der tiefen Ökologie und der steuerlichen Resistenz (Anti-Krieg). Geschichte Religiös und spirituell Eine Reihe von religiösen und spirituellen Traditionen fördern einfaches Leben. Frühe Beispiele sind die Śramaṇa-Traditionen von Eisenzeit Indien, Gautama Buddha und biblische Naziriten. Die biblische Figur Jesus soll ein einfaches Leben gelebt haben. Er soll seine Jünger ermutigt haben, "für ihre Reise nichts zu nehmen, außer ein Personal - kein Brot, keine Tasche, kein Geld in ihren Gürteln - aber Sandalen zu tragen und nicht auf zwei Tunika. "ähnlich der Aussage Jesu, viele bemerkenswerte religiöse Personen, wie Benedikt von Nursia, Francis von Assisi, Henry David Thoreau, Leo Tolstoy, Rabindranath Tagore, Albert Schweitzer und Mahatma Gandhi. haben behauptet, dass spirituelle Inspiration sie zu einem einfachen Lebensstil führte. Traditionen des einfachen Lebens reichen zurück zur Antike, finden Resonanz mit Führern wie Laozi, Konfuzius, Zarathustra, Buddha, Jesus und Muhammed. Diese Traditionen wurden stark von der mediterranen Kultur und der Abrahamischen Ethik beeinflusst. Diogenes, eine große Figur in der alten griechischen Philosophie des Zynismus, behauptete, ein einfaches Leben sei notwendig für Tugend, und wurde gesagt, in einem Weinkeller gelebt zu haben. Plain Menschen gehörten in der Regel christlichen Gruppen, die Lebensstile mit ausgeschlossenen Formen von Reichtum oder Technologie aus religiösen oder philosophischen Gründen praktiziert haben. Zu diesen christlichen Gruppen gehören die Shakers, Mennonites, Amish, Hutterites, Amana Colonies, Bruderhof, alte deutsche Baptist Brethren, Harmony Society und einige Quakers. A Quaker Glauben genannt Testimony der Einfachheit sagt, dass eine Person sollte sie oder sein Leben einfach leben. Einige Tropes über den vollständigen Ausschluss der Technologie in diesen Gruppen können jedoch nicht genau sein. Die Amish und andere Gruppen nutzen eine moderne Technologie, nachdem sie ihre Auswirkungen auf die Gemeinschaft bewertet haben. Jean-Jacques Rousseau lobte die einfache Lebensweise in vielen seiner Schriften, vor allem in zwei Büchern: Diskurs über Kunst und Wissenschaft (1750) und Diskurs über Ungleichheit (1754). Der weltliche Epicureanismus, basierend auf den Lehren des Athener Philosophen Epicurus, blühte von etwa dem vierten Jahrhundert v. Chr. bis zum dritten Jahrhundert n. Chr.. Epicureanismus hielt das undurchbrochene Leben als das Paradigma des Glücks, das durch sorgfältig betrachtete Entscheidungen möglich war. Insbesondere, Epicurus wies darauf hin, dass Probleme mit der Aufrechterhaltung eines extravaganten Lebensstils tendenziell überwiegen das Vergnügen, in ihm zu partaking. Er kam daher zu dem Schluss, dass das, was für Glück, körperlichen Komfort und das Leben selbst zu minimalen Kosten notwendig ist, während alle Dinge, die über das, was für diese notwendig ist, entweder durch Moderation getempert oder völlig vermieden werden sollten. Henry David Thoreau, ein amerikanischer Naturforscher und Autor, wird oft als klassische säkulare Aussage angesehen, die ein Leben des einfachen und nachhaltigen Lebens in seinem Buch Walden (1854) befürwortet. Thoreau führte ein zweijähriges Experiment mit einem einfachen und einfachen Leben an den Ufern des Walden Pond durch. Henry Stephens Salt, ein Bewunderer von Thoreau, hat in viktorianischen Großbritannien die Idee "Simplification, the saner method of living" populär gemacht. Andere britische Befürworter des einfachen Lebens waren Edward Carpenter, William Morris und die Mitglieder der "Fellowship of the New Life". Carpenter hat die Phrase "Simple Life" in seinem Essay Simplification of Life in seinem Englands Ideal (1887) populär gemacht. C.R. Ashbee und seine Anhänger praktizierten auch einige dieser Ideen und verknüpften damit die Einfachheit mit der Kunst- und Handwerksbewegung. Britischer Roman John Cowper Powys befürwortete das einfache Leben in seinem 1933 Buch Eine Philosophie der Solitude. John Middleton Murry und Max Plowman praktizierten in den 1930er Jahren einen einfachen Lebensstil im Adelphi Centre in Essex. Der irische Dichter Patrick Kavanagh hat in einigen seiner Arbeiten eine "richtige Einfachheit"-Philosophie auf der Grundlage des Landismus entwickelt. George Lorenzo Noyes, ein Naturwissenschaftler, Mineralogist, Entwicklungskritiker, Schriftsteller und Künstler, wird als Thoreau von Maine bekannt. Er lebte einen Wildnis-Lifestyle, indem er durch seine kreative Arbeit ein einfaches Leben und Reverenz für die Natur plädierte. In den 1920er und 1930er Jahren befürworteten die Vanderbilt-Landwirte der südlichen Vereinigten Staaten einen Lebensstil und eine Kultur, die sich auf traditionelle und nachhaltige Agrarwerte konzentrierte, im Gegensatz zum progressiven urbanen Industrialismus, der damals die westliche Welt beherrschte. Thorstein Veblen warnte vor dem auffälligen Konsum der materialistischen Gesellschaft mit Theory of the Leisure Class (1899); Richard Gregg prägte den Begriff "freiwillige Einfachheit" in The Value of Voluntary Simplicity (1936). Aus den 1920er Jahren artikulierten eine Reihe moderner Autoren sowohl die Theorie als auch die Praxis des einfachen Lebens, darunter Gandhian Richard Gregg, Ökonomen Ralph Borsodi und Scott Nearing, Anthropologin-poet Gary Snyder und utopian fiction Schriftsteller Ernest Callenbach. E F. Schumacher argumentierte gegen die Vorstellung, dass "bigger is better" in Small Is Beautiful (1973); und Duane Elgin fuhr fort die Förderung des einfachen Lebens in Freiwilligen Simplicity (1981). Der australische akademische Ted Trainer praktiziert und schreibt über Einfachheit, und etablierte das Simplicity Institute in Pigface Point, etwa 20 km von der University of New South Wales, an die es angeschlossen ist. Mit dem Projekt Ethify Yourself in Österreich wurde ein säkularer Satz von neun Werten entwickelt, der einen vereinfachten Lebensstil im Auge hat und von einem Online-Buch begleitet wurde (2011). In den Vereinigten Staaten begann freiwillige Einfachheit durch eine Bewegung in den späten 1990er Jahren um ein populäres Einfachheitsbuch, The Simple Living Guide von Janet Luhrs, mehr Öffentlichkeitsarbeit zu stiften. Gleichzeitig begann der Minimalismus (eine ähnliche Bewegung) im öffentlichen Auge zu sehen. Wenn Sie Danny Dover, Autor von The Minimalist Mindset, ändern, sagen Sie, Ideen sind einfach nur Gedanken, aber Umsetzung und Handeln auf diese Ideen in unserem eigenen Leben ist, was wird es Gewohnheit machen, und eine Änderung der Denkweise zu ermöglichen. Leo Babauta glaubt, Schönheit und Freude in weniger zu finden, ist, was Verfechter des Gedankens "mehr ist besser" nicht zu tun. Joshua Millburn und Ryan Nicodemus teilen ihre Geschichte von dem, wofür sie das Leben sahen. Es ist Qualität über Quantität, die Minimalisten bevorzugen zu folgen. Es wird betont, dass wir Dinge schätzen sollten, die uns glücklich machen und für uns wesentlich sind, anstatt die Idee zu schätzen, Dinge zu haben. Diese Denkweise hat sich unter vielen Menschen durch Einflüsse anderer Menschen, die diesen Lebensstil leben, verbreitet. Praktiken Reduzierung von Verbrauch, Arbeitszeit und Besitz Einige Menschen praktizieren einfaches Leben durch die Verringerung des Verbrauchs. Die Senkung des Verbrauchs wird höchstwahrscheinlich zu weniger individuellen Schulden führen, was eine größere Flexibilität und Einfachheit im Leben ermöglicht. Durch die Senkung der Ausgaben für Waren oder Dienstleistungen kann der Zeitaufwand für Gelder reduziert werden. Die gespeicherte Zeit kann genutzt werden, um andere Interessen zu verfolgen oder anderen durch Freiwilligenarbeit zu helfen. Einige können die extra freie Zeit nutzen, um ihre Lebensqualität zu verbessern, zum Beispiel kreative Aktivitäten wie Kunst und Handwerk zu verfolgen. Die Entwicklung einer Ablösung von Geld hat einige Personen, wie Suelo und Mark Boyle, dazu geführt, ohne Geld zu leben. Die Kostensenkung kann auch zu steigenden Einsparungen führen, was zur finanziellen Unabhängigkeit und zur Möglichkeit des vorzeitigen Ruhestands führen kann. Die 100 Thing Challenge ist eine Graswurzel-Bewegung, um persönliche Besitztümer auf hundert Gegenstände zu sprengen, mit dem Ziel, das Leben zu enttäuschen und zu vereinfachen. Die kleine Hausbewegung umfasst Personen, die sich in kleinen, sterbfreien, wirkungsarmen Wohnungen wie Blockhütten oder Strandhütten entschieden haben. Diejenigen, die einfach leben, können einen anderen Wert über ihre Häuser halten. Joshua Becker schlägt vor, den Ort zu vereinfachen, den sie für diejenigen leben, die diesen Lebensstil leben wollen. Erhöhung der Selbstversorgung Eine Möglichkeit, das Leben zu vereinfachen, ist, zurück ins Land zu kommen und Ihr eigenes Essen zu wachsen, da eine erhöhte Selbstversorgung die Abhängigkeit von Geld und Wirtschaft reduziert. Tom Hodgkinson glaubt, dass der Schlüssel zu einem freien und einfachen Leben ist, zu stoppen und zu produzieren. Dies ist eine Stimmung, die von einer zunehmenden Anzahl von Menschen geteilt wird, darunter jene der tausendjährigen Generation wie Schriftsteller und Öko-Blogger Jennifer Nini, der die Stadt verlassen, um frei zu leben, Nahrung zu wachsen und "ein Teil der Lösung sein; nicht Teil des Problems. " Waldgärung, entwickelt durch einfache lebende haftende Robert Hart, ist ein pflegeleichtes pflanzenbasiertes Lebensmittelproduktionssystem auf Basis von Waldökosystemen, mit Obst- und Nüssen, Sträuchern, Kräutern, Reben und mehrjährigem Gemüse. Hart schuf ein Modell Waldgarten aus einem 0.12 Hektar Obstgarten auf seinem Bauernhof in Wenlock Edge in Shropshire. Die Idee der Lebensmittelmeilen, die Anzahl der Meilen, die ein bestimmtes Lebensmittel oder seine Zutaten zwischen dem Bauernhof und dem Tisch gereist ist, wird von einfachen lebenden Befürwortern verwendet, um für lokal angebaute Lebensmittel zu argumentieren. Dies gewinnt nun an Mainstream-Akzeptanz, wie die Popularität von Büchern wie The 100-Mile Diet, und Barbara Kingsolver's Animal, Gemüse, Miracle:A Year of Food Life. In jedem dieser Fälle widmeten die Autoren ein Jahr der Reduzierung ihrer CO2-Fußabdrücke durch lokales Essen. Stadtbewohner können auch frisches hausgewachsenes Obst und Gemüse in Topfgärten oder Mini-Häuser Gewächshäuser produzieren. Tomaten, Salat, Spinat, Schweizer Chard, Erbsen, Erdbeeren und mehrere Arten von Kräutern können alle in Töpfen gedeihen. Jim Merkel sagt: "Eine Person könnte Samen sprengen. Sie sind lecker, unglaublich nahrhaft und leicht zu wachsen... Wir wachsen sie in weitläufigen Maurer Jars mit einem Quadrat aus Nylon Fenster Bildschirm unter einem Metallring verschraubt". Bauern Matt Moore sprach zu diesem Thema: "Wie wirkt es auf den Verbraucher, zu wissen, dass Brokkoli 105 Tage dauert, um weiter zu wachsen." Der Supermarkt-Modus ist eine von vielen – es ist immer auf Lager. Und das ändert unser Zeitgefühl. Wie lange es dauert, um Nahrung zu wachsen – das ist auf dem Markt entfernt. Sie wollen nicht, dass Sie darüber nachdenken, wie lange es dauert zu wachsen, weil sie wollen, dass Sie jetzt kaufen." Eine Möglichkeit, diesen Standpunkt zu ändern, wird auch von Herrn Moore vorgeschlagen. Er platzierte eine Videoinstallation in der Produktionsabteilung eines Lebensmittelgeschäfts, das die Länge der Zeit dokumentierte, um bestimmte Gemüse zu wachsen. Dies zielte darauf ab, das Bewusstsein für Menschen der Zeit zu erhöhen, die tatsächlich für Gärten benötigt wird. Das tun es selbst Ethik bezieht sich auf das Prinzip der Verpflichtung notwendiger Aufgaben selbst, anstatt andere zu haben, die qualifizierter oder erfahrener sind, sie für Sie zu vervollständigen. Rückübernahmetechnologie Menschen, die ein einfaches Leben üben, haben verschiedene Ansichten über die Rolle der Technologie. Der amerikanische politische Aktivist Scott Nearing war skeptisch, wie die Menschheit neue Technologien einsetzen würde, indem er zerstörerische Erfindungen wie Atomwaffen anführte. Diejenigen, die die moderne Technologie streiten, werden oft als Luddites oder Neo-Luddites bezeichnet. Obwohl einfaches Leben oft ein säkulares Streben ist, kann es immer noch dazu beitragen, persönliche Definitionen geeigneter Technologien zu überdenken, wie die anabaptistischen Gruppen wie die Amish oder Mennoniten getan haben. Technologische Befürworter sehen modernste Technologien als eine Möglichkeit, einen einfachen Lebensstil innerhalb der Mainstream-Kultur einfacher und nachhaltiger zu gestalten. Sie argumentieren, dass das Internet die CO2-Fußabdrücke eines einzelnen durch telecommuting und geringere Papiernutzung reduzieren kann. Einige haben auch ihren Energieverbrauch berechnet und haben gezeigt, dass man einfach und emotional befriedigend leben kann, indem man viel weniger Energie verwendet, als in westlichen Ländern verwendet wird. Zu den Technologien gehören Computer, Photovoltaikanlagen, Wind- und Wasserturbinen. Technologische Interventionen, die das Leben vereinfachen, können tatsächlich Nebenwirkungen an anderer Stelle oder zu einem zukünftigen Zeitpunkt verursachen. Evgeny Morozov warnt, dass Werkzeuge wie das Internet die Massenüberwachung und politische Repression erleichtern können. Das Buch Green Illusions identifiziert, wie Wind- und Solarenergietechnologien versteckte Nebenwirkungen haben und den Energieverbrauch und die Umweltschäden im Laufe der Zeit tatsächlich erhöhen können. Autoren des Buches Techno-Fix kritisieren technologische Optimisten, um die Grenzen der Technologie bei der Lösung landwirtschaftlicher Probleme zu übersehen. Die Werbung wird kritisiert, um eine konsumistische Mentalität zu fördern. Viele Befürworter des einfachen Lebens neigen dazu, zuzustimmen, dass das Ausschneiden oder Aufschneiden des Fernsehens eine Schlüsselkomponente im einfachen Leben ist. Einige sehen das Internet, Podcasting, Gemeinschaftsfunk oder Piratenfunk als lebensfähige Alternativen. Eine weitere Praxis ist die Annahme einer vereinfachten Ernährung oder einer Diät, die die Produktion und den Verzehr von Lebensmitteln vereinfachen kann. Im Vereinigten Königreich wurde die Bewegung für das barmherzige Leben 1984 von Kathleen und Jack Jannaway gebildet, um die Botschaft des Veganismus zu verbreiten und einfaches Leben und Selbstvertrauen als Mittel gegen die Ausbeutung von Menschen, Tieren und dem Planeten zu fördern. Politik und Aktivismus Umweltschützer sind von einfachen Leben inspiriert. Zum Beispiel befürworten Grüne Parteien oft ein einfaches Leben als Folge ihrer "vier Säulen" oder der "Zehn Schlüsselwerte" der Grünen Partei der Vereinigten Staaten. Dies schließt in politischer Hinsicht ihre Ablehnung von Gentechnik und Atomkraft und anderen Technologien ein, die sie für gefährlich halten. Die Unterstützung der Grünen für die Einfachheit basiert auf der Verringerung der natürlichen Ressourcennutzung und Umweltauswirkungen. Dieses Konzept wird in Ernest Callenbachs "grünes Dreieck" aus Ökologie, Fugalität und Gesundheit zum Ausdruck gebracht. Viele mit ähnlichen Ansichten vermeiden die Einbindung auch mit der grünen Politik als Kompromisse bei der Einfachheit, und befürworten Formen des grünen Anarchismus, die versuchen, diese Prinzipien in kleinerem Ausmaß umzusetzen, z.B. der Ökovillage. Tiefenökologie, ein Glaube, dass die Welt nicht als Ressource existiert, die vom Menschen frei genutzt werden kann, schlägt Wildniserhaltung, menschliche Bevölkerungskontrolle und einfaches Leben vor. Anti-Krieg Die angebliche Beziehung zwischen Wirtschaftswachstum und Krieg, wenn sie für die Kontrolle und Ausbeutung natürlicher und menschlicher Ressourcen kämpft, wird als ein guter Grund für die Förderung eines einfachen Lebensstils angesehen. Die Vermeidung der Fortdauer des Ressourcenfluchs ist ein ähnliches Ziel vieler einfacher Lebewesen. Die Opposition gegen den Krieg hat Friedensaktivisten, wie Ammon Hennacy und Ellen Thomas, zu einer Form des Steuerwiderstandes geführt, in der sie ihr Einkommen unter der Steuergrenze reduzieren, indem sie einen einfachen Lebensstil einnehmen. Diese Individuen glauben, dass ihre Regierung in unmoralischen, unethischen oder zerstörerischen Aktivitäten wie Krieg engagiert ist und Steuern unweigerlich diese Aktivitäten finanziert. Art Der Begriff Bohemianismus wurde verwendet, um eine lange Tradition der freiwilligen und unfreiwilligen Armut von Künstlern zu beschreiben, die ihre Zeit den künstlerischen Zwecken widmen, anstatt Arbeit zu bezahlen. Im Mai 2014 schlug eine Geschichte über die NPR vor, dass positive Einstellungen zum Leben in Armut für die Kunst weniger häufig unter jungen amerikanischen Künstlern werden, und zitierte einen jüngsten Absolventen der Rhode Island School of Design als sagen, "ihre Klassenkameraden zeigten wenig Interesse am Leben in Garrets und Essen von Ramonnudeln." Wirtschaft Seit der Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt im Jahr 1972 wurde eine neue Wirtschaftsbewegung aufgebaut, und die Veröffentlichungen dieses Jahres von nur einer Erde, die Grenzen des Wachstums und Blueprint für Überleben, gefolgt von Small Is Beautiful: EconomicsAs If People Mattered 1973. Vor kurzem hat David Wann die Idee des "einfachen Wohlstands" eingeführt, wie es auf einen nachhaltigen Lebensstil ankommt. Aus seiner Sicht, und als Ausgangspunkt für das, was er wirkliche Nachhaltigkeit nennt, ist es wichtig, uns drei grundlegende Fragen zu stellen: Was ist der Punkt aller unsere Kommutierung und Konsum? Wofür ist die Wirtschaft? Und schließlich, warum scheinen wir jetzt unglücklicher zu sein, als als wir unsere anfängliche Suche nach Reichtum begannen?" In diesem Zusammenhang ist das einfache Leben das Gegenteil unserer modernen Suche nach Affluence und wird dadurch weniger mit Menge und mehr Sorge über die Erhaltung von Städten, Traditionen und Natur vorbesetzt. Ein Bezugspunkt für diese neue Wirtschaft ist James Robertsons A New Economics of Sustainable Development und die Arbeit von Denkern und Aktivisten, die an seiner Arbeit für ein Sane Alternative Netzwerk und Programm teilnehmen. Laut Robertson ist die Verschiebung der Nachhaltigkeit wahrscheinlich eine weitverbreitete Betonung von der Erhöhung der Einkommen zur Senkung der Kosten erfordern. Die von Robertson dargelegten Prinzipien der neuen Ökonomie sind die folgenden: Systematische Stärkung der Menschen (im Gegensatz zu deren Abhängigkeit) als Grundlage für die menschenzentrierte Entwicklung Systematische Erhaltung der Ressourcen und der Umwelt, als Grundlage für eine umweltverträgliche Entwicklung Evolution von einem "Gesundheit der Nationen" Modell des wirtschaftlichen Lebens zu einem one-world-Modell, und von der heutigen internationalen Wirtschaft zu einem ökologisch nachhaltigen, dezentral Siehe auch Referenzen Bibliographie = Externe Links = Interactionale Gerechtigkeit wird vom Soziologen John R. Schermerhorn als "Grad, zu dem die von der Entscheidung betroffenen Menschen durch Würde und Respekt behandelt werden" (Organisationsverhalten, 2013). Die Theorie konzentriert sich auf die zwischenmenschliche Behandlung, die Menschen erhalten, wenn Verfahren durchgeführt werden. Die interaktionelle Gerechtigkeit, eine Unterkomponente der organisatorischen Gerechtigkeit, hat sich aus zwei spezifischen Arten von zwischenmenschlichen Behandlungen ergeben (z.B. Greenberg, 1990a, 1993b). Die erste beschriftete zwischenmenschliche Gerechtigkeit spiegelt den Grad wider, in dem die Menschen mit Höflichkeit, Würde und Respekt von Behörden oder Dritten behandelt werden, die an der Durchführung von Verfahren oder der Festlegung von Ergebnissen beteiligt sind. Die zweite, markierte Informationsjustiz konzentriert sich auf die Erklärungen, die Menschen zur Verfügung gestellt werden, die Informationen darüber vermitteln, warum Verfahren auf eine bestimmte Weise verwendet wurden oder warum die Ergebnisse auf eine bestimmte Weise verteilt wurden. Wenn mehr Angemessenheit der Erklärung vorherrscht, ist die wahrgenommene Höhe der informationellen Gerechtigkeit höher (Sam Fricchione, 2006). Innerhalb einer Organisation Es ist wichtig, dass in einer untergeordneten/supervisorischen Beziehung ein hoher Grad an Interaktionsgerechtigkeit besteht, um die Wahrscheinlichkeit eines kontraproduktiven Arbeitsverhaltens zu reduzieren. Wenn eine Untergebene wahrnimmt, dass interagierende Ungerechtigkeit existiert, dann wird die Untergebene Empfindungen von Resentment gegenüber dem Vorgesetzten oder der Institution halten und daher "selbst die Partitur" suchen. Ein Opfer der Interaktionsungerechtigkeit wird verstärkte Ausdrucksformen der Feindseligkeit gegenüber dem Täter haben, die sich in Handlungen des kontraproduktiven Arbeitsverhaltens manifestieren und die Effektivität der organisatorischen Kommunikation verringern können. Der Missbrauch, der auf eine Untergebene von einem Vorgesetzten gerichtet ist, resultiert oft aus einer verdrängten Aggression. In diesem Fall ist das Individuum (Supervisor) nicht bereit, gegen die unmittelbare Quelle der Misshandlung zu retalisieren und wird daher ein weniger bedrohliches Ziel wie eine Unterordnung missbrauchen, da die Untergebene nicht vergeltungsfähig ist.So kann interaktionelle Ungerechtigkeit durch verdrängte Aggression, die in den Top-Rängen der Hierarchie existiert, im Wesentlichen von der Oberseite einer Organisation nach unten abrieseln. Siehe auch Distributed Justice Wirtschaftliche Gerechtigkeit Organisationsgerechtigkeit Prozessgerechtigkeit Service Recoveryparadox Soziale Interaktion == Referenzen ==