Die anti-nukleare Abzeichen “Nuclear Power? Nein Danke" (Danish: Atomkraft? Nej tak.,) auch als “Smiling Sun” bekannt, ist das internationale Symbol der antinuklearen Bewegung. In den späten 1970er und 1980er Jahren war es weltweit allgegenwärtig. BBC News berichtete im Jahr 2005, dass wenige Symbole "wie sofort erkennbar auf der ganzen Welt geworden sind". Selbst die Kernenergieindustrie erkannte die "Kraft und Erfolg des Logos", sagte der BBC-Bericht. Über 20 Millionen Smiling Sun-Abzeichen wurden in 45 nationalen und regionalen Sprachen produziert. In den letzten Jahren spielt das Logo wieder eine herausragende Rolle, um das Bewusstsein und die Finanzierung von antinuklearen Gruppen zu erhöhen, vor allem in Deutschland, Österreich und der Schweiz, wo die Opposition zu Plänen für den Ausbau des Betriebs alter Kernreaktoren und den Aufbau neuer Atomreaktoren wächst. Das Smiling Sun Logo wurde 1975 von der dänischen Aktivistin Anne Lund entworfen, die Teil der dänischen OrganisationOOA war (Organisationen til Oplysning om Atomkraft/ Organisation für Information über Kernenergie). Indem man die Frage stellt: “Nuclear Power?” und eine höfliche Antwort, “No Thanks”, das Logo sollte freundliche Dissent ausdrücken und - durch die Frage der Kernkraft - den Dialog zu stimulieren. Im Jahr 2011, nach der Katastrophe von Fukushima, wurde eine neue Version für erneuerbare Energien freigegeben, mit der Erklärung "Erneuerbare Energie", "Ja bitte" (Dänisch: "Vedvarende Energi?Ja tak!)" auf einem grünen Hintergrund mit einer gelben Sonne. Warenbezeichnung Das Smiling Sun Logo ist ein international eingetragenes Markenzeichen. Ziel der Marke ist es, vor Veränderungen zu schützen und die Nutzung durch kommerzielle und parteipolitische Interessen zu verhindern. Antinukleare Gruppen können für Nutzerrechte für den OOA-Fonds in Dänemark gelten. Ein Online-Shop verkauft Smiling Sun Waren in 50 verschiedenen Sprachen. Die italienischen politischen Parteien Föderation der Grünen Listen und Föderation der Grünen haben das Symbol für ihre Partei Wahlmaterialien und Logos lizenziert. Galerie Siehe auch Anti-Nuclear Bewegung Referenzen Externe Links SmilingSun.org"."OOA.dk (Organisationen til Oplysning om Atomkraft / Organisation für Informationen über Kernenergie.)" SmilingSun-Shop.org"."WISE Webshop". Die Menschheit hat seit dem Paleolithikum Tierheime verwendet, sowohl für Kleidung als auch für Mobilheime wie Tipis und Perücken und Haushaltsartikel. Seit der Antike wurden auch Häute als Schreibmedium in Form von Pergament verwendet. Pelzbekleidung wurde von anderen Hominiden verwendet, zumindest die Neandertaler. Rawhide ist ein einfaches verstecken Produkt, das steif wird. Es wurde früher zum Binden von Holzstücken zusammen verwendet. Heute wird es meist in Trommelhäuten gefunden. Das Gerben von Häuten zur Herstellung von Leder wurde während des Paleolithikums erfunden. Während der Bronzezeit wurde die Beschriftung für den schriftlichen Gebrauch eingeführt und später in Velum verfeinert, bevor das Papier zum gemeinsamen Platz wurde. Die prähistorische und antike Verwendung Ian Gilligan (Australian National University) hat überzeugend argumentiert, dass Hominiden ohne Pelz Lederbekleidung benötigt hätten, um außerhalb der Tropen in Mittelschicht Eurasia, Südafrika, und die Levant während der kalten Gletscher- und stadial Perioden der Eiszeit zu überleben, und es gibt archaeologische Beweise für die Verwendung von Fell und Leder im Paleolithikum. Einfache, unmodifizierte Steinflakes könnten verwendet worden sein, um Häute zum Gerben abzukratzen, aber Abstreifer-Werkzeuge sind spezialisierter für Aufgaben wie Holzbearbeitung und Häuten. Beide dieser Steinwerkzeugformen wurden in der Oldowan erfunden, aber direkte Beweise für die Häutung wurden vor etwa 400.000 Jahren nicht gefunden. Die Prüfung von mikroskopischen Gebrauchsbekleidung auf Schabern zeigt, dass sie verwendet wurden, um zu dieser Zeit in Hoxne in England zu verstecken. Die frühesten bekannten Knochenhüllen stammen von 84.000 bis 72.000 Jahren in Südafrika, und ihre Gebrauchsbekleidung zeigt, dass sie wahrscheinlich verwendet wurden, um weiche Materialien wie gegerbtes Leder zu durchbohren. Bone awls wurden später im Aurignacian in Europa, Westasien und Russland sowie in Tasmanien während des letzten Glacial Maximums gemacht. Die frühesten Augennahtnadeln stammen von 43.000 bis 28.500 Jahren, wahrscheinlich vor mindestens 35.000 Jahren, in Südsibirien, und wurden in Paleolithic Eurasia und in Nordamerika verwendet. Paleolithische Jäger sind auch bekannt, zielgerichtete pelztragende Tiere, wie Wölfe und arktische Füchse in Europa, Molraten in Afrika und rothalsige Wallabies in Tasmanien zu haben. Als Tierhaltung während des Neolithikums eingeführt wurde, bekamen menschliche Gemeinschaften eine stetige Quelle von Häuten. Die ältesten bestätigten Ledergerbwerkzeuge wurden in der alten Sumer gefunden und stammen aus rund 5.000 BCE.Das älteste überlebende Stück Lederschuhe ist der Areni-1 Schuh, der um 3.500 v. Chr. in Armenien hergestellt wurde. Ein weiteres, möglicherweise älteres Stück Leder wurde in Guitarrero Cave im Norden Perus gefunden, aus der archaischen Periode. Die ersten schriftlichen Hinweise auf Leder werden aus dem alten Ägypten um 1.300 v. Chr. dokumentiert. Als verschiedene Substanzen wurden Tannin aus Bäumen, sowie Tierhirne oder Faeces verwendet. Der Geruch vom Gerben trennte die Gerbereien von besiedelten Gebieten. Mittelalterlicher Gebrauch Während des Mittelalters, als Lederhandwerk entwickelt wurde, wurden Weltschuhe und Turnhoes erfunden. Auch verfeinerte Lederarten wie Wildleder und Nubuck wurden eingeführt. Moderne Verwendung Neue Arten von Gerbung Chemikalien kamen während der industriellen Revolution zu verwenden. Die Chromgerbung wurde in den 1850er Jahren erfunden. Patentleder wurde seit 1819 hergestellt. Phenol-Formaldehyd-Harz wurde während des Zweiten Weltkriegs in Betrieb genommen. Die Pelzzucht wurde im 19. Jahrhundert eingeführt und ist heute die Hauptquelle für Pelzbekleidung. Synthetisches Fell ist eine Alternative zu echtem Pelz, aus Kosten und ethischen Gründen. Im 20. Jahrhundert wurden verschiedene Arten von Kunstleder erfunden. Siehe auch Hinweise Referenzen Scarre, Chris, ed. (2005). The Human Past.London: Thames and Hudson Ltd. ISBN 978-0-500-28531-2.