Tibetischer Buddhismus (auch als Indo-Tibetaner Buddhismus, Himalaya Buddhismus und Northern Buddhismus bezeichnet) ist die Form des Buddhismus, der in Tibet und Bhutan praktiziert wird, wo es die dominante Religion ist. Es hat auch Anhänger in den Regionen um den Himalaya (wie Ladakh und Sikkim), in viel Zentralasien, in den südlichen sibirischen Regionen wie Tuva, und in der Mongolei. Der tibetische Buddhismus entwickelte sich als eine Form des Mahāyāna-Buddhismus, der aus den neuesten Stadien des indischen Buddhismus stammt (was auch viele Vajrayāna-Elemente enthielt). Es bewahrt so viele indische buddhistische tantrische Praktiken der post-Gupta Early Medieval (500 bis 1200 CE) zusammen mit zahlreichen einheimischen tibetischen Entwicklungen. In der vormodernen Ära verbreitete sich der tibetische Buddhismus vor allem durch den Einfluss der mongolischen Yuan-Dynastie (1271–1368), die von Kublai Khan gegründet wurde, die China, die Mongolei und Teile von Sibirien regierte. In der modernen Zeit hat sich der tibetische Buddhismus aufgrund der Bemühungen der tibetischen Diaspora (1959) außerhalb Asiens verbreitet. Als der Dalai Lama nach Indien entkam, ist der indische Subkontinent auch für seine Renaissance der tibetischen Buddhismus-Klöster bekannt, einschließlich des Wiederaufbaus der drei großen Klöster der Gelug-Tradition. Neben klassischen Mahāyāna buddhistischen Praktiken wie den sechs Vollkommenheiten umfasst der tibetische Buddhismus auch tantrische Praktiken wie Gottheits-Yoga und die Six Dharmas von Naropa sowie Methoden, die als transzendierendes Tantra gesehen werden, wie Dzogchen. Sein Hauptziel ist Buddhahood. Die Hauptsprache der Scriptural-Studie in dieser Tradition ist die klassische tibetische. Der tibetische Buddhismus hat vier große Schulen, nämlich Nyingma (ca. 8. Jahrhundert), Kagyu (11. Jahrhundert), Sakya (1073,) und Gelug (1409). Der Jonang ist eine kleinere Schule, die existiert, und die Rimé-Bewegung (19. Jahrhundert) bedeutet "keine Seiten", ist eine neuere nicht-sektarische Bewegung, die versucht, alle verschiedenen Traditionen zu bewahren und zu verstehen. Die überwiegende spirituelle Tradition in Tibet vor der Einführung des Buddhismus war Bon, das stark vom tibetischen Buddhismus (insbesondere der Nyingma-Schule) beeinflusst wurde. Während jede der vier Schulen unabhängig ist und ihre eigenen monastischen Institutionen und Führer hat, sind sie eng miteinander verbunden und kreuzen sich, mit gemeinsamem Kontakt und Dialog. Nomenklatur Der gebürtige tibetische Begriff für den Buddhismus ist "The Dharma of the Insiders" (nang chos) oder "The Buddha Dharma of the Insiders" (nang pa sang rgyas pa'i chos). "Insider bedeutet jemand, der die Wahrheit nicht draußen sucht, sondern in der Natur des Geistes. Dies ist mit anderen Formen der organisierten Religion kontrastiert, die z.B. als chos lugs (dharma system) bezeichnet werden, wird das Christentum als Yi shu'i chos lugs (Jesus dharma system) bezeichnet. Westler, die nicht mit dem tibetischen Buddhismus vertraut waren, wandten sich zunächst nach China, um zu verstehen. In Han-Buddhismus ist der Begriff Lamaismus (literal, "doctrine of the lamas:" 喇嘛ώ lama jiao) verwendet, um es von einer damals-traditionellen Han-Form zu unterscheiden (entsprechende Wirkung fo jiao). Der Begriff wurde bereits 1822 von westlichen Wissenschaftlern wie Hegel aufgenommen. Soweit es eine Diskontinuität zwischen dem indischen und tibetischen Buddhismus impliziert, wurde der Begriff diskreditiert. In China ist der neue Begriff richtungsweisend, zangchuan fojiao, buchstäblich "Tibetan Buddhism". Ein anderer Begriff, Vajrayāna (Tibetan: dorje tegpa) wird gelegentlich für den tibetischen Buddhismus missverwendet. Genauer gesagt bedeutet Vajrayāna eine gewisse Teilmenge an Praktiken und Traditionen, die nicht nur Teil des tibetischen Buddhismus sind, sondern auch in anderen buddhistischen Traditionen prominent. Im Westen ist der Begriff "Indo-Tibetan Buddhism" aktuell geworden, in Anerkennung seiner Ableitung aus den neuesten Etappen der buddhistischen Entwicklung in Nordindien."Anderere Buddhismus" wird auch manchmal verwendet, um auf Indo-Tibetan Buddhismus, zum Beispiel im Brill Dictionary of Religion zu verweisen. Ein weiterer Begriff, Himalaya (oder Trans-Himalayan)Buddhismus wird manchmal auch verwendet, um zu zeigen, wie diese Form des Buddhismus nicht nur in Tibet, sondern in den Himalaya-Regionen praktiziert wird. Geschichte Erste Verbreitung (7.-9. Jahrhundert) Während einige Geschichten den Buddhismus in Tibet vor dieser Zeit abbilden, wurde die Religion während des tibetischen Reiches (7.-9. Jahrhundert CE) formal eingeführt. Sanskrit buddhistische Schriften aus Indien wurden zunächst unter der Herrschaft des tibetischen Königs Songtsän Gampo (618-649 CE) in Tibet übersetzt. Diese Zeit sah auch die Entwicklung des tibetischen Schriftsystems und des klassischen tibetischen. Im 8. Jahrhundert gründete König Trisong Detsen (755-797 CE) es als offizielle Religion des Staates und befahl seiner Armee, Roben zu tragen und den Buddhismus zu studieren.Trisong Detsen lud indische buddhistische Gelehrte zu seinem Gericht ein, darunter Padmasambhāva (8. Jh. CE) und Śāntarakṣita (725–788), die als Gründer von Nyingma (The Ancient Ones) die älteste Tradition des tibetischen Buddhismus gelten. Jahe Tsogyal, die wichtigste Frau in der Nyingma Vajrayana-Linie, war Mitglied des Gerichts von Trisong Detsen und wurde Padmasambhavas Student, bevor er Erleuchtung erlangte. Trisong Detsen lud auch den Chan-Meister Moheyan ein, das Dharma im Kloster Samye zu übertragen. Einige Quellen geben an, dass eine Debatte zwischen Moheyan und dem indischen Meister Kamalaśīla, ohne Konsens über den Sieger, und einige Wissenschaftler betrachten die Veranstaltung als fiktiv. Era der Fragmentierung (9.-10. Jahrhundert) Eine Umkehr des buddhistischen Einflusses begann unter König Langdarma (r. 836-842), und sein Tod folgte dem sogenannten Era of Fragmentation, einer Periode der Unstimmigkeit im 9. und 10. Jahrhundert. Während dieser Zeit brach die politische Zentralisierung des früheren tibetischen Reiches zusammen und die Bürgerkriege folgten. Trotz dieses Verlusts an Staatsmacht und Schirmherrschaft überlebte der Buddhismus in Tibet. Laut Geoffrey Samuel war dies der Grund dafür, dass "Tantric (Vajrayana) Buddhismus kam, um die wichtigsten Techniken zu liefern, mit denen Tibeter die gefährlichen Kräfte der Geisterwelt behandelten...Buddhismus, in Form von Vajrayana Ritual, bot eine kritische Reihe von Techniken für den Umgang mit dem Alltag. Tibeter kamen, um diese Techniken als lebenswichtig für ihr Überleben und Wohlstand in diesem Leben zu sehen. " Dazu gehören der Umgang mit den lokalen Göttern und Geistern (Sadak und Shipdak), die eine Spezialität von einigen tibetischen buddhistischen Lamas und Laien ngagpas (Mantrikas, Mantra-Spezialisten) wurde. Zweite Verbreitung (10.-12. Jahrhundert) Das späte 10. und 11. Jahrhundert sah eine Wiederbelebung des Buddhismus in Tibet mit der Gründung der "Neuen Übersetzung" (Sarma)-Linien sowie der Erscheinung der "versteckten Schätze" (terma)-Literatur, die die Nyingma-Tradition umgestaltet. In 1042 kam der Bengali-Meister Atiśa (982-1054) auf Einladung eines westtitischen Königs in Tibet an. Dromton gründete die Kadam-Schule des tibetischen Buddhismus, einer der ersten Sarma-Schulen. Die Sakya (Grey Earth) Schule wurde von Khön Könchok Gyelpo (1034–1102) einem Schüler des großen Gelehrten Drogmi Shākya gegründet. Es wird von der Sakya Trizin geleitet und verfolgt seine Linie auf die mahasiddha Virūpa. Andere einflussreiche indische Lehrer sind Tilopa (988–1069) und sein Student Naropa (wahrscheinlich gestorben ca. 1040). Ihre Lehren, über ihren Studenten Marpa, sind die Grundlagen der Kagyu (Oral lineage) Tradition, die sich auf die Praktiken von Mahamudra und die Six Dharmas von Naropa konzentriert. Einer der berühmtesten Kagyu-Figuren war die Einsiedlerin Milarepa, ein Mystiker aus dem 11. Jahrhundert. Die Dagpo Kagyu wurde von dem Mönch Gampopa gegründet, der Marpas Linienlehren mit der monastischen Kadam Tradition zusammenführte. Alle Unterschulen der Kagyu-Tradition des tibetischen Buddhismus, die heute überleben, einschließlich der Drikung Kagyu, der Drukpa Kagyu und der Karma Kagyu, sind Zweige der Dagpo Kagyu. Die Karma Kagyu Schule ist die größte der Kagyu Unterschulen und wird von der Karmapa geleitet. Mongol Dominanz (13.-14. Jahrhundert) Der tibetische Buddhismus hat einen starken Einfluss aus dem 11. Jahrhundert CE unter den Völkern Innerasiens, insbesondere der Mongolen, ausgeübt. Die Mongolen betraten Tibet 1240 und 1244. Sie fügten Amdo und Kham schließlich hinzu und ernannten den großen Gelehrten und Abt Sakya Pandita (1182–1251) als Vizekönig von Zentraltibet in 1249. Auf diese Weise wurde Tibet in das Mongolische Reich eingebunden, wobei die Sakya-Hierarchie die nominale Macht über religiöse und regionale politische Angelegenheiten bewahrte, während die Mongolen die strukturelle und administrative Herrschaft über die Region bewahrten, die durch die seltene militärische Intervention verstärkt wurde. Der tibetische Buddhismus wurde als de facto-Staatsreligion von der mongolischen Yuan-Dynastie (1271–1368) von Kublai Khan angenommen. Es war auch in dieser Zeit, dass der tibetische buddhistische Kanon zusammengestellt wurde, vor allem durch die Bemühungen des Gelehrten Butön Rinchen Drup (1290–1364). Ein Teil dieses Projekts umfasste die Einschnitzung des Kanons in Holzblöcke zum Drucken und die ersten Kopien dieser Texte wurden im Kloster Narthang aufbewahrt. Von der Familienherrschaft bis zur Regierung Ganden Phodrang (14.-18. Jahrhundert)Mit dem Niedergang der mongolischen Yuan-Dynastie und der lockeren Verwaltung der folgenden (Han-chinesischen)Ming-Dynastie (1368–1644) wurde Zentraltibet von aufeinanderfolgenden lokalen Familien vom 14. bis 17. Jahrhundert regiert. Jangchub Gyaltsän (1302–1364) wurde Mitte des 14. Jahrhunderts zur stärksten politischen Familie.Während dieser Zeit gründete der reformistische Gelehrte Je Tsongkhapa (1357–1419) die Gelug-Schule, die einen entscheidenden Einfluss auf die Geschichte Tibets hätte. Die Ganden Tripa ist der nominale Leiter der Gelug-Schule, obwohl ihre einflussreichste Figur der Dalai Lama ist. Der innere Kampf innerhalb der Phagmodrupa-Dynastie und der starke Lokalismus der verschiedenen fiefs und politisch-religiösen Fraktionen führten zu einer langen Reihe von inneren Konflikten. Nach 1435 dominierte die Ministerfamilie Rinpungpa mit Sitz in Tsang (West Central Tibet). 1565 wurde die Familie Rinpungpa von der Tsangpa-Dynastie von Shigatse gestürzt, die in den folgenden Jahrzehnten ihre Macht in verschiedene Richtungen Tibets erweiterte und die Karma Kagyu Sekte begünstigte. Sie würden eine entscheidende Rolle bei den Ereignissen spielen, die zu dem Aufstieg der Macht des Dalai Lamas in den 1640er Jahren führte. In China wurde der tibetische Buddhismus weiterhin von den Eliten der Ming Dynastie beschützt. Laut David M. Robinson, in dieser Zeit, tibetische buddhistische Mönche "entwickelte Gericht Rituale, genossen privilegierten Status und erhielt Zugang zu der eifersüchtig bewachten, privaten Welt der Kaiser". Der Ming Yongle Kaiser (r. 1402–1424) förderte die Einschnitzung von Druckblöcken für den Kangyur, der jetzt als "der Yongle Kanjur" bekannt ist und als wichtige Ausgabe der Sammlung angesehen wurde. Die Ming Dynastie unterstützte auch die Verbreitung des tibetischen Buddhismus in der Mongolei während dieser Zeit. Tibetische buddhistische Missionare halfen auch, die Religion in der Mongolei zu verbreiten. Es war in dieser Zeit, dass Altan Khan der Führer der Tümed Mongolen, umgewandelt in den Buddhismus, und verwandt mit der Gelug Schule, die den Titel von Dalai Lama zu Sonam Gyatso in 1578. Während eines tibetischen Bürgerkrieges im 17. Jahrhundert eroberte Sonam Choephel (1595–1657 CE), der Hauptregent des 5. Dalai Lama, eroberte und vereinigte Tibet, um die Ganden Phodrang Regierung mit Hilfe des Güshi Khan der Khoshut Mongolen zu etablieren. Die Ganden Phodrang und die aufeinander folgenden Gelug Tulku-Linien des Dalai Lamas und Panchen Lamas haben die regionale Kontrolle Tibets von Mitte bis Mitte des 20. Jahrhunderts beibehalten. Qing-Regel (18.-20. Jahrhundert) Die Qing-Dynastie (1644-1912) gründete eine chinesische Herrschaft über Tibet, nachdem eine Qing-Expeditionskraft die Dzungaren (die Tibet kontrollierte) 1720 besiegt hatte, und dauerte bis zum Fall der Qing-Dynastie im Jahre 1912. Die Manchu-Herrscher der Qing-Dynastie unterstützten den tibetischen Buddhismus, insbesondere die Gelug-Sekte, während der meisten ihrer Herrschaft. Die Herrschaft des Qianlong Kaisers war der Höhepunkt für diese Förderung des tibetischen Buddhismus in China, mit dem Besuch des 6. Panchen Lama nach Peking, und der Bau von Tempeln im tibetischen Stil, wie Xumi Fushou Tempel, der Puning Temple und Putuo Zongcheng Tempel (nach dem Potala Palast modeled). Diese Zeit sah auch den Aufstieg der Rimé-Bewegung, eine nicht-sektarische Bewegung aus dem 19. Jahrhundert, die die Sakya-, Kagyu- und Nyingma-Schulen des tibetischen Buddhismus zusammen mit einigen Bon-Wissenschaftlern umfasste. Wie die Gelug-Institutionen die anderen Traditionen in die Ecken des tibetischen Kulturlebens drängten, zusammengestellten Gelehrte wie Jamyang Khyentse Wangpo (1820-1892) und Jamgön Kongtrül (1813-1899) die Lehren der Sakya, Kagyu und Nyingma, darunter viele nahrhafte Lehren. Ohne Khyentse und Kongtruls Sammeln und Drucken seltener Werke wäre die Unterdrückung des Buddhismus durch die Kommunisten viel endgültiger gewesen. Die Rimé-Bewegung ist verantwortlich für eine Reihe von Scripturalen Compilationen, wie z.B. Rinchen Terdzod und Sheja Dzö. Während des Qing blieb der tibetische Buddhismus auch die große Religion der Mongolen unter der Qing-Regel (1635–1912), sowie die Staatsreligion des Kalmyk Khanate (1630–1771), des Dzungar Khanate (1634–1758) und des Khoshut Khanate (1642–171717). 20. Jahrhundert Im Jahr 1912 wurde Tibet nach dem Sturz der Qing-Dynastie de facto unabhängig unter der 13. Dalai Lama-Regierung mit Sitz in Lhasa, wobei das gegenwärtige Gebiet von dem, was jetzt die tibetische Autonome Region genannt wird. Während der Republik China (1912–1949) fand die "chinesische tantrische buddhistische Revival-Bewegung" (chinesisch: ПиличичHы) statt, und wichtige Figuren wie Nenghai (katholisch, 1886–1967) und Meister Fazun (Echtung尊, 1902–1980) förderten den tibetischen Buddhismus und übersetzten tibetische Werke in Chinesisch. Diese Bewegung wurde jedoch während der kulturellen Revolution stark beschädigt. Nach der Schlacht von Chamdo wurde Tibet 1950 von der chinesischen Volksrepublik angegliedert. 1959 flohen der 14. Dalai Lama und eine große Anzahl von Klerus aus dem Land, um sich in Indien und anderen Nachbarländern niederzulassen.Die Ereignisse der Kulturrevolution (1966–76) sahen die Religion als eines der wichtigsten politischen Ziele der Kommunistischen Partei Chinas, und die meisten der mehreren tausend Tempel und Klöster in Tibet wurden zerstört, mit vielen Mönchen und Lamas inhaftiert. Während dieser Zeit wurden private religiöse Ausdrucksformen sowie tibetische kulturelle Traditionen unterdrückt. Ein Großteil des tibetischen Texterbes und der Institutionen wurde zerstört, und Mönche und Nonnen wurden gezwungen, zu zerfallen. Außerhalb Tibets gab es jedoch ein erneutes Interesse am tibetischen Buddhismus an Orten wie Nepal und Bhutan. Inzwischen wurde die Verbreitung des tibetischen Buddhismus in der westlichen Welt durch viele der Flüchtlings Tibetischen Lamas erreicht, die Tibet entkamen, wie Akong Rinpoche und Chögyam Trungpa, die 1967 Gründer von Kagyu Samye Ling waren, das erste tibetische buddhistische Zentrum, das im Westen gegründet wurde. Nach der Liberalisierungspolitik in China in den 1980er Jahren begann die Religion, sich mit einigen Tempeln und Klöstern zu erholen. Der tibetische Buddhismus ist nun eine einflussreiche Religion unter den Chinesen und auch in Taiwan. Die chinesische Regierung behält jedoch strenge Kontrolle über tibetische buddhistische Institutionen in der VR China. Die Quoten für die Zahl der Mönche und Nonnen werden beibehalten, und ihre Aktivitäten sind eng überwacht. In der tibetischen Autonomen Region nimmt seit 2008 Gewalt gegen Knodhisten auf. Weit verbreitete Berichte dokumentieren die Verhaftungen und Verschwinden von Nonnen und Mönchen, während die chinesische Regierung religiöse Praktiken als "Gang-Kriminalität" klassifiziert. Berichte umfassen die Abrisse von Klöstern, erzwungene Unruhen, Zwangsreedukation und Inhaftierungen von Nonnen und Mönchen, vor allem jene, die im Zentrum von Yarchen Gar wohnen, die am meisten verbreitet sind. Heute ist der tibetische Buddhismus in der tibetischen Hochebene, der Mongolei, im Norden Nepals, Kalmykia (am nordwestlichen Ufer des Kaspischen) Sibiriens (Tuva und Burjatien), dem russischen Fernen Osten und Nordosten Chinas weit verbreitet. Es ist die Staatsreligion von Bhutan. Die indischen Regionen von Sikkim und Ladakh, beide ehemals unabhängige Königreiche, sind auch Heimat bedeutender tibetischen buddhistischen Bevölkerungen, wie die indischen Staaten von Himachal Pradesh (die Dharamshala und das Viertel von Lahaul-Spiti umfasst), West Bengal (die Hügelstationen von Darjeeling und Kalimpong) und Arunachal Pradesh. Religiöse Gemeinschaften, Flüchtlingszentren und Klöster wurden ebenfalls in Südindien gegründet. Der 14. Dalai Lama ist der Führer der tibetischen Regierung im Exil, der ursprünglich von der Gelug-Schule dominiert wurde, aber nach Geoffrey Samuel: Die Dharamsala-Administration unter dem Dalai Lama hat es dennoch im Laufe der Zeit geschafft, eine relativ integrative und demokratische Struktur zu schaffen, die im Exil breite Unterstützung in den tibetischen Gemeinden erhalten hat. Senioren aus den drei nicht-Gelukpa buddhistischen Schulen und aus der Bonpo wurden in die religiöse Verwaltung aufgenommen, und die Beziehungen zwischen den verschiedenen Lamas und Schulen sind jetzt insgesamt sehr positiv. Dies ist eine beachtliche Errungenschaft, denn die Beziehungen zwischen diesen Gruppen waren in Tibet vor 1959 oft wettbewerbsfähig und widersprüchlich, und das gegenseitige Misstrauen war ursprünglich weit verbreitet. Die Regierung von Dalai Lama in Dharamsala hat sich auch unter schwierigen Umständen fortgesetzt, um für eine verhandelte Siedlung anstatt bewaffneten Kampf mit China zu argumentieren. Nach der tibetischen Diaspora hat auch der tibetische Buddhismus im Westen und in der ganzen Welt Anhänger gewonnen. Tibetische buddhistische Klöster und Zentren wurden in den 1960er Jahren in Europa und Nordamerika gegründet, und die meisten werden nun von nicht-Tibetanen Anhängern der tibetischen Lamas unterstützt. Einige dieser Westler lernten Tibeter, nahmen umfangreiches Training in den traditionellen Praktiken und wurden als Lamas anerkannt. Volle ordinierte tibetische buddhistische Mönche sind auch in westliche Gesellschaften auf andere Weise, wie z.B. arbeitende Wissenschaft, eingetragen. Samuel sieht den Charakter des tibetischen Buddhismus im Westen als... der eines nationalen oder internationalen Netzwerks, im Allgemeinen um die Lehren eines einzelnen Lamas. Unter den größeren sind die FPMT, die ich bereits erwähnt habe, nun an der Spitze von Lama Zopa und die kinderreincarnation von Lama Yeshe; die New Kadampa, in der Herkunft ein Ausbruch vom FPMT; das Shambhala-Netzwerk, das von Chögyam Trungpa 's Organisation und jetzt von seinem Sohn geleitet wird; und die Netzwerke mit Namkche Norbuzogpochen.Lehren Tibetischer Buddhismus hält klassische buddhistische Lehren wie die vier edlen Wahrheiten (Tib.pakpé denpa shyi,) anatman (nicht-self, bdag med,) die fünf Aggregate (phung po) Karma und Wiedergeburt, und abhängiges Entstehen (rten cing ’brel bar ’byung ba). Sie halten auch verschiedene andere buddhistische Doktrinen im Zusammenhang mit Mahāyāna Buddhismus (theg pa chen po) sowie die tantrische Vajrayāna Tradition auf. Buddhaschaft und Bodhisattvas Das Mahāyāna Ziel der spirituellen Entwicklung ist es, die Erleuchtung der Buddhaschaft zu erreichen, um allen anderen fühlenden Wesen am effizientesten zu helfen, diesen Zustand zu erreichen. Diese Motivation nennt man Bodhicitta (Gedenk des Erwachens) – eine altruistische Absicht, für alle Lebewesen aufgeklärt zu werden. Bodhisattvas (Tib.jangchup semba, wörtlich "erwachender Held)" sind verehrte Wesen, die den Willen und das Gelübde gezeugt haben, um ihr Leben mit Bodhicitta für alle Wesen zu widmen. Zu den weit verbreiteten Bodhisattvas im tibetischen Buddhismus gehören Avalokiteshvara, Manjushri, Vajrapani und Tara. Die wichtigsten Buddhas sind die fünf Buddhas der Vajradhatu Mandala sowie der Adi Buddha (erster Buddha), genannt Vajradhara oder Samantabhadra. Die Buddhaschaft wird als ein Staat definiert, der frei von den Hindernissen zur Befreiung ist, und als Allwissende (sarvajñana). Wenn man von allen geistigen Vergehen befreit ist, soll man einen Zustand kontinuierlicher Glückseligkeit erreichen, der mit einer gleichzeitigen Erkenntnis der Leerheit, der wahren Natur der Wirklichkeit vermischt ist. In diesem Zustand werden alle Einschränkungen der Fähigkeit, anderen Lebewesen zu helfen, entfernt. Tibetischer Buddhismus behauptet, Methoden zu lehren, um Buddhaschaft schneller zu erreichen (bekannt als der Vajrayāna Pfad). Es wird gesagt, dass es unzählige Wesen gibt, die Buddhaschaft erlangt haben. Buddhas spontan, natürlich und kontinuierlich Aktivitäten ausführen, um alle fühlenden Wesen zu profitieren. Es wird jedoch angenommen, dass das Karma die Fähigkeit der Buddhas begrenzen könnte, ihnen zu helfen. So, obwohl Buddhas keine Einschränkung von ihrer Seite auf ihrer Fähigkeit, anderen zu helfen, besitzen, versandte Wesen weiterhin Leiden durch die Einschränkungen ihrer eigenen früheren negativen Handlungen erfahren. Ein wichtiges Schema, das zum Verständnis der Natur der Buddhaschaft im tibetischen Buddhismus verwendet wird, ist die Trikaya (Drei Körper) Lehre. Der Bodhisattva-Pfad Ein zentrales Schema für spirituelle Weiterentwicklung im tibetischen Buddhismus ist das der fünf Pfade (Skt. pañcamārga; Tib.lam nga), die sind: Der Pfad der Akkumulation, in dem man Weisheit und Verdienst sammelt, Bodhicitta erzeugt, die vier Grundlagen der Achtsamkeit und der rechten Anstrengung (die "vier Verlassen") pflegt. Der Weg der Vorbereitung - Ist erreicht, wenn man die Vereinigung der ruhigen und höheren Einsicht Meditationen erreicht (siehe unten) und man wird mit Leerheit vertraut. Der Pfad des Sehens - man erkennt Leerheit direkt, alle Gedanken des Subjekts und des Objekts werden überwunden, man wird ein Arya. Der Pfad der Meditation - man entfernt subtilere Spuren aus dem Verstand und perfektioniert das Verständnis. Der Pfad des Lernens - der in Buddhaschaft gipfelt. Das Schema der fünf Pfade wird oft aufgearbeitet und mit dem Konzept der Bhumis oder der Bodhisattva-Ebene zusammengeführt. Lamrim Lamrim ("Stufen des Pfades)" ist ein tibetisches buddhistisches Schema zur Darstellung der Stadien der spirituellen Praxis, die zur Befreiung führt. In der tibetischen buddhistischen Geschichte gab es viele verschiedene Versionen von Lamrim, die von verschiedenen Lehrern der Schulen Nyingma, Kagyu und Gelug (die Schule Sakya verwendet ein anderes System namens Lamdre). Alle Versionen des Lamrims sind jedoch Ausarbeitungen von Atiśas Wurzeltext A Lamp for the Path to Enlightenment (Bodhipathapradīpa). Atisha's Lamrim-System teilt die Praktizierenden in der Regel in die von weniger, middling und überlegenen Bereichen oder Einstellungen: Die weniger Person ist, sich auf die Kostbarkeit der menschlichen Geburt sowie die Kontemplation von Tod und Unvollkommenheit zu konzentrieren. Der Mittler wird gelehrt, Karma, Dukkha (Suffering) und die Vorteile der Befreiung und Zuflucht zu betrachten. Der überlegene Bereich soll die vier Brahmaviharas, das Bodhisattva-Gelübde, die sechs Paramitas sowie tantrische Praktiken umfassen. Obwohl Lamrimtexte viele der gleichen Themenbereiche abdecken, können die Fächer in ihnen auf unterschiedliche Weise und mit unterschiedlicher Betonung je nach Schule und Tradition angeordnet werden. Gampopa und Tsongkhapa erweiterten den kurzen Wurzeltext von Atiśa in ein umfangreiches System, um die gesamte buddhistische Philosophie zu verstehen. Auf diese Weise werden Themen wie Karma, Wiedergeburt, buddhistische Kosmologie und Meditationspraxis allmählich in logischer Reihenfolge erklärt.Vajrayāna Tibetischer Buddhismus enthält Vajrayāna (Vajra-Fahrzeug), "Secret Mantra" (Skt. Guhyamantra) oder buddhistisches Tantra, das in den Texten, die als buddhistische Tantras bekannt sind (von etwa dem 7. Jahrhundert nach dem CE). Tantra(Tib rgyud, continuum) bezieht sich in der Regel auf Formen der religiösen Praxis, die den Gebrauch von einzigartigen Ideen, Visualisierungen, Mantras und anderen Praktiken für die innere Transformation betonen. Die Vajrayana wird von den meisten tibetischen Anhängern als das schnellste und mächtigste Fahrzeug für die Erleuchtung gesehen, weil es viele geschickte Mittel (upaya) enthält und weil es die Wirkung (Buddhahood selbst, oder Buddha-Natur) als den Weg (und daher manchmal als "Effekt-Fahrzeug" phalayana bekannt ist). Ein wichtiges Element der tantrischen Praxis sind tantrische Gottheiten und ihre Mandalas. Diese Gottheiten kommen in friedlichen (shiwa) und heftigen (trowo) Formen. Tantrische Texte bejahen in der Regel auch die Verwendung von Sinnesvergnügen und anderen Befleckungen im tantrischen Ritual als Weg zur Erleuchtung, im Gegensatz zum nicht-tänrischen Buddhismus, der behauptet, dass man auf alle Sinnesvergnügen verzichten muss. Diese Praktiken basieren auf der Theorie der Transformation, die besagt, dass negative oder sinnliche mentale Faktoren und körperliche Handlungen in einem Ritual kultiviert und transformiert werden können. Wie die Hevajra Tantra sagt: Jene Dinge, durch die böse Männer gebunden sind, andere werden in Mittel verwandelt und gewinnen dadurch von den Bindungen der Existenz frei. Durch die Leidenschaft ist die Welt gebunden, auch durch die Leidenschaft wird sie freigelassen, aber durch erbische Buddhisten ist diese Praxis der Umkehrungen nicht bekannt. Ein weiteres Element der Tantras ist der Einsatz von transgressiven Praktiken, wie z.B. das Trinken von Tabustoffen wie Alkohol oder sexuellem Yoga. Während in vielen Fällen diese Übertretungen nur symbolisch interpretiert wurden, werden sie in anderen Fällen buchstäblich praktiziert. PhilosophieDie indische buddhistische Madhyamaka ("Middle Way" oder Centrismus) Philosophie, auch Śūnyavāda (die Leerheitslehre) genannt, ist die dominante buddhistische Philosophie im tibetischen Buddhismus. In Madhyamaka wird die wahre Natur der Realität als Śūnyatā bezeichnet, was die Tatsache ist, dass alle Phänomene leer von inhärenter Existenz oder Essenz sind (svabhava). Madhyamaka wird in der Regel als die höchste philosophische Sicht der meisten tibetischen Philosophen gesehen, aber es wird in vielerlei Hinsicht interpretiert. Die andere wichtigste Mahayana philosophische Schule, Yogācāra war auch sehr einflussreich im tibetischen Buddhismus, aber es gibt mehr Meinungsverschiedenheit unter den verschiedenen Schulen und Philosophen in Bezug auf ihren Status. Während die Gelug-Schule in der Regel sieht Yogācāra Ansichten als entweder falsch oder vorläufig (d.h. nur in Bezug auf konventionelle Wahrheit), Philosophen in den anderen drei Hauptschulen, wie Ju Mipham und Sakya Chokden, halten, dass Yogācāra Ideen sind so wichtig wie Madhyamaka Ansichten. Im tibetischen buddhistischen Scholasticismus wird die buddhistische Philosophie traditionell nach einer hierarchischen Klassifikation von vier klassischen indischen philosophischen Schulen propoundiert, die als "vier Tenets" (drubta shyi) bezeichnet werden. Während das klassische Tenets-System auf vier Tenets begrenzt ist (Vaibhāṣika, Sautrāntika, Yogācāra und Madhyamaka), gibt es weitere Unterklassifikationen in diesen verschiedenen Tenets (siehe unten). Diese Klassifikation beinhaltet nicht Theravada, die einzige Überlebende der 18 klassischen Schulen des Buddhismus. Es umfasst auch nicht andere indische buddhistische Schulen, wie Mahasamghika und Pudgalavada. Zwei Tenets gehören zu dem Pfad, der als Hinayana ("wenigeres Fahrzeug)" oder Sravakayana ("das Schülerfahrzeug)" bezeichnet wird und beide mit der nordindischen Sarvastivada-Tradition verwandt sind:Vaibhāṣika (Wylie: bye brag smra ba). Die Hauptquelle für die Vaibhāṣika im tibetischen Buddhismus ist die Abhidharma-kośa von Vasubandhu und ihre Kommentare. Dieses Abhidharma-System bestätigt eine atomistische Sicht der Realität, die die ultimative Realität aus einer Reihe von impermanenten Phänomenen, genannt Dharmas, besteht. Es verteidigt auch den Ewigismus in Bezug auf die Zeitphilosophie, sowie die Ansicht, dass Wahrnehmung direkt externe Objekte erlebt. Sautrāntika (Wylie: mdo sde pa). Die wichtigsten Quellen für diese Ansicht sind die Abhidharmakośa, sowie die Arbeit von Dignāga und Dharmakīrti. Im Gegensatz zu Vaibhāṣika hält diese Ansicht, dass nur der gegenwärtige Moment existiert (Präsentation), sowie die Ansicht, dass wir die äußere Welt nicht direkt wahrnehmen, nur die mentalen Bilder, die durch Objekte und unsere Sinnesfakultäten verursacht werden. Die anderen beiden Tenets sind die beiden großen indischen Mahayana-Philosophien: Yogācāra, auch Vijñānavāda (die Lehre des Bewusstseins) und Cittamātra (Mind-Only, Wylie: sems-tsam-pa.)Yogacārins basiert auf Texten von Maitreya, Asaṅga und Vasubandhu. Yogacara wird oft als eine Form des Idealismus aufgrund seiner Hauptlehre interpretiert, die Ansicht, dass nur Ideen oder geistige Bilder existieren (vijñapti-mātra). Einige tibetische Philosophen interpretieren Yogācāra als die Ansicht, dass der Geist (Citta) in einem letztendlichen Sinne existiert, weil dies oft als minderwertig für Madhyamaka betrachtet wird. Andere tibetische Denker leugnen jedoch, dass die indischen Yogacāra-Meister den Blick auf die ultimative Existenz des Geistes hielten, und so setzen sie Yogācāra auf eine Ebene vergleichbar mit Madhyamaka. Diese Perspektive ist in der Nyingma Schule, sowie in der Arbeit der dritten Karmapa, der siebten Karmapa und Jamgon Kongtrul üblich. Madhyamaka (Wylie: dbu-ma-pa) - Die Philosophie von Nāgārjuna und Āryadeva, die bestätigt, dass alles leer von Essenz (svabhava) ist und letztlich jenseits von Konzepten ist. Es gibt verschiedene weitere Klassifikationen, Unterschulen und Interpretationen von Madhymaka im tibetischen Buddhismus und zahlreiche Debatten über verschiedene wesentliche Meinungsverschiedenheiten bleiben heute Teil des tibetischen buddhistischen Schilossismus. Eine der wichtigsten Debatten ist, dass zwischen der rangtong (selbstleeren) Interpretation und der shentong (andere leere) Interpretation. Eine weitere große Meinungsverschiedenheit ist die Debatte über die Svātantrika Madhyamaka Methode und die Prasaṅgika Methode. Es gibt weitere Meinungsverschiedenheiten darüber, wie nützlich ein intellektuelles Verständnis von Leerheit sein kann und ob Leerheit nur als absolute Negation bezeichnet werden soll (die Ansicht von Tsongkhapa). Die zehnten Systeme werden in Klöstern und Colleges verwendet, um buddhistische Philosophie systematisch und progressiv zu lehren, wobei jede philosophische Sicht als subtiler als sein Vorgänger betrachtet wird. Daher können die vier Tenets als gradueller Weg aus einer eher leicht zu graspreichen, realistischen philosophischen Sicht gesehen werden, zu immer komplexeren und subtilen Ansichten über die ultimative Natur der Realität, die in der Philosophie der Mādhyamikas gipfelt, die weithin angenommen wird, den anspruchsvollsten Blickwinkel darzustellen. Nicht-Tibetan-Wissenschaftler weisen darauf hin, dass Madhyamaka historisch Yogacara jedoch predatet. Text und Studium Die Studie der wichtigsten buddhistischen indischen Texte ist zentral für den monastischen Lehrplan in allen vier großen Schulen des tibetischen Buddhismus. Die Erinnerung an klassische Texte sowie andere Ritualtexte wird im Rahmen der traditionellen monastischen Erziehung erwartet. Ein weiterer wichtiger Teil der Religionsbildung ist die Praxis der formalisierten Debatte. Der Kanon wurde meist im 13. Jahrhundert fertiggestellt und in zwei Teile unterteilt, den Kangyur (enthaltend Sutras und Tantras) und den Tengyur (enthaltend Shastras und Kommentare). Die Nyingma Schule hält auch eine separate Sammlung von Texten namens Nyingma Gyubum, von Ratna Lingpa im 15. Jahrhundert zusammengesetzt und von Jigme Lingpa überarbeitet. Unter Tibetern ist die Hauptsprache des Studiums klassisch tibetisch, aber auch der tibetische buddhistische Kanon wurde in andere Sprachen übersetzt, wie Mongolisch und Manchu. Während der Yuan-, Ming- und Qing-Dynastien wurden auch viele Texte aus dem tibetischen Kanon in Chinesisch übersetzt. Zahlreiche Texte wurden kürzlich auch von westlichen Akademikern und buddhistischen Praktizierenden in westliche Sprachen übersetzt. Sutras Unter den am weitesten untersuchten Sutras im tibetischen Buddhismus sind Mahāyāna Sutras wie die Vollkommenheit der Weisheit oder Prajñāpāramitā sutras, und andere wie die Saṃdhinirmocana-sūtra und die Samādhirāja Sūtra. Laut Tsongkhapa basieren die beiden maßgeblichen Systeme der Mahayana Philosophie (viz.that von Asaṅga - Yogacara und das von Nāgārjuna - Madhyamaka) auf spezifischen Mahāyāna sūtras: die Saṃdhinirmocana Sūtra und die Fragen von Akṣayamati (Akṣayamatinirdeśa Sūtra). Des Weiteren, so Thupten Jinpa, für Tsongkhapa, "im Herzen dieser beiden hermeneutischen Systeme liegt ihre Interpretationen der Vollkommenheit der Weisheitssūtras, das archetypische Beispiel ist die Vollkommenheit der Weisheit in achttausend Linien." Treatises der indischen Meister Die Studie der indischen buddhistischen Abhandlungen, genannt Shastras, ist zentral für den tibetischen buddhistischen Scholasticismus. Einige der wichtigsten Werke sind die von den sechs großen indischen Mahayana Autoren, die als die sechs Ornaments und zwei Supremen (Tib.gyen druk chok nyi, Wyl.rgyan Droge mchog gnyis,) die sechs Wesen: Nagarjuna, Aryadeva, Asanga, Vasubandhu, Dignaga, und Dharmakirti und die zwei Wesen: Gunapha Seit dem Ende des 11. Jahrhunderts organisierten traditionelle tibetische Mönchshochschulen in der Regel die exoterische Studie des Buddhismus zu "fünf großen Texttraditionen" (zhungchen-nga.)Abhidharma Asangas Abhidharma-samuccaya Vasubandhus Abhidharma-kośa Prajnaparamita Abhisamayalankara Shantideva's Bodhisattvacaryāvatāra Madhyamaka Nagarjuna's Mūlamadhyamakakārikā Aryadeva's Four Hundertred Verses (Catuhsataka) Candrakīrti's Madhyamakāvatāra Śāntarakṣita's Madhyamākalaṃkāra Shantideva's Bodhisattvacaryāvatāra Pramana Dharmakirti's Pramāṇavarttika Dignāga's Pramāṇa-samuccaya Vinaya Gunaprabha's Vinayamula Sutra Weitere wichtige Texte Von großer Bedeutung sind auch die "Five Treatises of Maitreya" einschließlich der einflussreichen Ratnagotravibhāga, ein Kompendium der tathāgatagarbha Literatur, und die Mahayanasutralankara, ein Text auf dem Mahayana Weg aus der Yogacara Perspektive, die oft Asanga zugeschrieben werden. Geübte fokussierte Texte wie das Yogācārabhūmi-Śāstra und Kamalaśīla's Bhāvanākrama sind die wichtigsten Quellen für Meditation. Während die indischen Texte oft zentral sind, wird das Originalmaterial der wichtigsten tibetischen Gelehrten auch weit untersucht und in Editionen mit dem Namen sungbum gesammelt. Die Kommentare und Interpretationen, die verwendet werden, um Licht auf diese Texte zu vergießen, unterscheiden sich je nach Tradition. Die Gelug-Schule zum Beispiel, verwenden die Werke von Tsongkhapa, während andere Schulen können die jüngere Arbeit von Rimé-Bewegungswissenschaftlern wie Jamgon Kongtrul und Jamgon Ju Mipham Gyatso verwenden. Ein Korpus außerkanonischer Schrift, die Schatztexte (terma) Literatur wird von Nyingma-Praktizierenden anerkannt, aber der Großteil des Kanons, der nicht kommentarisch ist, wurde aus indischen Quellen übersetzt. Die Wurzeln des Pāla-Systems in Nordindien treuen jedoch den tibetischen Buddhismus auf eine Tradition der eklektischen Akkumulation und Systematisierung verschiedener buddhistischer Elemente und verfolgt ihre Synthese. Unter diesen Errungenschaften sind die Bühnen der Path- und Mind-Trainingsliteratur, die beide von Lehren des indischen Gelehrten Atiśa stammen. Tantrische Literatur Im tibetischen Buddhismus sind die buddhistischen Tantras in vier oder sechs Kategorien unterteilt, mit mehreren Unterkategorien für die höchsten Tantras. Im Nyingma befindet sich die Division in Outer Tantras (Kriyayoga, Charyayoga, Yogatantra;) und Inner Tantras (Mahayoga, Anuyoga, Atiyoga/Dzogchen), die dem Anuttarayoga-tantra entsprechen". Zu den Nyingma-Schulen gehören die Guhyagarbha Tantra, die Guhyasamaja Tantra, die Kulayarāja Tantra und die 17 Dzogchen Tantras. In den Sarma Schulen ist die Abteilung: Kriya-yoga - Diese haben einen Schwerpunkt auf Reinigungs- und Ritualhandlungen und beinhalten Texte wie die Mañjuśrīmūlakalpa. Charya-yoga - Enthalten Sie "ein Gleichgewicht zwischen externen Aktivitäten und internen Praktiken", hauptsächlich bezogen auf die Mahāvairocana Abhisaṃbodhi Tantra. Yoga-tantra, ist vor allem mit internen yogischen Techniken beschäftigt und umfasst die Tattvasaṃgraha Tantra. Anuttarayoga-tantra, enthält fortschrittlichere Techniken wie subtile Körperpraktiken und wird unterteilt in: Vater Tantras, die illusorische Körper und Fertigstellung Stadium Praktiken betonen und umfasst die Guhyasamaja Tantra und Yamantaka Tantra. Mutter Tantras, die die Entwicklungsstufe und den klaren Lichtgeist betonen und die Hevajra Tantra und Cakrasamvara Tantra einschließt. Nicht-duale Tantras, die die obigen Elemente ausgleichen, und hauptsächlich bezieht sich auf die Kalacakra Tantra Die Wurzeltantras selbst sind ohne die verschiedenen indischen und tibetischen Kommentare fast unverständlich, daher werden sie nie ohne die Verwendung des tantrischen Kommentarapparats untersucht. Übertragung und Realisierung Es gibt eine lange Geschichte der mündlichen Übertragung von Lehren im tibetischen Buddhismus. Orale Übertragungen durch Linienhalter können traditionell in kleinen Gruppen oder Massensammlungen von Zuhörern erfolgen und können für Sekunden (z.B. bei einem Mantra) oder Monate (wie bei einem Abschnitt des tibetischen buddhistischen Kanons) dauern. Es wird festgehalten, dass eine Übertragung sogar ohne tatsächliches Hören erfolgen kann, wie in Asangas Visionen von Maitreya. Eine Betonung auf die mündliche Übertragung als wichtiger als das gedruckte Wort stammt aus der frühesten Periode des indischen Buddhismus, als es erlaubte, Lehren von denen zu bewahren, die sie nicht hören sollten. Das Hören einer Lehre (Übertragung) liest den Hörer zur Realisierung auf der Grundlage. Die Person, von der man die Lehre hört, sollte sie als einen Link in einer Folge von Zuhörern gehört haben, die auf den ursprünglichen Sprecher zurückgehen: der Buddha im Falle eines Sutra oder der Autor im Falle eines Buches. Dann stellt die Anhörung eine authentische Übertragungslinie dar. Die Authentizität der oralen Linienführung ist eine Voraussetzung für die Realisierung, also die Bedeutung von Linien.Praktiken Im tibetischen Buddhismus werden Praktiken in der Regel als Sutra (oder Pāramitāyāna) oder Tantra (Vajrayāna oder Mantrayāna) eingestuft, obwohl genau das, was jede Kategorie darstellt und was in jedem enthalten ist, eine Frage der Debatte ist und sich unter den verschiedenen Linien unterscheidet. Laut Tsongkhapa zum Beispiel, was trennt Tantra von Sutra ist die Praxis der Gottheit Yoga. Darüber hinaus halten die Anhänger der Nyingma-Schule Dzogchen für ein separates und unabhängiges Fahrzeug, das sowohl Sutra als auch Tantra überträgt. Während im Allgemeinen festgestellt wird, dass die Praktiken von Vajrayāna nicht in Sutrayāna enthalten sind, sind alle Sutrayāna-Praktiken für die Vajrayāna-Praxis üblich. Traditionell wird Vajrayāna ein leistungsfähiger und effektiver Weg sein, aber möglicherweise schwieriger und gefährlicher und daher sollten sie nur von den Fortgeschrittenen durchgeführt werden, die eine solide Grundlage in anderen Praktiken etabliert haben. Pāramitā Die pāramitās (Perfektionen, transzendente Tugenden) ist ein wichtiger Satz von Tugenden, die die Hauptpraktiken eines Bodhisattva in nicht tantrischen Mahayana darstellen. Sie sind: Dāna pāramitā: Großzügigkeit, Geben (Tibetan: སབྱིན་པ sbyin-pa) Śīla pāramitā: Tugend, Moral, Disziplin, ordentliches Verhalten (ཚུལ་ཁྲིམས tshul-khrims)Kṣānti pāramitā: Geduld, Toleranz, Nachsicht, Akzeptanz, Ausdauer (ī bzod-pa)Vīrya pāramitā: Energie, Sorgfalt, Kraft, Bemühung (s brtson-gruan)Dhyāna pāramitā Prajñā pāramitā: Weisheit, Wissen ( she sies-rab) Die Praxis von Dāna (Geschenk), während traditionell Bezug auf die Angebote von Nahrung auf die Mönche kann auch auf das Ritual Angebot von Schalen von Wasser, Weihrauch, Butterlampen und Blumen zu den Buddhas und Bodhisattvas auf einem Schrein oder Hausaltar beziehen. Ähnliche Angebote werden auch anderen Wesen wie hungrige Geister, Dakinis, Protektor Gottheiten, lokale Göttlichkeiten etc. gegeben. Wie andere Formen des Mahayana-Buddhismus ist die Praxis der fünf Gebote und Bodhisattva-Gelübde Teil der tibetischen buddhistischen Moral (sila) Praxis. Darüber hinaus gibt es auch zahlreiche Sets von Tantric Gelübden, genannt Samaya, die im Rahmen von Tantric Initiationen gegeben werden. Mitgefühl (karuṇā) Praktiken sind auch im tibetischen Buddhismus besonders wichtig. Einer der wichtigsten maßgeblichen Texte auf dem Bodhisattva-Pfad ist der Bodhisattvacaryāvatāra von Shantideva. Im achten Abschnitt mit dem Titel Meditative Konzentration beschreibt Shantideva die Meditation über Karunā so: Bekämpfen Sie zunächst, über die Gleichheit von sich selbst und anderen zu meditieren. In Freude und Traurigkeit sind alle gleich; So sei Hüter aller, wie von dir. Die Hand und andere Glieder sind viele und deutlich, aber alle sind ein-- der Körper zu halten und zu bewachen. Ebenso sind verschiedene Wesen, in ihren Freuden und Sorgen, wie ich, alle, die Glück wünschen. Dieser Schmerz von mir stört nicht oder verursacht Unannehmlichkeiten für den Körper eines anderen, und dennoch ist dieser Schmerz schwer für mich zu tragen, weil ich ihn klammere und für meinen eigenen nehme. Und die Schmerzen anderer Wesen spüre ich nicht, und doch, weil ich sie für mich nehme, ist ihr Leiden mein und daher schwer zu ertragen. Und darum werde ich den Schmerz anderer abstoßen, denn es ist einfach Schmerz, genau wie meine eigenen. Und andere werde ich helfen und profitieren, denn sie sind Lebewesen, wie mein Körper. Seit Ich und andere Wesen, beide, wenn ich Glück will, sind gleich und gleich, welchen Unterschied gibt es, uns zu unterscheiden, dass ich meine Glückseligkeit allein haben sollte? " Eine beliebte Mitgefühlsmeditation im tibetischen Buddhismus ist tonglen (Senden und Nehmen von Liebe und Leiden). Praktiken, die mit Chenrezig (Avalokiteshvara) verbunden sind, konzentrieren sich auch auf Mitgefühl. Samatha und Vipaśyanā Der 14. Dalai Lama definiert Meditation (bsgom pa) als "Vertrauen des Geistes mit einem Objekt der Meditation. " Traditionell folgt der tibetische Buddhismus den beiden Hauptansätzen zur Meditation oder geistigen Kultivierung (bhavana), die in allen Formen des Buddhismus, śamatha (Tib.Shine) und vipaśyanā (lhaktong) gelehrt werden. Die Praxis von śamatha (calm abiding) ist eine der Fokussierung des eigenen Geistes auf ein einziges Objekt wie eine Buddha-Figur oder den Atem. Durch wiederholte Praxis wird der Geist allmählich stabiler, ruhiger und glücklicher. Es wird von Takpo Tashi Namgyal definiert als "den Geist auf jedem Objekt zu fixieren, um es ohne Ablenkung zu halten... den Geist auf ein Objekt zu fokussieren und es in diesem Zustand zu halten, bis es schließlich in einen Strom von Aufmerksamkeit und Gleichheit geleitet wird." Die neun mentalen Abidings sind die wichtigsten fortschrittlichen Rahmenbedingungen für śamatha im tibetischen Buddhismus.Sobald ein Meditator die neunte Ebene dieses Schemas erreicht hat, erreichen sie das, was als "Schleife" bezeichnet wird (Tib.shin tu sbyangs pa, Skt.prasrabdhi), definiert als "eine Dienstbarkeit von Geist und Körper, so dass der Geist auf ein tugendhaftes Objekt der Beobachtung gesetzt werden kann, solange man will; es hat die Funktion, alle Hindernisse zu entfernen." Dies wird auch gesagt, sehr freudig und glückselig für den Körper und den Geist zu sein. Die andere Form der buddhistischen Meditation ist vipaśyanā (klares Sehen, höhere Einsichten), die im tibetischen Buddhismus in der Regel praktiziert wird, nachdem sie in śamatha die Fähigkeiten erlangt haben. Dies wird in der Regel als zwei Aspekte betrachtet, von denen eine analytische Meditation ist, die auf der Betrachtung und Denken rational über Ideen und Konzepte basiert. Im Rahmen dieses Prozesses werden in einigen Traditionen unterhaltsame Zweifel und interne Debatten über sie gefördert. Die andere Art von vipaśyanā ist eine nicht-analytische, einfache yogische Stil genannt trömeh in Tibetan, was bedeutet "ohne Komplikation". Eine Meditationsroutine kann abwechselnde Sitzungen von vipaśyanā beinhalten, um tiefere Ebenen der Verwirklichung zu erreichen, und samatha, um sie zu konsolidieren. Vorläufige Praktiken Vajrayāna wird von tibetischen Buddhisten geglaubt, die schnellste Methode zur Erreichung der Buddhaschaft zu sein, aber für unqualifizierte Praktizierende kann es gefährlich sein. Um in sie einzugreifen, muss man eine angemessene Initiierung (auch als Ermächtigung bezeichnet) von einem Lama erhalten, der voll qualifiziert ist, um es zu geben. Das Ziel vorläufiger Praktiken (ngöndro) ist es, den Schüler auf dem richtigen Weg für solche höheren Lehren zu starten. So wie Sutrayāna Vajrayāna historisch in Indien voranging, so sind Sutra-Praktiken diejenigen, die vorläufig zu tantrischen sind. Zu den präliminären Praktiken gehören alle Sutrayāna-Aktivitäten, die wie Hörlehren, Prostrationen, Angebote, Gebete und Handlungen von Freundlichkeit und Mitgefühl verdienen, aber Haupt unter den vorläufigen Praktiken sind Verwirklichungen durch Meditation über die drei prinzipiellen Etappen des Weges: Verkündigung, die altruistische Bodhicitta wollen Erleuchtung und die Weisheit, die Leere verwirklicht. Für eine Person ohne die Grundlage dieser drei vor allem zu üben Vajrayāna kann wie ein kleines Kind sein, das versucht, ein ungebrochenes Pferd zu fahren. Die weit verbreiteten Vorpraktiken umfassen: Zuflucht, Prostration, Vajrasattva Meditation, Mandala-Angebote und Guru Yoga. Der in den vorläufigen Praktiken erworbene Verdienst erleichtert den Fortschritt in Vajrayāna. Während viele Buddhisten ein Leben ausschließlich auf Sutra-Praktiken verbringen können, ist ein Amalgam der beiden bis zu einem gewissen Grad üblich. Zum Beispiel, um in Ruhe zu trainieren, könnte man eine tantrische Gottheit visualisieren. Guru Yoga Wie in anderen buddhistischen Traditionen ist auch eine Haltung der Reverenz für den Lehrer oder Guru hochgeschätzt. Zu Beginn einer öffentlichen Lehre, ein Lama wird Prosa auf den Thron tun, auf dem er durch seine Symbolik lehren wird, oder auf ein Bild des Buddha hinter diesem Thron, dann werden die Studenten Prosa an die Lama tun, nachdem er sitzt. Der Verdienst beschuldigt sich, wenn die Interaktionen mit dem Lehrer in Form von Guru-Devotion mit einer solchen Reverenz behaftet sind, einem Verhaltenskodex, der sie aus indischen Quellen leitet. Durch solche Dinge wie die Vermeidung von Störungen in der Ruhe des Geistes des Lehrers, und vollherzig nach seinen Rezepten, viel Verdienst accrues und dies kann deutlich helfen, die Praxis zu verbessern. Es gibt einen allgemeinen Sinn, in dem jeder tibetische buddhistische Lehrer als Lama bezeichnet wird. Ein Student kann Lehren von vielen Behörden genommen haben und sie alle als Lamas in diesem allgemeinen Sinne verehren. Allerdings wird er typischerweise einen in besonderem Wert als seinen eigenen Wurzelguru gehalten haben und ermutigt, die anderen Lehrer, die ihm weniger teuer sind, aber mehr ihren Status, wie verkörpert in und subsumed durch den Wurzelguru. Ein besonderes Merkmal der tantrischen Sicht der Lehrer-Studierenden-Beziehung ist, dass man in tibetischen buddhistischen Tantra angewiesen ist, den Guru als erweckten Buddha zu betrachten. Esoterik und Gelübde In Vajrayāna besonders abonnieren die tibetischen Buddhisten einen freiwilligen Code der Selbstzensur, wobei die nicht initiierten nicht suchen und nicht mit Informationen darüber versehen werden. Diese Selbstzensur kann je nach Umständen wie dem betreffenden Material mehr oder weniger streng angewendet werden. Eine Darstellung einer Mandala kann weniger öffentlich sein als die einer Gottheit. Die einer höheren tantrischen Gottheit kann weniger öffentlich sein als die einer niedrigeren. Der Grad, in dem Informationen über Vajrayāna jetzt in westlichen Sprachen öffentlich sind, ist kontrovers unter tibetischen Buddhisten.Der Buddhismus hatte seit seiner frühesten Periode in Indien immer einen Geschmack für Esoterik. Tibeter halten heute mehr oder weniger Grad der Vertraulichkeit auch mit Informationen über den Vinaya und Leerheit speziell. Auch in buddhistischen Lehren gibt es in der Regel Vorsicht, Informationen an Menschen zu offenbaren, die dafür unlesbar sind. Das Üben von Tantra umfasst auch die Aufrechterhaltung einer separaten Reihe von Gelübden, die Samaya (dam tshig) genannt werden. Es gibt verschiedene Listen von diesen, und sie können sich je nach der Praxis und der Linie oder einzelnen Guru unterscheiden. Die Aufrechterhaltung dieser Gelübde soll für die tantrische Praxis wesentlich sein und sie zu brechen, soll große Schäden verursachen. Ritual Es gab eine "geschlossene Assoziation" zwischen dem Ordensleute und dem Säkularen, dem Geistigen und der Zeit in Tibet. Der Begriff für diese Beziehung ist chos srid zung 'brel. Traditionell haben die tibetischen Lamas zum Laienpalast neigt, indem sie ihnen bei Problemen wie Schutz und Wohlstand geholfen haben. Gemeinsame Traditionen waren die verschiedenen Riten und Rituale für banale Enden, wie die Reinigung des Karmas, die Vermeidung von Schäden an dämonischen Kräften und Feinden und die Förderung einer erfolgreichen Ernte. Divination und Exorzismus sind Beispiele für Praktiken, die ein Lama dafür verwenden könnte. Ritual ist in der Regel aufwendiger als in anderen Formen des Buddhismus, mit komplexen Altaranordnungen und Kunstwerken (wie Mandalas und alsgkas), vielen rituellen Objekten, Handgesten (mudra,) chants und Musikinstrumenten. Eine besondere Art von Ritual genannt eine Initiierung oder Ermächtigung (Sanskrit: Abhiseka, Tibetisch: Wangkur) ist zentral für die tantrische Praxis. Diese Rituale weihen einen Praktizierenden in eine bestimmte tantrische Praxis ein, die mit individuellen Mandalas von Gottheiten und Mantras verbunden ist. Ohne die Initiierung durchlaufen zu haben, darf man im Allgemeinen die höheren Tantras nicht üben. Eine weitere wichtige rituelle Gelegenheit im tibetischen Buddhismus ist die der mortuären Rituale, die sicherstellen sollen, dass man eine positive Wiedergeburt und einen guten spirituellen Weg in der Zukunft hat. Von zentraler Bedeutung für den tibetischen Buddhisten Ars moriendi ist die Idee des Bardo (Sanskrit: antarābhava), der Zwischen- oder Liminalzustand zwischen Leben und Tod. Rituale und Lesungen von Texten wie dem Bardo Thodol werden durchgeführt, um sicherzustellen, dass der sterbende Mensch diesen Zwischenzustand geschickt navigieren kann. Schöpfung und Himmel Begräbnis sind traditionell die wichtigsten Begräbnisriten, die verwendet werden, um den Körper zu entsorgen. Mantra Die Verwendung von (hauptsächlich Sanskrit) Gebetsformeln, Beschwörungen oder Phrasen namens Mantras (Tibetan: sngags) ist ein weiteres weit verbreitetes Merkmal der tibetischen buddhistischen Praxis. So häufig ist die Verwendung von Mantras, dass Vajrayana manchmal auch Mantrayāna (das Mantra-Fahrzeug) genannt wird. Mantras sind weithin rezitiert, gesungen, geschrieben oder beschriftet und als Teil verschiedener Formen der Meditation visualisiert. Jedes Mantra hat symbolische Bedeutung und wird oft eine Verbindung zu einem bestimmten Buddha oder Bodhisattva haben. Jedes Mantra der Gottheit wird als Symbol für die Funktion, Sprache und Macht der Gottheit angesehen. Tibetische buddhistische Praktizierende wiederholen Mantras wie Om Mani Padme Hum, um den Geist zu trainieren und ihre Gedanken in Übereinstimmung mit den göttlichen Qualitäten der Gottheit und der besonderen Macht des Mantras zu verwandeln. Tibetische Buddhisten sehen die Etymologie des Begriffs Mantra als die Bedeutung "Mind Protektor", und Mantras wird als Weg gesehen, den Geist vor Negativität zu schützen. Laut Lama Zopa Rinpoche: Mantras sind effektiv, weil sie helfen, Ihren Geist ruhig und friedlich zu halten, sie automatisch in eine Einstimmigkeit zu integrieren. Sie machen Ihren Geist empfänglich für sehr subtile Vibrationen und erhöhen dadurch Ihre Wahrnehmung. Ihre Rezitation löscht grobe Negativitäten und die wahre Natur der Dinge kann dann in der daraus resultierenden Klarheit deines Geistes reflektiert werden. Indem Sie ein transzendentes Mantra praktizieren, können Sie in der Tat alle verunreinigten Energie Ihres Körpers, Ihrer Rede und des Geistes reinigen. Mantras dienen auch dazu, den Geist als eine Samatha-Praxis zu fokussieren und den Geist durch die symbolische Bedeutung des Mantras zu transformieren. Im Buddhismus ist es wichtig, die richtige Absicht, den Fokus und den Glauben zu haben, wenn man Mantras praktiziert, wenn man es nicht tut, werden sie nicht funktionieren. Anders als im Hinduismus werden Mantras nicht geglaubt, eigene Macht zu haben, und damit ohne den richtigen Glauben, die Absicht und den geistigen Fokus, sind sie nur bloße Klänge. So wird nach dem tibetischen Philosophen Jamgon Ju Mipham: wenn ein Mantra gedacht wird, etwas gewöhnliches zu sein und nicht für das zu sehen, was es ist, wird es nicht in der Lage sein, seine beabsichtigte Funktion zu erfüllen. Mantras sind wie nicht-begriffliche Wunsch erfüllende Juwelen.Das Sein mit den Segnungen des Mantras zu verweigern, wie die Form eines Mondes, der auf einem Körper des Wassers reflektiert wird, erfordert die Gegenwart des Glaubens und anderer Bedingungen, die die Bühne für die geistigen Errungenschaften des Mantras setzen. So wie die Reflexion des Mondes nicht ohne Wasser erscheinen kann, können Mantras ohne das Vorhandensein des Glaubens und anderer solcher Faktoren im Sein nicht funktionieren. Mantras sind Teil der höchsten tantrischen Praktiken im tibetischen Buddhismus, wie Gottheit Yoga und werden während tantrischen Sadhanas rezitiert und visualisiert. So sagt Tsongkhapa, dass mantra "die Gedanken von gewöhnlichen Erscheinungen und Vorstellungen" beschützt. Denn in der tibetischen buddhistischen tantrischen Praxis muss man einen Sinn entwickeln, dass alles göttliche ist. Tantric Sadhana und Yoga In dem sogenannten höheren Yoga-Tantra liegt der Schwerpunkt auf verschiedenen spirituellen Praktiken, genannt Yogas (naljor) und sadhanas (druptap), die dem Praktizierenden erlauben, die wahre Natur der Realität zu verwirklichen. Gott sei Dank (Tibetan: lha'i rnal 'byor; Sanskrit: Devata-yoga) ist eine grundlegende Praxis des Vajrayana-Buddhismus mit der Visualisierung von mentalen Bildern, die hauptsächlich aus buddhistischen Gottheiten wie Buddhas, Bodhisattvas und heftigen Gottheiten, entlang der Mantra-Repetition bestehen. Laut Geoffrey Samuel: Wenn die Buddhaschaft eine Quelle unendlicher Potentialität ist, die jederzeit zugänglich ist, dann sind die tantrischen Gottheiten in einem Sinne Teilaspekte, Brechungen dieser gesamten Potentialität. Eine dieser Gottheiten zu visualisieren oder sich mit einer von ihnen zu identifizieren, ist nicht, in tibetischen tantrischen Gedanken, eine Technik, um eine externe Einheit anzubeten. Vielmehr ist es eine Möglichkeit, auf etwas zuzugreifen oder zu tun, das ein intrinsischer Teil der Struktur des Universums ist - wie natürlich der Praktizierende er oder sich selbst. Gottheits-Yoga beinhaltet zwei Stufen, die Generationsstufe (utpattikrama) und die Abschlussstufe (nispannakrama). In der Generationsphase löst man die mundane Welt auf und visualisiert die gewählte Gottheit (yidam), ihre Mandala und Begleitgottheiten, was zur Identifizierung mit dieser göttlichen Realität führt. In der Abschlussphase löst man die Visualisierung und Identifikation mit dem Yidam in der Realisation ultimative Realität auf. Abschluss-Stufen-Praktiken können auch subtile Körperenergie-Praktiken wie tummo (lit."Fierce Woman," Skt. caṇḍālī, inneres Feuer,) sowie andere Praktiken, die in Systemen wie die Six Yogas von Naropa (wie Dream Yoga, Bardo Yoga und Phowa) und die Six Vajra-yogas von Kalacakra gefunden werden können. Dzogchen und Mahamudra Eine weitere Form der hochrangigen tibetischen buddhistischen Praxis sind die Meditationen, die mit den Traditionen von Mahāmudrā ("Great Seal)" und Dzogchen ("Great Perfection") verbunden sind. Diese Traditionen konzentrieren sich auf die direkte Erfahrung der Natur der Realität, die verschiedentlich als dharmakaya, Buddha Natur oder die "Basis" (gzhi) bezeichnet wird. Diese Techniken verlassen sich nicht auf Gottheit Yoga-Methoden, sondern auf direkte Ausweise-Anweisung von einem Meister und werden oft als die fortschrittlichste Form der buddhistischen Praxis gesehen. Die Ansichten und Praktiken, die mit Dzogchen und Mahāmudrā verbunden sind, werden oft auch als Höhepunkt des buddhistischen Pfades angesehen. In einigen Traditionen werden sie als ein separates Fahrzeug zur Befreiung gesehen. In der Nyingma-Schule (wie auch in Bon) gilt Dzogchen als ein separates und unabhängiges Fahrzeug (auch Atiyoga genannt), sowie das höchste aller Fahrzeuge. Auch in Kagyu wird Mahāmudrā manchmal als ein separates Fahrzeug gesehen, das Sahajayana (Tibetan: lhen chig kye pa), das auch als Fahrzeug der Selbstbefreiung bekannt ist. Institutionen und KlerusBuddhistischer Mönchtum ist ein wichtiger Teil der tibetischen buddhistischen Tradition, alle großen und kleinen Schulen halten große monastische Institutionen auf der Grundlage der Mulasarvastivada Vinaya (monastic rule) und viele religiöse Führer kommen aus der monastischen Gemeinschaft. Das heißt, es gibt auch viele religiöse Führer oder Lehrer (genannt Lamas und Gurus), die nicht befreiende Mönche sind. Geoffrey Samuel zufolge kontrastiert "religiöse Führung im tibetischen Buddhismus am stärksten mit einem Großteil der Rest der buddhistischen Welt. " Nach Namkhai Norbu, in Tibet, hatten die tibetischen Lamas vier große Arten von Lebensstilen: diejenigen, die Mönche waren, in Klöstern lebten; diejenigen, die ein Laienleben lebten, mit ihren Häusern in Dörfern; Laienmeister, die als zeltragende Nomaden lebten, mit ihren Jüngern, in einigen Fällen nach ihren Herden; und diejenigen, die Yogis waren, oft in Höhlen leben. Lamas sind in der Regel qualifizierte und erfahrene tantrische Praktizierende und Ritualspezialisten in einer spezifischen Initiationslinie und können Laien oder Mönche sein.Sie fungieren nicht nur als Lehrer, sondern als spirituelle Führer und Wächter der Leitungslehren, die sie durch einen langen und intimen Lehrgang mit ihren Lamas erhalten haben. Der tibetische Buddhismus umfasst auch eine Reihe von Laien Klerus und Laien tantrischen Spezialisten, wie Ngagpas (Skt. mantrī,) Gomchens, Serkyims und Chödpas (Praktizierende von Chöd). Laut Samuel, in den entfernteren Teilen des Himalaya, wurden Gemeinschaften oft von Laien religiösen Spezialisten geführt. Während also die großen monastischen Institutionen in den Regionen des tibetischen Hochplateaus vorhanden waren, die politisch zentralisiert waren, blieben sie in anderen Regionen abwesend und es herrschten kleinere Gompas und Laiengemeinden. Samuel skizziert vier Haupttypen religiöser Gemeinschaften in Tibet: Kleine Gemeinschaften von Laien Praktizierenden, die an einem Tempel und einem Lama befestigt sind. Lay-Praktizierende können im Gompa für regelmäßige Exerzitien bleiben. Kleine Gemeinden der Zölibat-Klöster an einem Tempel und einem Lama befestigt, oft Teil eines Dorfes. Mittlere bis große Gemeinschaften von älibatischen Mönchen. Diese könnten mehrere hundert Mönche aufrecht erhalten und umfangreiche Grundstücke haben, finanziell unabhängig sein und manchmal auch als Handelszentren fungieren. Große Lehrklöster mit Tausenden von Mönchen, wie die großen Gelug-Einrichtungen von Sera (mit über 6000 Mönchen in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts) und Drepung (über 7000). In einigen Fällen ist ein Lama der Anführer einer spirituellen Gemeinschaft. Einige Lamas gewinnen ihren Titel, indem sie Teil einer bestimmten Familie sind, die eine Linie der erblichen Lamas (und sind daher oft Laien). Ein Beispiel ist die Sakya-Familie von Kon, die die Sakya-Schule gegründet hat und ein anderes ist die erbliche Lamas des Mindrolling Klosters. In anderen Fällen können Lamas als Tülkus (Inkarnationen) angesehen werden. Tülkus sind Figuren, die als Reinkarnationen einer bestimmten Bodhisattva oder einer früheren religiösen Figur anerkannt werden. Sie werden oft von einem jungen Alter durch die Verwendung von Göttlichkeit und die Verwendung des Besitzes des verstorbenen Lamas anerkannt und sind daher in der Lage, umfangreiches Training zu erhalten. Sie sind manchmal bereit, Führer der monastischen Institutionen zu werden. Beispiele sind die Dalai Lamas und die Karmapas, die in ihren jeweiligen Traditionen jeweils als Schlüsselführer angesehen werden. Das System der inkarnierten Lamas wird populär gehalten, um eine tibetische Veränderung des indischen Buddhismus zu sein. Ein anderer Titel, der dem tibetischen Buddhismus einzigartig ist, ist Tertön (Schatzentdecker), der als fähig angesehen wird, besondere Offenbarungen oder Texte zu enthüllen oder zu entdecken, die Termas genannt werden (lit. "versteckter Schatz"). Sie sind auch mit der Idee von Beyul ("versteckte Täler), die Machtplätze mit Gottheiten und versteckten religiösen Schätzen verbunden sind. Frauen im tibetischen Buddhismus Frauen in der tibetischen Gesellschaft, obwohl immer noch ungleich, neigten zu einer relativ größeren Autonomie und Macht als in umliegenden Gesellschaften. Dies könnte durch die kleineren Haushaltsgrößen und die geringe Bevölkerungsdichte in Tibet geschehen. Im tibetischen Buddhismus nahmen Frauen traditionell viele Rollen ein, von Laienbefürwortern bis hin zu Mönchen, Lamas und tantrischen Praktizierenden. Es gibt Beweise für die Bedeutung weiblicher Praktizierender im indischen tantrischen Buddhismus und vormodernen tibetischen Buddhismus. Mindestens eine große Linie von tantrischen Lehren, die Shangpa Kagyu, verfolgt sich auf indische weibliche Lehrer und es gab eine Reihe von wichtigen tibetischen Lehrerinnen, wie Jahe Tsogyal und Machig Labdrön. Es scheint, obwohl es für Frauen schwieriger gewesen wäre, ernsthafte tantrische Yogis zu werden, war es immer noch möglich, Lamas zu finden, die ihnen hohe tantrische Praktiken beibringen würden. Einige tibetische Frauen werden lamas, indem sie in einer der erblichen lama Familien wie Mindrolling Jetsün Khandro Rinpoche und Sakya JetsünKushok Chimey Luding geboren werden. Es gab auch Fälle von einflussreichen weiblichen Lamas, die auch tertöns waren, wie Sera Khandro, Tare Lhamo und Ayu Khandro. Einige dieser Figuren waren auch tantrische Konsorten (Sangyum, Kandroma) mit männlichen Lamas, und nahmen somit an den sexuellen Praktiken im Zusammenhang mit den höchsten Graden der tantrischen Praxis teil. Nonnen Während dort der Mönchtum von Frauen praktiziert wird, ist er viel weniger verbreitet (2 Prozent der Bevölkerung im 20. Jahrhundert im Vergleich zu 12 Prozent der Männer). Nuns wurden auch viel weniger von der tibetischen Gesellschaft respektiert als Mönche und kann weniger Laien als männliche Mönche erhalten. Traditionell wurden tibetische buddhistische Nonnen auch nicht "voll ordiniert" als bhikṣuṇīs (die die volle Menge der monastischen Gelübde im Vinaya nehmen).Als der Buddhismus von Indien nach Tibet reiste, erreichte offenbar das Quorum von bhikṣuṇīs, das für die Verleihung voller Weihe benötigt wurde, Tibet nie. Trotz fehlender Ordination dort reiste bhikṣuṇīs nach Tibet. Ein bemerkenswertes Beispiel war die srilankische Nonne Candramāla, deren Arbeit mit Śrījñāna (Wylie: dpal jahes) in den tantrischen Text Śrīcandramāla Tantrarāja führte. Es gibt Konten von voll ordinierten tibetischen Frauen, wie die Samding Dorje Phagmo (1422-1455), die einst den höchsten weiblichen Meister und Tulku in Tibet rangiert, aber sehr wenig ist über die genauen Umstände ihrer Ordination bekannt. In der modernen Zeit haben tibetische buddhistische Nonnen volle Ordinationen durch ostasiatische Vinaya-Linien. Der Dalai Lama hat die Anhänger der tibetischen Tradition ermächtigt, als Nonnen in Traditionen geweiht zu werden, die eine solche Weihe haben. westliche Nonnen und lamas buddhistischer Autor Michaela Haas stellt fest, dass der tibetische Buddhismus im Westen einen Meereswandel erfährt, wobei Frauen eine wesentlich zentralere Rolle spielen. Freda Bedi war eine britische Frau, die die erste westliche Frau war, die im tibetischen Buddhismus eine Ordination einnahm, die 1966 auftrat. Pema Chödrön war die erste amerikanische Frau, die als buddhistische Nonne in der tibetischen buddhistischen Tradition geweiht wurde. 2010 wurde die erste tibetische buddhistische Nonnenzeit in Amerika, Vajra Dakini Nunnery in Vermont, offiziell geweiht. Es bietet Anfänger-Ordination und folgt der Drikung Kagyu Linie des Buddhismus. Der Abt des Vajra Dakini Nonnenhauses ist Khenmo Drolma, eine amerikanische Frau, die die erste bhikṣuṇī in der Drikung-Linie des Buddhismus ist, die 2002 in Taiwan geweiht wurde. Sie ist auch die erste westliche, männliche oder weibliche, als Abt in der Drikung Kagyu Linie des Buddhismus installiert, als Abt der Vajra Dakini Nunnery im Jahr 2004 installiert. Die Vajra Dakini Nunnery folgt nicht den Acht Garudhammas. Im April 2011 verlieh das Institut für buddhistische Dialektistik (IBD) in Dharamsala, Indien, dem Grad der Geshe, einem tibetischen buddhistischen akademischen Grad für Mönche, an Kelsang Wangmo, einer deutschen Nonne, und machte sie damit zum ersten weiblichen Geshe der Welt. 2013 konnten tibetische Frauen zum ersten Mal die Geshe-Prüfungen absolvieren. 2016 wurden zwanzig tibetische buddhistische Nonnen die ersten tibetischen Frauen, um Geshe Grad zu verdienen. Jetsunma Ahkon Lhamo wurde in den späten 1980er Jahren als erste westliche Frau zu einem Penor Rinpoche enthroned tulku in der Nyingma Palyul. Der tibetische Rime (nicht-sektarische) Gelehrte Jamgon Kongtrul, in seiner Schatzkammer des Wissens, beschreibt die "Eight Great Practice Lineages", die nach Tibet übertragen wurden. Sein Ansatz beschäftigt sich nicht mit Schulen oder Sekten, sondern konzentriert sich auf die Übertragung von entscheidenden Meditationslehren. Sie sind: Die Nyingma Traditionen, die mit den ersten Übertragungsfiguren wie Shantarakshita, Padmasambhava und König Trisong Deutsen und mit Dzogchen Lehren verbunden sind. Die Kadam Lineage, verbunden mit Atisha und seinem Schüler Dromtön (1005–1064). Lamdré, zurück zur indischen Mahasiddha Virupa, und heute in der Sakya Schule erhalten. Marpa Kagyu, die Linie, die aus Marpa, Milarepa und Gampopa stammt, praktiziert Mahamudra und die Six Dharmas von Naropa und umfasst die vier großen und acht kleinen Kagyu Linien. Shangpa Kagyu, die Linie von Niguma Shyijé und Chöd, die von Padampa Sangyé und Machig Labdrön stammen. Dorje Naljor Druk (die "Six Branch Practice of Vajrayoga"), die von der Kalachakra-Linie abgeleitet wird. Dorje sumgyi nyendrup '(Annahme und Erteilung der drei Vajras',) aus dem mahasiddha Orgyenpa Rinchen Pal. Tibetische buddhistische Schulen Es gibt verschiedene Schulen oder Traditionen des tibetischen Buddhismus. Die vier Haupttraditionen überschneiden sich deutlich, so dass "etwa achtzig Prozent oder mehr der Merkmale der tibetischen Schulen gleich sind". Zu den Unterschieden zählen die Verwendung scheinbarer, aber nicht tatsächlich widersprüchlicher Terminologie, die Eröffnung von Hingaben von Texten zu verschiedenen Gottheiten und ob Phänomene aus der Sicht eines unbeleuchteten Praktizierenden oder eines Buddhas beschrieben werden. Bei Fragen der Philosophie gab es historisch Uneinigkeit über die Natur von Yogacara und Buddha-Naturlehren (und sei es von sinnvoller Bedeutung oder letztendlicher Bedeutung), die noch die aktuellen Präsentationen von sunyata (Empfindung) und letztendlicher Realität färbt. Die Rimé-Bewegung aus dem 19. Jahrhundert hat diese Unterschiede abgespielt, wie sie sich noch in der Haltung des Vierzehnten Dalai Lama widerspiegelt, der besagt, dass es keine grundlegenden Unterschiede zwischen diesen Schulen gibt.Allerdings gibt es noch philosophische Meinungsverschiedenheiten zwischen den verschiedenen Traditionen, wie die Debatte über rangtong und shentong Interpretationen der Madhyamaka Philosophie. Die vier großen Schulen sind manchmal in die Nyingma (oder "Alte Übersetzung)" und Sarma (oder "Neue Übersetzung)" Traditionen unterteilt, die verschiedenen Kanonen der Schrift folgen (die Nyingma Gyubum zusammen mit Termas und Tengyur-Kangyur). Jede Schule spürt sich auch auf eine bestimmte Linie zurück nach Indien sowie bestimmte wichtige tibetische Gründer. Während alle Schulen die meisten Praktiken und Methoden teilen, neigt jede Schule zu einem bestimmten bevorzugten Schwerpunkt (siehe Tabelle unten). Eine weitere häufige, aber triviale Differenzierung ist in den Gelben Hut (Gelug) und Red Hat (non-Gelug) Sekten. Die Merkmale jeder Hauptschule (zusammen mit einer einflussreichen Minderschule, Jonang) sind wie folgt: Es gibt noch eine kleine Sekte, die Bodong-Schule. Diese Tradition wurde 1049 von der Kadam-Lehrerin Mudra Chenpo gegründet, die auch das Bodong E-Kloster gründete. Sein berühmtester Lehrer war Bodong Penchen Lénam Gyelchok (1376-1451), der über einhundertfünfunddreißig Bände verfasste. Diese Tradition ist auch bekannt für die Aufrechterhaltung einer weiblichen Tulku Linie von inkarnierten Lamas genannt Samding Dorje Phagmo. Während Yungdrung Bon betrachtet sich als eine separate Religion mit vorbuddhistischen Ursprüngen, und es wird als nicht-buddhistisch von den wichtigsten tibetischen Traditionen betrachtet, es teilt so viele Ähnlichkeiten und Praktiken mit dem Mainstream tibetischen Buddhismus, dass einige Gelehrte wie Geoffrey Samuel es als "im Wesentlichen eine Variante des tibetischen Buddhismus" sehen. Yungdrung Bon ist eng mit dem Nyingma-Buddhismus verbunden und umfasst Dzogchen-Lehren, ähnliche Gottheiten, Rituale und Formen des Mönchstums. Glossar der Begriffe Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate Quellen Weiteres Lesen Einführungsbücher John Powers (1995, 2007) Einführung in den tibetischen Buddhismus, Snow Lion Publications John Powers (2008,) Eine Concise Einführung in den tibetischen Buddhismus, Snow Lion Publications Matthew T. Kapstein (2014,) Tibetischer Buddhism: A Very Short Einführung, Oxford University Press Wallace, B. Alan (Oktober 25, 1993). Tibetischer Buddhismus vom Boden nach oben: Ein praktischer Ansatz für das moderne Leben. Wisdom Publications.ISBN 0-86171-075-4, ISBN 978-0-86171-075-1"Insider texts Yeshe, Lama Thubten (2001). "Die Essenz des tibetischen Buddhismus". Lama Yeshe Wisdom Archive.ISBN 1-891868-08-XWeitere Bücher Coleman, Graham, ed. (1993). Ein Handbuch der tibetischen Kultur.Boston:Shambhala Publikationen, Inc. ISBN 1-57062-002-4.Ringu Tulku (2006). Die Ri-Me Philosophie von Jamgon Kongtrul der Große: Eine Studie der buddhistischen Linien Tibets.Shambhala.ISBN 978-1-59030-286-6.Edmundson, Henry, Geschichten aus dem Himalaya, Vajra Books, Kathmandu, 2019.ISBN 978-9937-9330-3-2 Smith, E. Gene (2001). Unter tibetischen Texten: Geschichte und Literatur des Himalaya-Plateaus. Boston: Wisdom Publications.ISBN 0-86171-179-3 Snellgrove, David (1987). Indo-Tibetan Buddhismus. Indische Buddhisten und ihre tibetischen Nachfolger.2 Bände. Boston: Shambala. Artikel Cabezón, José Ignacio (26. Oktober 2006)."Tibetan Buddhistische Gesellschaft." In Juergensmeyer, Mark (Hrsg.). Das Oxford Handbook of Global Religions.doi:10.1093/oxfordhb/9780195137989.003.0010 Externe Links Tibetischer Buddhismus bei Curlie A DayIn Das Leben eines tibetischen Mönchs - Artikel und Diashow von National Geographic Britannica Artikel über tibetischen BuddhismAbortion in Georgien ist auf Anfrage innerhalb der ersten 12 Wochen der Schwangerschaft legal. Zwischen 12 und 22 Wochen können Abtreibungen aus medizinischen Gründen unter Bedingungen des Ministeriums für Gesundheit, Arbeit und Soziales durchgeführt werden. Nach 22 Wochen benötigen Abtreibungen zusätzlich eine Genehmigung eines dreigliedrigen medizinischen Ausschusses. Das Gesetz zur Abtreibung wurde im Jahr 2000 gegründet. Die Abtreibungsquote in Georgien sank in den 90er Jahren stark, von 41,1 Abtreibungen pro 1.000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren 1992 auf 21,9 in 1996 und 19,1 im Jahr 2005. Dieser Rückgang wurde auf eine verstärkte Nutzung moderner Kontrazeptiva zurückgeführt. Die Abtreibungsrate betrug ab 2010 26,5 Abtreibungen pro 1.000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren, unter den höchsten Raten der Welt. Mit einer alternativen Maßnahme ging die Abtreibung zwischen 2005 und 2010 zurück: Eine 2005 Studie ergab, dass Frauen in Georgien im Durchschnitt 3,1 Abtreibungen in ihrem Leben, dann die höchste Rate in der Welt hatten; bis 2010 war diese Statistik auf 1,6 Abtreibungen gefallen. Eine Mehrheit der Kambodschaner ist gegen die rechtliche Abtreibung. Die Umfrage des Kaukasus Barometers 2013 ergab, dass 69% der Georgier glauben, dass Abtreibung niemals gerechtfertigt werden kann.Die öffentliche Meinungsumfrage des Pew Research Centers, das im Mai 2017 veröffentlicht wurde, stellte fest, dass in den meisten oder allen Fällen nur 10% der gesetzlichen Abtreibung unterstützt wurden. Eine Studie von 2005-2009 Daten fand eine Geschlechtsquote bei der Geburt von 121 Männern für alle 100 Frauen, was darauf hindeutet, dass Sex-selektive Abtreibung auftreten kann. Siehe auch Healthcare in Georgien (Land) Säkularismus und Irrligion in Georgien (Land) == Referenzen ==