Michael Douglas Griffin (* 1. November 1949) ist ein US-amerikanischer Physiker und Luft- und Raumfahrtingenieur, der von 2018 bis 2020 als Under Secretary of Defense for Research and Engineering fungierte. Er diente zuvor als Administrator der NASA, der US-Raumagentur, vom 13. April 2005 bis zum 20. Januar 2009. Als NASA-Administrator Griffin solche Bereiche wie die Zukunft des menschlichen Raumflugs, das Schicksal des Hubble-Teleskops und die Rolle der NASA beim Verständnis des Klimawandels übersah. Im April 2009 wurde Griffin, der einen akademischen Hintergrund hat, als herausragender Wissenschaftler und Professor für Maschinenbau und Luft- und Raumfahrttechnik an der Universität Alabama in Huntsville benannt. Griffin hatte bei der NASA gearbeitet, bevor er als NASA-Administrator fungierte, darunter als Associate Administrator für Exploration. Als er als NASA-Chef nominiert wurde, war er Leiter der Abteilung Raumfahrt am Johns Hopkins University Applied Physics Laboratory (APL) in Laurel, Maryland. Während er sich als "einfacher Luft- und Raumfahrtingenieur aus einer kleinen Stadt" bezeichnet, hat Griffin mehrere hochkarätige politische Ernennungen abgehalten. 2007 wurde er in die TIME 100 aufgenommen, die Liste der 100 einflussreichsten Menschen. Griffins Ernennung als Administrator war mit einer signifikanten Verschiebung in Richtung der Agentur verbunden. Er begann, beabsichtigte Änderungen an seinem Senatsbestätigungsverhör zu signalisieren. Ausbildung Griffin hält sieben akademische Grad. Er hat 1971 einen BA-Abschluss in Physik an der Johns Hopkins University erworben; ein MSE-Abschluss in Aerospace Science an der Katholischen Universität Amerika 1974; ein Doktortitel in Aerospace Engineering an der University of Maryland 1977; ein MS-Abschluss in Electrical Engineering von der University of Southern California in 1979; ein MS-Abschluss in Applied Physics von der Johns Hopkins University in 1983; ein MBA-Abschluss von der Loyola University Maryland im Jahr 1990; Griffin arbeitete auch an einem MS-Abschluss in Informatik an der Johns Hopkins University, bevor er zum NASA-Chef ernannt wurde. Frühkarriere Griffins frühere Erfahrung beinhaltet die Arbeit an der APL in den 1980er Jahren, als er half, die erfolgreiche Delta 180 Serie von Raketen-Defense-Technologiesatelliten für die SDI-Organisation zu entwerfen. Nachdem er 1986 die APL verlassen hatte, war er stellvertretender Leiter der SDI-Organisation für Technologie, dann als Chief Engineer und später Associate Administrator für Exploration im NASA-Hauptquartier. In den Jahren nach seiner ersten Tour mit der NASA war Griffin Präsident und COO von In-Q-Tel, einem privaten, gemeinnützigen Unternehmen, das von der CIA finanziert wurde, um in Unternehmen zu identifizieren und zu investieren, die innovative Technologien entwickeln, die nationalen Sicherheitsinteressen dienen. Griffin arbeitete auch in Führungsrollen an der Orbital Sciences Corporation und technischen Positionen an der JPL der NASA und an der CSC. Vor seiner Ernennung zum NASA-Administrator war Griffin Präsident des amerikanischen Instituts für Luftfahrt und Astronautik (AIAA). Er ist Mitglied der American Astronautical Society und der International Academy of Astronautics. Griffin war Professor an verschiedenen Universitäten, Lehrveranstaltungen im Raumfahrzeugbau, Angewandte Mathematik, Führung und Navigation, kompressible Strömung, rechnerische Fluiddynamik, Raumfahrzeugeinstellungskontrolle, Aerodynamik und einleitende Luft- und Raumfahrttechnik. Er ist führender Autor von mehr als zwei Dutzend technischen Papieren, und ist Mitautor mit James R. French des astronautical engineering Lehrbuch, Space Vehicle Design. ISBN 1-56347-539-1 Griffin ist auch ein Generalflug Instructor und Pilot, und Besitzer eines kleinen Flugzeugs, ein Buche Bonanza. 2004 wurde Griffin zum Leiter der Abteilung Raumfahrt an der Johns Hopkins University APL ernannt. Langfristige Vision für den Raum Im Jahr 2004 erklärte er zum Kongress über die Zukunft des menschlichen Raumflugs: "Für mich ist das einzige übergeordnete Ziel des menschlichen Raumflugs die menschliche Siedlung des Sonnensystems und schließlich darüber hinaus. Ich kann an keinen geringeren Zweck denken, der ausreicht, um die Schwierigkeit des Unternehmens zu rechtfertigen, und kein größerer Zweck ist möglich". In seinem Zeugnis befürwortete er auch die Schwerkraft-Start-Funktionen, die Entwicklung von raumqualifizierten Kernkraftwerken, die In-Situ-Ressourcennutzung und den kostengünstigen Mittel-Size-Transport zu Low Earth Orbit. Griffin erzählte einem Senatsunterausschuss, dass das erste Buch, das er je erhalten hatte, ein Buch über Astronomie und Raum war, als er fünf Jahre alt war, und "Ich war absolut fasziniert von ihm, und von dieser Zeit nach vorn, Ich habe nie für mich alles andere als ein Wissenschaftler oder Ingenieur oder Mathematiker und mich in das Raumgeschäft eingebunden". Griffin hat mit mehreren Raumverteidigungsorganisationen wie der National Space Society, der Mars Society und der Planetary Society zusammengearbeitet: Griffin und Astronaut Owen K. Garriott waren Teamleiter für eine von der Planetary Society mit dem Titel "Extending Human Presence Into the Solar System" im Jahr 2004 in Auftrag gegebene Studie. Griffin zitierte diese Studie in seiner ersten Pressekonferenz als NASA-Administrator, um eine Frage zum Senden von Menschen an den Mars zu beantworten, und sagte: "Ich würde Sie dringend bitten, diesen Bericht von der Website herunterzuladen, weil ich nicht besser denke, Sie anzubieten, als was ich in diesen Bericht gesetzt habe". Griffin war einer der ursprünglichen Unterzeichner der Marsgesellschaft, die der menschlichen Siedlung des Mars gewidmet ist. Der Präsident der Mars Society Robert Zubrin berichtet in seinem 1996 erschienenen Buch The Case for Mars, dass Griffin 1991, nachdem Zubrin seine Ideen über eine Mars-Missionsarchitektur mit Griffin, dann NASA Associate Administrator for Exploration, präsentierte Griffin diese Ideen dann NASA Administrator Daniel Goldin. NASA-Administrator Am 11. März 2005 kündigte Präsident George W. Bush seine Absicht an, Griffin als 11. Administrator der NASA zu nominieren. Er wurde am 13. April 2005 vom Senat bestätigt. Griffin wurde anschließend von Vizepräsidentin Dick Cheney, einer Seltenheit für einen NASA-Administrator, eingetauscht und die Bedeutung der NASA, die der Bush-Administration beigemessen wurde, unterschrieben. Die Administration erinnerte sogar an den ehemaligen NASA-Übergangsteamdirektor und Stabschef Courtney Stadd, um Griffin zu unterstützen. Griffin sagte am 28. September 2007, dass die NASA bis 2037 einen Mann auf den Mars setzen will. In einem Interview mit The Guardian im Juli 2008 stellte Griffin fest, dass eine Möglichkeit, durch die Erweiterung des Apollo-Programms auf den Mars zu drücken, durch eine Änderung der Fokus auf Shuttle- und Raumstation-Programme verschwendet wurde, die nur die Umlaufbahn erreichten: "Ich habe einige Zeit damit verbracht, zu analysieren, was wir getan haben konnten, hatten wir die Budgets verwendet, die wir erhielten, um die Fähigkeiten der Apollo-Hardware zu erkunden, nachdem es gebaut wurde. Die kurze Antwort ist, dass wir vor 15 oder 20 Jahren auf dem Mars gewesen wären, anstatt endlos in Low Earth Orbit umzukreisen". Es war weithin bekannt, dass Griffin hoffte, seinen Job unter Präsident Barack Obama zu behalten, damit Constellation und die anderen Programme der NASA ihren stetigen Fortschritt beibehalten konnten. In einem Telefonanruf am Tag nach der Wahl forderte Senator Bill Nelson (D, FL) von Lori Garver, der das ankommende Obama Administrations Transition Team leitete, dass die Verwaltung Griffin als NASA-Administrator bleiben lässt, um programmatische und Managementkontinuität zu bieten. Allerdings wurde sein Rücktritt (erforderlich und von allen Agenturchefs aufgrund eines ankommenden Präsidenten angeboten) akzeptiert. Zum Teil war dies wegen Meinungsverschiedenheiten zwischen Griffin und Garver über den Zustand der Projektkonstellation. Griffin gab der NASA am 16. Januar 2009 eine Abschiedsrede, in der er die NASA für ihre Erholung aus der Space Shuttle Columbia Katastrophe lobte und die Mitarbeiter dazu aufforderte, den neuen Administrator zu unterstützen, wer auch immer es sein mag. Er verließ das Amt, als Präsident Obama eingeweiht wurde. Fragen zum NASA-Haushaltsmanagement Griffin wurden von Raumfahrtforschungsorganisationen wie der NASA Ames Research Center Life Sciences Group kritisiert, um Teile des Budgets der NASA von der Wissenschaft auf den menschlichen Raum zu verschieben. Griffin hatte erklärt, dass er "ein dünnes Diame" der Finanzierung von Wissenschaft zu menschlichem Raumflug nicht verschieben würde, aber weniger als sechs Monate später, im Februar 2006, nachdem die NASA Constellation Finanzierung nicht auf geforderte Ebenen erreichte, NASA ergab ein Budget, dass die Raumforschung Finanzierung um etwa 25 % reduziert, einschließlich unbestimmte Deferralen von geplanten Programmen wie dem Jupiter Icy Moons Orbiter, dem Terrestrial Planet Finder und der Mission. Die Logik war, dass die Finanzierung Project Constellation, ein präsidential beauftragtes Programm, die oberste Priorität der Raumfahrtagentur war. Die Finanzierung einer New York Company zur Erforschung des Prometheus-Raum-Kernprogramms wurde ebenfalls in Betrieb genommen, obwohl Griffin sagte, er sei besorgt, Prometheus zu verfolgen, nachdem die frühere Entwicklung der neuen Raumfahrzeuge abgeschlossen ist. Anfang November 2005 wurde die Finanzierung der Life Science-Forschung, die weitgehend aus dem Ames Research Center durchgeführt wurde, um 80,% veranlasste Vertreter der Ames Life Sciences Gruppe, einen scathing Brief an Griffin zu schreiben, kritisierte diesen Schnitt. Die NASA-Feldzentren konzentrierten sich hauptsächlich auf die Wissenschaft und nicht auf die menschliche Raumfahrt, wie Ames und Glenn Research Center, haben allgemeine Budget-Downsizing gesehen, und viele Wissenschaftsverträge mit externen Forschern wurden abgebrochen. Griffin hat diese Kürzungen zusammen mit Kürzungen im Budget des menschlichen Raums berücksichtigt, da es durch einen Defizit von 3,2 Milliarden Dollar erforderlich ist. Der National Research Council kam auch zu dem Schluss, dass die Gesamtfinanzierung der NASA nicht ausreicht, um alle ihre Mandate zu erfüllen und in der Wissenschaft stark zu bleiben. Die Wissenschaftsbudgets von Griffin lagen jedoch in Prozent des Gesamtbudgets der NASA im Einklang mit denen des Projekts Apollo. Es gab einige Diskussionen, nach der Veröffentlichung des Zusammenfassungsberichts des Human Space Flight Committee, dass die NASA nicht ausreichend finanziert wurde, um ein starkes Wissenschaftsprogramm zu verfolgen, während sie sich weiterhin auf Luftfahrt und Raumexploration konzentrieren, die zwei Hauptaufgabe der NASA-Beschränkungen zum Budget der NASA umfassen eine beauftragte Fortsetzung des Space Shuttle-Programms, einschließlich Sicherheits-Upgrades und -Tests; der beauftragte Bau der International Space Station; Die von Präsident Bush im Jahr 2004 angekündigte Beendigung des Shuttle-Programms Vision for Space Exploration wurde von der NASA beauftragt, das Space Shuttle bis Ende 2010 zum Abschluss des Aufbaus der Internationalen Raumstation zu nutzen. Bis Juni 2006 war aufgrund der anhaltenden Bedenken bei der Sicherheit des Shuttles nach der Columbia-Katastrophe nur ein Flug durchgeführt worden. Nach dem Präsidentenmandat der Vision for Space Exploration beauftragte Griffin, in den verbleibenden viereinhalb Jahren 18 weitere Space Shuttle-Flüge durchzuführen. Griffin genehmigte den Start von Space Shuttle Discovery für Juli 2006, um die zweite Rückkehr-zu-Flug-Mission durchzuführen und den NASA Chief Safety and Mission Assurance Officer Bryan O'Connor zu überschreiben. Obwohl O'Connor sagte, es gäbe noch ungelöste Bedenken, dass die Schaumisolierung von externem Kraftstofftank abbrechen und den Orbiter beschädigen könnte, zeichnet Griffin das Risiko als akzeptabel aus, argumentiert, dass es besser wäre, eine Änderung zu einer Zeit zu testen. Mit diesem Flug testete die NASA die Entfernung von Auspuffluft-Lastampen von Kabel- und Kraftstoffleitungsbeschlägen auf der Außenseite des externen Kraftstofftanks. Dieser Start bewies, dass die Änderungen, die gemacht wurden, um zu verhindern, dass Schaum an den Luft-Last-Rampen waren erfolgreich, so dass das Shuttle-Programm zur Vollendung der ISS durch das präsidential beauftragte Jahr 2010 arbeiten. Der Bau der ISS wurde Anfang 2011 abgeschlossen, und dann wurde der Space Shuttle zurückgezogen. Globale Erwärmungsansichten In einem Folgeinterview zu seinem 31. Mai Interview mit NPR Steve Inskeep Airing am 1. Juni 2007, auf der NPR News' Morning Edition, sagte Griffin: Ich habe keinen Zweifel daran, dass global – dass ein Trend der globalen Erwärmung besteht. Ich bin mir nicht sicher, dass es fair ist zu sagen, dass es ein Problem ist, mit dem wir kämpfen müssen. Um zu vermuten, dass es ein Problem ist, zu vermuten, dass der Zustand des Klimas der Erde heute das optimale Klima ist, das beste Klima, das wir haben oder jemals hatten und dass wir Schritte unternehmen müssen, um sicherzustellen, dass es sich nicht ändert. Zunächst denke ich nicht, dass es in der Macht des Menschen ist, sicherzustellen, dass sich das Klima nicht ändert, wie Millionen von Jahren der Geschichte gezeigt haben, und zweitens, ich denke, ich würde fragen, welche Menschen -wo und wann - das Privileg der Entscheidung, dass dieses besondere Klima, das wir heute haben, ist das beste Klima für alle anderen Menschen. Ich denke, das ist eine ziemlich arrogante Position für Menschen zu nehmen. Einige Klimawissenschaftler bezeichneten seine Bemerkungen als ignorant. Insbesondere James E. Hansen, der führende Beamte der NASA im Bereich des Klimawandels, sagte Griffins Kommentaren "Arroganz und Unwissenheit", da Millionen von der globalen Erwärmung wahrscheinlich verletzt werden. Jerry Mahlman, Wissenschaftler am Nationalen Zentrum für Atmosphärische Forschung, sagte, Griffin sei "total aufmerksam" oder "eine tiefe antiglobale Erwärmung Ideologe". In einer geschlossenen Sitzung am 4. Juni 2007 am Jet Propulsion Laboratory sagte Griffin: Leider ist dies ein Thema, das viel politischer geworden ist als technisch, und es wäre gut gewesen, dass ich aus ihm geblieben wäre". "Ich kann mich nur für alle entschuldigen. ... Ich fühle mich schlecht, dass ich diese Menge Kontroversen über so etwas verursachte. Spätere Karriere Am 14. April 2009 nahm Griffin eine Position als herausragender Wissenschaftler und Professor für Maschinenbau und Luft- und Raumfahrt an der Universität Alabama in Huntsville an. Die Universität gründete 1986 die herausragende wissenschaftliche Position. Griffin hat das Zentrum für Systemstudien an der Universität etabliert, die die Notwendigkeit von "Systemdenken" in der Industrie und der Regierung ansprechen wird. Systemstudien beinhalten Forschung, um die vielen komplexen Möglichkeiten zu verstehen, wie Technologie, Natur, Menschen und Gesellschaft interagieren, so dass die Arbeiten einer ingenieurfertigen Lösung vorhersehbarer und wünschenswerter sind. UA Huntsville ist eine Space Grant Universität und hat eine Geschichte der Zusammenarbeit mit der NASA im nahegelegenen Marshall Space Flight Center und dem US Army Aviation and Missile Command bei Redstone Arsenal. Der Campus dient als Ankermiete im Cummings Research Park, dem zweitgrößten Universitätsforschungspark der USA. In einer 2010 Space Foundation-Umfrage wurde Griffin als die #7 beliebtesten Raumhelden eingestuft. Am 14. August 2012 kündigte die Schafer Corporation an, dass Griffin die Rolle des Vorsitzenden und CEO des Unternehmens übernehmen würde. Die Schafer Corporation ist ein Technologieunternehmen, das Produkte und professionelle Dienstleistungen für Regierungs- und Industriekunden anbietet. Es wurde 1972 gegründet. Am 4. Dezember 2017 berichtete Reuters, dass Griffin von Präsident Donald Trump zum Verteidigungsminister für Forschung und Technik ernannt wurde. Der US-Senat bestätigte ihn durch Abstimmung am 15. Februar 2018. Als USD(R&E) stellte Griffin für die DoD die Prioritäten der Technologiemodernisierung fest.Am 23. Juni 2020 kündigte Griffin an, dass er seine Position als USD(R&E) hinterließ, um eine Gelegenheit des Privatsektors zu verfolgen. Sein Stellvertreter, Lisa Porter, gab ihre Abreise am selben Datum bekannt. Rocket Lab Im August 2020 trat Griffin in den Verwaltungsrat des Rocket Lab ein. Honors Griffin ist der Empfänger zahlreicher Auszeichnungen und Auszeichnungen, darunter die höchste Auszeichnung des Verteidigungsministeriums, die einem Nicht-Government-Mitarbeiter verliehen werden kann, Distinguished Public Service Medal (1986); AIAA Space Systems Medal (1988), Significant Technical Accomplishment Award (Delta 183 Mission Team) von American Defense Predness Association (1989); NASA außergewöhnliche Erfolgsmedaille(1994); Griffin erhielt im Mai 2009 den Rotary National Award für Space Achievement's National Space Trophy. Griffin erhielt am 13. März 2008 den Titel des 74. Ehrenkanzlers am Florida Southern College während seiner jährlichen Gründungsfeier. Griffin wurde am 22. Mai 2011 von der Universität Notre Dame mit dem Ehrenamt DE ausgezeichnet. Am 11. Juli 2018, Asteroid 1599 Michaelgriffin wurde nach ihm benannt. Der Asteroiden wurde von Astronom Marc Buie im Kitt Peak National Observatory, Arizona, im Jahr 2006 entdeckt. Am 1. Januar 2020 wurde Michael Griffin zum IEEE-Stipendiaten ernannt. Referenzen Weitere Angaben Natur 434, 261 (17. März 2005); doi:10.1038/434261a Externe Links Auftritte auf C-SPAN