Gun Gesetze und Politiken (kollektiv als Feuerwaffenverordnung oder Waffenbekämpfung) regeln die Herstellung, den Verkauf, den Besitz, die Änderung und die Verwendung von Kleinwaffen durch Zivilisten. Gesetze einiger Länder können den Zivilbevölkerung ein Recht geben, Waffen zu halten und zu tragen, und sie haben liberalere Waffengesetze als Nachbargebiete. Länder, die den Zugang zu Feuerwaffen regulieren, beschränken in der Regel den Zugang zu bestimmten Kategorien von Feuerwaffen und beschränken dann die Kategorien von Personen, die eine Lizenz für den Zugang zu solchen Feuerwaffen erhalten können. Künftig gibt es gesonderte Lizenzen für Jagd, Sportschießen (a.k.a. Ziel-Schlag), Selbstverteidigung, Einziehung und Versteckung mit unterschiedlichen Anforderungen, Genehmigungen und Verantwortlichkeiten. Gun-Gesetze werden oft mit der Absicht umgesetzt, die Verwendung von Kleinwaffen in kriminellen Aktivitäten zu reduzieren, indem Waffen, die als fähig angesehen werden, den größten Schaden zu verursachen, und diejenigen, die leicht verschleiert sind, wie Handwinden und andere kurzlebige Waffen genannt werden. Personen, die sich auf den legalen Zugang zu Feuerwaffen beschränken, können diejenigen, die unter einem bestimmten Alter liegen oder ein Strafregister aufweisen. Feuerwaffenlizenzen können denjenigen verweigert werden, die am meisten Gefahr laufen, sich oder andere zu schädigen, wie Personen mit einer Geschichte häuslicher Gewalt, Alkoholmissbrauch oder Substanzmissbrauch, psychische Erkrankungen, Depression oder Selbstmord. Diejenigen, die für eine Feuerwaffenlizenz beantragen, müssen die Kompetenz nachweisen, indem sie einen Waffenstillstand abschließen und eine sichere Lage für die Lagerung von Waffen vorweisen. Mit den Rechtsvorschriften, die Kleinwaffen beschränken, können auch andere Waffen wie Sprengstoffe, Kreuzbows, Schwerter, Elektroshock Waffen, Luftwaffen und Paprikaspray eingeschränkt werden. Sie kann auch Feuerwaffenzubehör beschränken, insbesondere hochkapazitätsfähige Zeitschriften und Schalldämpfer. Kann die Menge oder die Art der gekauften Munition eingeschränkt werden, wobei bestimmte Arten verboten sind. Aufgrund des weltweiten Geltungsbereichs dieses Artikels kann eine detaillierte Abdeckung nicht in allen diesen Bereichen bereitgestellt werden; der Artikel wird stattdessen versuchen, die Waffengesetze jedes Landes in Bezug auf Kleinwaffennutzung und Eigenverantwortung von Zivilisten kurz zu zusammenfassen. Vocabulary and Terminologie Firearms werden in jedem Land nicht denselben Weg definiert. Diese Gesetze könnten nach bestimmten gemeinsamen Merkmalen von Ländern klassifiziert werden: Jemen und die Mehrheit der US-Staaten verlangen keine Genehmigung für den Erwerb einer Mehrheit von Feuerwaffen, was bedeutet, dass eine nicht behinderte Person sie von zugelassenen Händlern kaufen kann. Manche Länder, darunter Österreich, Liechtenstein und die Schweiz, sind teilweise lizenziert, was bedeutet, dass jeder nicht behinderte Bürger wiederholte Rüstungs- und Break-action-Sharings von zugelassenen Händlern kaufen kann und eine Genehmigung nur für Handguns und halbautomatische Feuerwaffen erforderlich ist. Manche Länder erlauben Feuerwaffenbesitz ohne guten Grund oder mit einfacher Begründung. In Österreich ist zum Beispiel ein guter Grund, die Lizenz für Handgun zu erwerben, die Selbstverteidigung zu Hause wird als guter Grund anerkannt. Kanada und Neuseeland brauchen keinen guten Grund für den Erwerb der meisten Arten von Langfeuerwaffen, erfordern aber auch beschränkte Waffen wie Handguns. Manche Länder benötigen gute Gründe für die Feuerwaffenlizenz. In einigen Ländern wie Polen oder Malta werden die guten Gründe und Bedingungen, die erfüllt werden müssen, ausdrücklich im Gesetz angegeben, während in anderen wie Kenia oder Vereinigtes Königreich nicht angegeben ist, was einen guten Grund darstellt, der es im Ermessen der Behörden liegt. In einigen Ländern wie China, Japan und Myanmar sind nur sehr wenige Personen berechtigt, Feuerwaffen und wenige Lizenzen zu besitzen; in einigen Ländern, einschließlich Kambodscha, Eritrea und den Salomonen, ist das Eigentum von Feuerwaffen durch Zivilisten völlig verboten. Vergleich Dieser Abschnitt verwendet die Ausdrucksformen, die zum Teil auf das US-System der Feuerwaffenverordnungen zugeschnitten und definiert sind. Afrika In Bamako wurde am 1. Dezember 2000 von den Vertretern der 51 Mitgliedstaaten der Organisation der Afrikanischen Einheit (OAU) die Erklärung über einen gemeinsamen Standpunkt zu der Illicit Proliferation, der Verbreitung und dem Verkehr von Kleinwaffen und leichten Waffen angenommen. Die Bestimmungen dieser Erklärung empfehlen, dass die Unterzeichner den illegalen Besitz von Kleinwaffen und leichten Waffen als Straftat nach nationalem Recht in ihren jeweiligen Ländern festlegen. Botswanas Gesetz erlaubt nur den Besitz von Raketen und Rüstungen. Die Regierung hat die Zahl der jährlich erteilten Lizenzen eingeschränkt – nur 50 Personen können sie erhalten, und zwar unabhängig davon, wie viele Anwendung finden, was bedeutet, dass die Zulassungsquote in der Regel unter 1 % liegt. Derzeit gibt es 34,550 (oder 1,5 pro 100 Personen) registrierte Feuerwaffen. Zentralafrikanische Republik Leider haben nur 139 Personen die Erlaubnis, in Zentralafrikanische Republik, hauptsächlich Parlamentsmitgliedern, Feuerwaffen zu besitzen. Sie haben das Recht, einen 12-gauge-Slaggun und eine 9mm automatische Pirstol zu besitzen. Unabhängig davon, illegaler Besitz und Einsatz von Feuerwaffen ist in Ländern weit verbreitet, in denen große Teile unter Kontrolle verschiedener bewaffneter Gruppen stehen. Anti-balaka und Ex-Seleka-Milizen besitzen und transportieren Heim- und Raketenraketen. Tschad-Gesetz über Feuerwaffen, die 1968 erlassen wurden, erfordert die Erlaubnis, einen Feuerwaffenbestand in Tschad zu besitzen, der jährlich erneuert werden muss. In diesem Gesetz sind keine Bedingungen festgelegt, die erfüllt sein müssen, um eine Lizenz zu erhalten, es sei denn, der Steuerstempel muss bezahlt werden, zwischen 500 und 3000 CFA-Francs je nach Art von Feuerwaffen. Angesichts der Tatsache, dass die Tschadische Regierung im Jahr 2017 5 Millionen Francs von der Erteilung von Feuerwaffenlizenzen aufnahm, würde dies bedeuten, dass zwischen 1,666 und 10 000 aktive Feuerwaffenlizenzen in Tschad oder zwischen 0,01 und 0,06 pro 100 Personen bestehen. Dschibuti Aufbewahrung von Feuerwaffen in Dschibuti ist grundsätzlich verboten, außer wenn besondere Genehmigungen unter außergewöhnlichen Umständen vom Staatsoberhaupt gewährt werden. Eritrea Feuerwaffen in Eritrea sind völlig verboten für zivile Zwecke ohne Ausnahmen. Eswatini Perexierte Arten von Feuerwaffen in Swaziland sind Schlagkraft, Revolver, pistolen und Rüstungen. Um eine Lizenz zu erhalten, muss der Gemeinderat, der lokale Station Commander, der Regionalverwalter, der Leiter der Kriminalität in den Polizeizentralen, der Lizenzbeauftragte/Registrar des Feuerwaffenregisters, des Lizenzausschusses und zuletzt der Polizeistation Commander zustimmen. Anforderungen umfassen die allgemeine Stellung in der Gemeinschaft. Die Zulassungsquote beträgt etwa 57 % im Jahr 2002. Gambia Laut den geltenden Rechtsvorschriften sind Feuerwaffenlizenzen in Gambia und die Behörden haben einen vollen Ermessensspielraum bei der Erteilung dieser Lizenzen. Ghanaer Feuerwaffengesetz in Ghana ermöglicht den Erwerb von Windwaffen und Handguns (Pistol und Revolver). Jedes Jahr müssen alle Feuerwaffen neu registriert werden, aber dies ist weit verbreitet. Von 1.230.000 Personen, die einen Waffen gekauft haben, werden jährlich nur 400.000 ihre Waffen neu registriert. Anders als andere Länder Afrikas sind Handguns in Ghana beliebt. Beispielsweise wählten 74,4 % der Personen, die im Jahr 2020 Waffen gekauft haben, Revolvatoren aus, während 21 % sich für Schlaganschläge entschieden haben. In der Region Ashanti wählten 45,5 % Schlaganschläge aus, während 21,5 % Revolver gewählt haben. Kenia Gun Regulation in Kenia wird durch das Waffengesetz (Kap. 114) Kenias errichtet. In dem Gesetz heißt es: "Keine Person unter zwölf Jahren hat in seinem Besitz jede Feuerarme oder Munition, auf die Teil II Anwendung findet, und keine Person im Alter von vierzehn Jahren hat in seinem Besitz jede Feuerwaffen oder Munition, auf die Teil II andere als ein Miniatur-Waffen nicht mehr als 0,22 Kali oder ein Schuss, deren Bohrer nicht größer als 20 Meter ist, und Munition geeignet, es sei denn, er ist berechtigt, ein Feuerwaffenzeugnis ohne Waffenstillstand zu besitzen, wenn er nach einem Unterabschnitt (8) oder einem Abschnitt von 7 Jahren nicht berechtigt ist. Der Chief Licensing Officer (CLO) hat die Möglichkeit, Lizenzen zu vergeben, zu verweigern oder zu widerrufen. Antragsteller müssen 21 Jahre alt oder älter sein, eine strenge Hintergrundprüfung für kriminelle Handlungen, psychische Gesundheit und häusliche Gewalt durchführen und echte Gründe angeben, die sie brauchen, um sich selbst zu Eigen zu machen und eine Feuerwaffen zu tragen. Kontrollen werden regelmäßig wiederholt, was zu einem sofortigen Widerruf der Lizenz führt. Nach einer Lizenz an einen Waffen ist keine zusätzliche Genehmigung erforderlich, um einen verschleierten Feuerwaffen zu tragen. Lesotho Antragsteller für den Besitz von Feuerwaffen müssen ein Referenzschreiben vom Dorfführer oder Kopfman erhalten. Sie wird später an lokale Polizeistationen zur Genehmigung weitergeleitet, dann an die Kreispolizei für ihre Genehmigung, dann an den Nationalen Sicherheitsdienst zur endgültigen Genehmigung. Liberia erlaubt nur den Besitz eines einzigen Zylinders für Jagdzwecke. Private Sicherheitsbehörden sind verboten, ihre Mitarbeiter zu bewaffnen. Manche Kriminelle haben jedoch automatische Feuerwaffen, insbesondere AK-47s. Es wird davon ausgegangen, dass sie aus dem zehnjährigen intermittierenden Bürgerkrieg des Landes entfernt werden. Automatische Feuerwaffen werden wahrscheinlich auch über die polnischen Grenzen mit Guinea, Côte d'Ivoire und Sierra Leone kommen. Diese Länder haben liberalere Waffenbesitzgesetze. Alle Nachbarn Liberias haben in den letzten zwei Jahrzehnten eine Form bewaffneter Konflikte erlebt, wodurch sie mit illegalen automatischen Waffen versorgt werden. Die Notreaktionseinheit (ERU), die einzige bewaffnete Einheit innerhalb der Nationalpolizei Liberias, reagiert auf bewaffnete Zwischenfälle, insbesondere bewaffnete Raubüberfälle. Liberia Feuerwaffen und Munitionskontrollgesetz von 2015 regeln den Besitz und die Verwendung von Kleinwaffen und leichten Waffen im Land. Der illegale Besitz von Kleinwaffen und leichten Waffen ist ein erster Fehler und ist mit einer Freiheitsstrafe von nicht mehr als einem Jahr und der Beschlagnahme der illegalen Waffen oder Munition bedroht. Mosambik Es gibt keine zugelassenen Feuerwaffenhändler in Mosambik, weshalb jede Person, die einen Anspruch auf eine Reise in ein anderes Land (normalerweise Südafrika), Kauf von Waffen, dann zurückgeben, sie für Behörden abgeben und sie auffordern, sie zu erhalten. Namibia genehmigt Feuerwaffenbesitz im Rahmen einer Lizenz, die auf einer möglichen Gewebebasis ausgestellt wird. Im Jahr 2017 hat die Namibian Polizei 7,647 Feuerwaffenlizenzen aus 9,239 Anwendungen erteilt, so dass die Akzeptanzsquote bei etwa 83 % liegt. Insgesamt gibt es derzeit 200 100 registrierte Feuerwaffen in Namibia oder 9 pro 100 Personen. Die meisten populären Arten von Feuerwaffen, die von Zivilpersonen gehalten werden, sind pistol (46,%) Waffen (34)% und Schlagen (24%). Lassen Sie ungenutzte Feuerwaffen in der Öffentlichkeit durchführen. Ruanda 2019 Ruanda hat ein neues Gesetz über den Besitz von Feuerwaffen erlassen. Es stellt fest, dass die Behörden bei der Bestimmung, ob Personen Feuerwaffen besitzen können, einen völligen Ermessensspielraum haben und daher Anwendungen ohne Grund verweigern können, auch wenn jemand alle Anforderungen erfüllt. Senegal hat eine strenge Waffengesetzgebung. Anwendungen für Feuerwaffenlizenzen müssen keinen Grund angeben. Ein Antrag erfordert: Kopie der Identitätskarte, kriminelle Aufzeichnungen, medizinische Kontrolle, vier Fotos, Steuerstempel und Persönlichkeitsprüfung. Entscheidungen sollten nach einigen Monaten getroffen werden. Gun-Beteiligung ist sehr selten, aber Nummern steigen. 2016 erteilte Senegals Polizei 1000 Lizenzen und lehnte 250 (80 %) ab, gegenüber 456 im Jahr 2011. Im Jahr 2017 wurde geschätzt, dass die Polizei mehr als 7.000 Lizenzen erteilt hat (0,04 pro 100 Personen). Sierra Leone 2012 Sierra Leone Jordan Legalisierte Waffenbesitz nach 16 Jahren eines vollständigen Verbots. Laut dem Akt haben die Behörden Ermessensspielraum bei der Bestimmung, ob Personen gute Gründe für eigene Feuerwaffen haben. Somalia UN Embargo, das 1992 in Kraft ist, untersagt die Einfuhr von Feuerwaffen in Somalia außer für Sicherheitskräfte. Die somalische Regierung erlaubt keine inländische Feuerwaffenproduktion und keine Lizenzen für Feuerwaffengeschäfte, die den Erwerb von Feuerwaffen durch Zivilisten wirksam untersagen. Jedoch ist dies weit ignoriert und illegaler Besitz und Verkauf von Feuerwaffen ist in Somalia weit verbreitet. Somaliland Laut dem Waffenkontrollgesetz von 2010 dürfen Einwohner von Somaliland Feuerwaffen zum Zwecke der Verteidigung von Leben und Eigentum besitzen. Laut dem Gesetz sind die Pistolen und die automatische AK zulässig, wobei auch darauf hingewiesen wird, dass andere zugelassen werden können. Nur eine Waffe jeder Art kann registriert werden. Mehr als eine Waffe jeder Art erfordert Rechtfertigung und wird nur für juristische Personen gewährt. Personen, die eine Waffe registrieren, werden über 18 ohne strafrechtlichen Hintergrund bereitgestellt. Permit muss jedes Jahr erneuert werden. Bürger und Einwohner können Feuerwaffen registrieren und sie können ererbt werden. Verkauf von Feuerwaffen ist auf Regierungs- und Lizenzhändler beschränkt. Kriegswaffen wie Mörtel, Bomben, chemische Waffen und Schweigener sind verboten. Offensichtlich sind Feuerwaffen verboten. Import von Feuerwaffen ist derzeit aufgrund von UN-Embargo unmöglich. Südafrika Um eine Feuerwaffenlizenz in Südafrika beantragen zu können, müssen die Antragsteller einen competency-Test über die bestimmte Art von Feuerwaffen, die angewendet werden, und einen Test auf das südafrikanische Feuerwaffengesetz vorlegen. Nach dem Abschluss dieser Tests muss für eine competency Bescheinigung gelten, bei der der südafrikanische Polizeidienst eine Hintergrundprüfung durchführt und die Räumlichkeiten überprüft, in denen die Feuerwaffen gespeichert werden. Nach Abschluss beider Tests und der jeweiligen Zertifikate kann man dann für eine Feuerwaffenlizenz in Kategorien von Selbstverteidigung bis zur professionellen Jagd beantragen. unterschiedliche Lizenzkategorien haben unterschiedliche Beschränkungen, z.B. die Menge der Munitionseigentümer. Argentinien Feuerwaffen in Argentinien sind seit Oktober 2015 von ANMaC (Agencia Nacional de Materialses Controlados) reguliert. Said Agentur ersetzt RENAR (Registro Nacional de Armas de la Republica Argentinien) und ist beides eine Zweigniederlassung im Ministerium für Justiz und Menschenrechte. Ein Feuerwaffen in Argentinien muss ein legitimer Nutzer sein. Antragsteller müssen: 21 Jahre alt oder älter sein, ein medizinisches Zertifikat bereitstellen, das sie physisch und geistig konform ist, einen Sicherheitskurs abschließen, ein legitimes Einkommen bieten und eine Hintergrundprüfung durchlaufen. Ein erfolgreicher Antragsteller ist Fingerabdruck und erteilte eine Lizenz, die alle fünf Jahre verlängert werden muss. Eine kann in Argentinien nicht legal eine Feuerwaffe entsenden, wenn sie kein legitimer Nutzer sind, auch wenn diese Waffen zu einer anderen Person gehört. Wenn ein rechtmäßiger Nutzer eine Feuerwaffen kaufen möchte, müssen sie einen sicheren Standort für die Lagerung der Feuerwaffen(en) bieten und einen annehmbaren Grund für die Anwendbarkeit einer Feuerwaffen geben, wie etwa die Sammlung, das Ziel der Jagd, die Jagd, das Geschäft oder die Selbstverteidigung im Haus. Feuerwaffen müssen über einen zugelassenen Händler gekauft und mit ANMaC registriert werden. Wenn ein Feuerwaffen erwächst, muss ein neues Formular eingereicht werden. Keine Begrenzung der Zahl der Feuerwaffen im Besitz, solange sie ordnungsgemäß gelagert werden. Munitionsverkäufe werden aufgezeichnet, aber unbegrenzt. Fahrgenehmigungen für Lizenzinhaber sind äußerst schwierig, zu erhalten und müssen vor dem ANMaC Board erscheinen, um ihren Fall zu machen. Betriebsgenehmigungen werden jährlich erneuert, um ihre "klare und aktuelle" Gefahr zu überprüfen, und die Genehmigung wird in der Regel sofort aufgehoben, wenn diese Gefahr beseitigt wird. Personen, die Geld oder wertvolle oder private Sicherheit in Anspruch nehmen, können eine Betriebsgenehmigung erteilen. Handguns über .32 kalibren sind an Auflagen gebunden; vollständige automatische Handguns sind für Zivilisten verboten. Ziegen-Aktionsflugzeuge über .22, Langfeuerwaffen und halbautomatische Waffen über .22, und Langfeuerwaffen mit einem nicht annehmbaren Magazin sind bedingt; vollständige automatische Rüstungen und halbautomatische Rüstungen über .22; Langwaffen mit detachablen Zeitschriften sind verboten. Halbautomatische Schlagfänge und Schlagfänge mit Zylindern zwischen 380 und 600 mm (15 und 24 in) lange sind an Auflagen gebunden; vollautomatisierter Auftrieb und Gabeldorsch mit Barrel unter 380 mm (15 in) sind verboten. Belize Daueranwohner oder Bürger von Belize können nach einer Hintergrundprüfung einen Waffenstillstand besitzen. Die Obergrenze beträgt 9mm, und Sie können jeweils nur 100 Runden haben. Lizenzen stehen Landwirten zur Verfügung, um Vieh zu schützen, sowie für Jagd und persönlichen Schutz. Feuerwaffen können importiert werden, müssen aber vor der Ankunft erklärt werden. Importierte Waffen werden von der Polizei abgeschnitten und vor Erteilung einer Lizenz registriert. Brasilien Alle Feuerwaffen in Brasilien müssen registriert werden. Mindestalter für Eigentum ist 25 Jahre und Bescheinigungen über Eignung und geistige Gesundheit sind vor dem Erwerb einer Feuerwaffen und danach alle zehn Jahre erforderlich. In der Regel ist es illegal, eine Feuerwaffen außerhalb Ihres Wohnsitzes, des Handels oder des Betriebs zu transportieren. Exekutive Nr. 5.123 vom 1. Juli 2004 ermöglicht es der Bundespolizei, Feuerwaffen, die nicht zu einem gültigen Grund besitzen, einzufangen; die Gesamtzahl der Feuerwaffen in Brasilien wird zwischen 14 Millionen und 17 Millionen geschätzt, wobei geschätzt 9 Millionen davon nicht registriert werden. In einem Referendum aus dem Jahr 2005 stimmten die brasilianischen Staaten gegen einen Vorschlag für ein totales Verbot des Verkaufs von Feuerwaffen an private Bürger. Inzwischen hat die Regierung die Politik zur Entwaffnung der Bevölkerung gebremst, aber berichtet, dass die Zahl der Verbrechen steigt. Kommissionspräsident Bolsonaro unterzeichnete im Januar 2019 eine Exekutiventscheidung, die die Waffengesetze Brasiliens lockert, indem sie die diskretionäre Macht der Polizei zur Ablehnung von Lizenzanträgen beseitigt. Derzeit gibt es mehr als eine Million von Zivilisten legal registrierte Waffen. Kanadas Feuerwaffengesetze sind im Feuerwaffengesetz angegeben. Besitz- und Erwerbslizenz (PAL) wird von der RCMP (federführende Polizei) verteilt und erfordert einen Sicherheitskurs für Feuerwaffen und einen Test, eine Hintergrundprüfung und Referenzinterviews. Die PAL ermöglicht den Kauf der beliebtesten Sportschütze und Plünder. Ein Restriktives PAL (RPAL) verfügt über einen zusätzlichen Kurs für beschränkte Waffen, die die Speicheranforderungen erhöht haben. Die beiden Hauptgründe für die Nutzung von Feuerwaffen sind zielgerichtet und Jagd. Waffen zur Selbstverteidigung gegen menschliche Bedrohungen sind ohne Genehmigung verboten. Diese Genehmigungen werden in der Regel nur für die Polizei ausgestellt, und diejenigen in einem Beruf, der wertvolle Güter, wie z.B. gesteuertes Personal, führt. Die RCMP ist auch in der Lage, eine Genehmigung zu erteilen, um Privatpersonen die Erlaubnis zu erteilen, da die Leben einer Person in unmittelbarer Gefahr ist und der Polizeischutz unzureichend ist. Diese Genehmigungen werden selten erteilt. Toronto City Councillor in den 90er Jahren Norm Gardner wurde gezeigt, dass er eine solche Genehmigung habe, wenn er einen Mann, der einen Raubüberfall begangen hat, drückte. Seit Oktober 2018 wurden im Land nur zwei Lebensgenehmigungen erteilt. Für den Schutz vor Wildtieren kann eine Genehmigung erteilt werden. Diese werden jedoch nur an einen zugelassenen Berufsfall oder an Personen in einem Beruf ausgestellt, der sie gefährlichen Tieren in entlegenen Gebieten ausgesetzt. Jedoch muss der Antragsteller nachweisen, warum die Durchführung eines Waffen- oder Schlagantriebs nicht möglich ist, und sie müssen eine Feuerwaffen wählen, die für die Umstände geeignet ist. In Kanada fallen Feuerwaffen in eine der drei Kategorien: Nichtbeschränkt: Langfeuerwaffen mit einer Gesamtlänge von mehr als 26 Zoll (660 mm) und halbautomatischen Stücken mit mehr als 18,5 Zoll (470 mm). Diese können mit einem normalen PAL ausgestattet werden und sind die einzige Klasse von Feuerwaffen, die für die Jagd verwendet werden können. Restriktive: Hierzu gehören Handguns mit einer Länge von mehr als 4,1 Zoll (105 mm) und Langfeuerwaffen, die die Länge nicht einhalten, aber nicht verboten sind. Diese Waffen erfordern ATTs, so kann man nur auf verschiedenen Ebenen entwässert werden. Verbot: Diese Waffen können in der Regel nicht von Zivilisten bewirtschaftet werden und umfassen ganz automatische Waffen und viele militärische Waffen, militärische Waffen und Handguns mit einer Länge von 4,1 Zoll (105 mm) und die für .25 und .32 Patronen. In der Regel ist der einzige Weg, um diese zu besitzen, in oder durch Erbschaft.Die meisten Zeitschriften für halbautomatische Langfeuerwaffen, die mehr als 5 Kernwaffenpatronen oder 10 Runden für Handgunen halten können, sind verboten. Restriktive und verbotene Feuerwaffen dürfen nur in einem zugelassenen Abschussbereich verwendet werden und dürfen nicht für Jagd verwendet werden. Feuerwaffen, die diese Klassifizierungen erfüllen, werden durch eine Genehmigung zur Beförderung (ATT) eingeschränkt, und sie können nur in geschlossenen und von zugelassenen Bereichen transportiert werden. Nicht-Bürger können eine gebietsfremde Feuerwaffenerklärung eines Zollbeamten für eine vorübergehende 60tägige Genehmigung erhalten, um eine nicht verbotene Feuerwaffen in Kanada zu bringen. ChileIn Chile erklärt der 103. Artikel der Verfassung Waffeneigentum als Privileg, das gemäß einem besonderen Gesetz gewährt wird. Feuerwaffen unterliegen der Polizei. Zivile Waffenbesitz ist gesetzlich zulässig, aber von den Behörden abgeschreckt, mit regelmäßigen Presseerklärungen und Kampagnen, mit denen die Gefahren des Besitzes von Feuerwaffen aufgezeigt werden. Polizei-gewebte Feuerwaffengenehmigungen verlangen, dass Antragsteller 18 Jahre alt sind, ein von einem psychiatrischen ausgestelltes geistiges Gesundheitszeugnis mit einer sauberen Straftat ohne häusliche Gewaltanrufe besitzen und einen schriftlichen Test für die Sicherheit und das Wissen von Feuerwaffen abgeben. Endgültige Genehmigung liegt in einem polizeilichen Befehlshaber, der die Genehmigung in "gerechten Fällen" verweigern kann, die nicht durch das Gesetz detailliert sind. Es gibt fünf Arten von Genehmigungen: eine Verteidigungsgenehmigung, die den Besitz von 2 Feuerwaffen erlaubt, die auf der angegebenen Adresse verbleiben müssen. Jagdgenehmigung, die eine Jagdlizenz verlangt und bis zu 6 Feuerwaffen erlaubt. Sportgenehmigungen, die eine Mitgliedschaft in einem eingetragenen Waffenclub erfordern, sowie bis zu 6 Feuerwaffen. Personen unter 18 Jahren können diese Genehmigung erhalten. Eine Sammlungsgenehmigung erlaubt eine unbegrenzte Anzahl von Feuerwaffen, die Eigentum sind, und erlaubt dem Inhaber, Munition zu besitzen. Jede dieser Genehmigungen hat Grenzen für die verwendeten Feuerwaffen und ermöglicht eine polizeiliche Genehmigung, eine bestimmte Menge an geeigneten Munition aus einem bestimmten Waffenhandel zu kaufen. Transportgenehmigungen sind erforderlich, um Feuerwaffen aus dem Wohnsitz des Genehmigunginhabers in ein bestimmtes Abschuss- oder Jagdgebiet zu nehmen und für zwei Jahre gültig zu sein. Transportierte Feuerwaffen müssen entladen und dem Körper nicht angeschlossen werden. Eine Selbstverteidigungsgenehmigung ermöglicht den Schutz vor bestimmten menschlichen Bedrohungen. Diese Genehmigungen gelten für ein Jahr, aber da der Polizeibeauftragte die Anträge verweigern kann, ohne einen Grund anzugeben, sind sie sehr selten ausgestellt. automatische Feuerwaffen sind für zivile Zwecke verboten. Kuba Gun Control Law 2008 in Kuba spaltet Feuerwaffenlizenzen in sechs Kategorien ab: First Self-defense-Genehmigung ermöglicht den Besitz und die Durchführung von pistolen oder revolvierenden Personen. Für Personen, die sie aufgrund ihres Arbeitsplatzes in der Sicherheit benötigen oder die vom Innenministerium ermächtigt werden, ermöglicht die zweite Selbstverteidigungsgenehmigung die Durchführung von Pirstolen, Revolvatoren und Plünderungen durch Mitarbeiter von Sicherheitsunternehmen während ihrer Pflicht, die Jagdgenehmigung erlaubt den Besitz von Schlagfängen, die Sportkarriere erlaubt den Besitz, den Besitz und die Verwendung in zugelassenen Orten von Krampfen, Schlagen, Feuerzeugen und Revolvern, Fünfhgenehmigungen, Besitz und Verwendung von Feuerwaffen für die Jagd, Sport und wissenschaftliche Zwecke. Sammlungsgenehmigung erlaubt den Besitz von Feuerwaffen mit historischem Wert. Kolumbiens Feuerwaffengesetz stellt fest, dass Zivilisten nur über eine nach Ermessen der zuständigen Behörde erteilte Genehmigung Feuerwaffen besitzen dürfen. 1993, kolumbianische gesetzgeberische Waffenbesitz, die effektiv ein staatliches Lizenzmonopol schaffen. Präsident Kolumbiens Juan Manuel Santos unterzeichnete 2016 eine Exekutive, die Zivilisten aus der Durchführung von Feuerwaffen aussetzt, mit einigen Ausnahmen wie Sicherheitsangaben, Jagd, private Verteidigung und Sammlung. Er wurde im Jahr 2018 von dem neu gewählten Präsidenten Ivan Duque verlängert, wenn auch mit der zusätzlichen Stimulierung: "aus Gründen der Not oder Sicherheit [...] unter Berücksichtigung anderer Faktoren, der besonderen Umstände jedes Antrags". Eine rechtliche Herausforderung für diese Änderung wurde vorbereitet. Costa Chile Nur Bürger und ständige Bewohner von Costa Rica sind berechtigt, Feuerwaffen zu besitzen: Handguns (bis zu drei), Krämpfe (bis zu drei für sportliche Zwecke; Jagd ist illegal in Costa Rica) und halbautomatische Waffen zwischen den 5,6 bis 18,5 mm. Lassen Sie Ihre Waffen mit dem Ministerium für öffentliche Sicherheit anwenden und erklären Sie es, wenn Sie in die Zollabteilung kommen, die sie bis zum Registrierungsprozess halten. Sie können Feuerwaffen von einem zugelassenen Waffengeschäft oder Privatperson kaufen. Gun-Eigentümer müssen in Costa Rica eine saubere Straftat haben und eine psychologische Prüfung durchführen. El Salvador-Gesetze zielen darauf ab, den zivilen Besitz von Feuerwaffen zuzulassen und zu regulieren. Um eine Feuerwaffenlizenz zu erhalten, muss jeder keine Strafregister haben, mindestens 21 Jahre alt (24 für eine Betriebslizenz), Steuerstempel (rund 32 $ $) zahlen und einen schriftlichen Test durchlaufen. Insgesamt dauert der Prozess etwa drei Stunden. 2017 gab es 344,587 registrierte Feuerwaffen in El Salvador oder 5,6 pro 100 Menschen. Grönland Possession auf den meisten langen Waffen ist ohne Erlaubnis in Grönland erlaubt, während halb- und vollständigautomatische Feuerwaffen und Handguns eine Genehmigung benötigen. 2018 vorgeschlagene Änderung des Brandschutzgesetzes würde ein Mindestalter für den Kauf von Waffen auf 16. Haiti Die Verfassung Haitis bietet den Bürgern das Verfassungsrecht zum Besitz von Feuerwaffen an. Aufgrund des Zusammenbruchs eines Lizenzsystems werden jedoch keine neuen Lizenzen erteilt, außer für Militärangehörige. Das Feuerwaffenregister hat sich ebenfalls eingestellt, so dass die meisten Rechtsfeuerwaffen technisch illegal geworden sind. Derzeit und es ist unbekannt, wie viele legale oder illegale Feuerwaffen in Haiti sind. Honduras Gun Gesetze in Honduras sind in dem Gesetz über die Kontrolle von Feuerwaffen, Munition, Explosivstoffen und anderen verwandten Materialen des Jahres 2000 enthalten. Im April 2002 wurde das National Arms Register gebildet, das alle Bürger verpflichtet, ihre Feuerwaffen mit dem Verteidigungsministerium zu registrieren. 2003 wurde ein Verbot bestimmter Angriffswaffen verabschiedet, mit dem die Bürgerinnen und Bürger daran gehindert werden, militärische Waffen wie die AK-47 und die M-16 zu besitzen. 2007 hat ein zusätzliches Dekret das Recht ausgesetzt, eine Feuerwaffen in der Öffentlichkeit freizusetzen und die Zahl der Feuerwaffen, die pro Person besitzen, zu begrenzen. Jamaika Gun-Gesetze in Jamaika sind im Feuerwaffengesetz verankert und von der Feuerwaffenlizenzbehörde reguliert. Antragsteller müssen eine Polizei-Hintergrundprüfung durchführen und einen Zertifizierungsprozess abschließen, um eine Feuerwaffenlizenz für Schlagwaffen, Handguns und Rüstungen zu erhalten. Shotguns und Waffen für Jagd- oder Sportzwecke sind leichter als Handguns zu erhalten. Vollautomatische Waffen sind verboten. Handguns sind auf diejenigen unter .45 kalibr für Revolver oder 10 mm für pistolen beschränkt. Munitionskäufe sind auf 250 Runden pro Jahr für Schlagfänge und 50 für Handguns begrenzt, wobei in der Jagdsaison allgemein zusätzliche Munition beantragt werden. Für die Lagerung aller Feuerwaffen und Munition ist eine Waffe sicher. Nach der Lizenz ist keine zusätzliche Genehmigung erforderlich, um eine Feuerwaffen offen oder verschleiert zu werden, es sei denn, die Durchführung von Feuerwaffen wurde vorübergehend unter Abschnitt 22 des Gesetzes verboten. Mexiko Im Rahmen der mexikanischen Verfassung haben Bürger und Rechtsanwohner das Recht, Waffen zu besitzen und zu betreiben, kann sie jedoch nur im Einklang mit den Polizeivorschriften, d. h. Artikel 32 des "Ley Federal de Rüstungs de Fuego y Explosivos" ausführen. Antragsteller müssen ein klares Strafregister haben; nachgewiesenes Einkommen und Aufenthalt (d. h. kann nicht obdachlos sein); Wehrdienst erhalten; eine saubere Gesundheitsrechnung (einschließlich Drogentests); begründete die Verwendung der Waffe. Neue Feuerwaffen werden über das Verteidigungsministerium gekauft. Verbote Waffen umfassen: große kalibrierte Handguns; Gabeldorsch mit weniger als 25 Zoll (640 mm) oder mit mehr als 12 Metern; und Rüstungen, die vollautomatisiert oder großkalibrös sind. Eine Handgun ist für die innere Verteidigung zugelassen, muss aber innerhalb von 30 Tagen nach Kauf eingetragen werden. Jagd- und Sportschießen bis zu neun Langfeuerwaffen und eine Handgun ist zulässig, was eine Mitgliedschaft in einem Jagd- oder Abschussclub erfordert. Sammler können ermächtigt werden, zusätzliche und verbotene Waffen zu besitzen. Lizenzen können an Personen erteilt werden, die von privaten Sicherheitsunternehmen beschäftigt sind, und bestimmte Waffen sind ausschließlich für die Streitkräfte. Lizenzen müssen biennially erneuert werden. Panama Häftlinge in Panama benötigen ein Feuerwaffenkontrollzertifikat (FPC), das Folgendes vorschreibt: strafrechtliche Hintergrundprüfung, Drogentest, psychologische Prüfung und Brandschutz. Mindestalter für ein Feuerwaffen ist 18 Der FPC ermöglicht es dem Besitzer, die Feuerwaffen, die ungenutzt und geschuldet, auf und aus einer Waffenpalette zu bewegen. Mindestens 6 Stunden der jährlichen Waffensortimentpraxis sind obligatorisch. Kein Feuerwaffen-Kaliber- und Zeitschriftenkapazitätsbeschränkungen und alle Arten von halbautomatischen Waffen sind für zivile Eigenverantwortung zulässig. automatische Waffen dürfen nur im Besitz des Staates sein. Munition ist durch Art eingeschränkt. Rückverfolgbarkeit, Incendiary, Rüstungs-Piercing und Sprengstoff Munition sind für Zivilisten verboten. Eine FPC ist für 10 Jahre gültig. Mit einer Feuerwaffen-Durchführungslizenz (FCL) dürfen Feuerwaffen verstrichen werden. Ein FCL hat die gleichen Anforderungen wie ein FPC, aber das Luftfahrtunternehmen muss mindestens 21 Jahre alt sein. Nur Handguns, wie pistolen und Revolver, sind für verschleierte Lasten zulässig; allerdings können bis zu zwei Handguns gleichzeitig beladen werden. Ein FCL gilt für 4 Jahre. Das Ministerium für öffentliche Sicherheit befasst sich mit allen Feuerwaffen. Alle rechtmäßig im Besitz befindlichen Feuerwaffen müssen ihren Besitzern registriert werden und auf deren Genehmigung erscheinen. Direkte oder private Übergabe von Feuerwaffen ist verboten. Ein Käufer muss dem Sicherheitsministerium einen Antrag stellen, der, falls genehmigt, die aktualisierten Genehmigungen und Feuerwaffen direkt an den Eigentümer liefern wird. Kein privater Eigentümer kann einen Feuerwaffen direkt von einem Händler nehmen. Jede Genehmigungsrichtlinie gilt für alle Genehmigungen; der Staat muss eine Genehmigung erteilen, wenn der Antragsteller alle Anforderungen erfüllt. Feuerwaffenanwendungen müssen in 30 Geschäftstagen oder weniger gelöst werden. Einfuhr von Feuerwaffen ist nur zugelassenen lokalen Händlern gestattet. Eine Person darf seine eigenen Feuerwaffen nicht privat importieren, während sie sich von einem anderen Land begrüße. Feuerwaffen können vorübergehend aus dem Land für Sportveranstaltungen oder Reparaturen entnommen werden. Feuerwaffen unterliegen Artikel 312 der Panamanischen Verfassung von 1972 und dem Allgemeinen Feuerwaffen-, Munitions- und verwandten Materialgesetz (Law 57 von 2011). Paraguay Um eine Feuerwaffenlizenz zu erhalten, muss jeder keine Strafregister haben, mindestens 22 Jahre alt sein und eine Bescheinigung über den sicheren Umgang mit Feuerwaffen erhalten. Betriebsgenehmigung erfordert einen guten Grund. automatische Waffen sind verboten. Im Jahr 2014 gibt es 392.000 registrierte Feuerwaffen und 1,961 verfügen über Genehmigungen für Zivilisten. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden Waffengesetze in einer Reihe von Bundesgesetzen gefunden, die vom Büro für Alkohol, Tabak, Feuerwaffen und Sprengstoffe (ATF) vollstreckt werden. Das Recht, Waffen zu halten und zu tragen, ist seit 1791 durch die zweite Änderung der Verfassung geschützt, und die meisten staatlichen Verfassungen garantieren dieses Recht. Im ganzen Land gibt es gewisse Unterschiede, da sowohl föderale als auch staatliche Gesetze für den Besitz von Feuerwaffen und Eigentum gelten. Vollautomatisierte Feuerwaffen (oder Maschinenguns) sind nur zulässig, wenn sie vor 1986 hergestellt wurden, und ein Steuerstempel von $200 wird bezahlt. Es gibt keine offiziell offengelegte Wartezeit, aber die Antragsteller müssen im Allgemeinen 9-12 Monate für die Genehmigung warten. Zusätzlich müssen die Antragsteller ihre Fingerabdrücke registriert haben. Da die Zivilbevölkerung erst vor 1986 eigene Maschinenguns produziert hat, ist ihr Marktwert in die Zehntausende von Dollar gestiegen. Recht ist von Staat zu Staat sehr unterschiedlich, sowohl in seinem Umfang als auch in seinem Bereich. Per 18 U.S Code § 922 – Unrechtliche Gesetze, Personen sind verboten, Feuerwaffen oder Munition zu besitzen, wenn: sie wegen einer Ungewißheit verurteilt worden sind, oder jede andere Straftat, für die sie zu mehr als einem Jahr in Strafvollzug verurteilt worden wären, oder gegen solche, die wegen ihrer Unschuldigkeit vor Gericht verurteilt wurden, wurden sie wegen einer verunreinigten Straftat von häuslicher Gewalt verurteilt, die sie als illegaler Nutzer oder Suchttäter gegen US-Stadädter wurden. Waffen, entweder offen oder verschleiert, werden von den Staaten reguliert, und diese Gesetze haben sich im letzten Jahrzehnt schnell geändert. Im Jahr 2016 gewähren die meisten Staaten Lizenzen, um Handausfälle auf einer Gewebebasis an qualifizierte Antragsteller durchzuführen. Manche Staaten lassen die Erteilung von Genehmigungen an den Ermessensspielraum der Ausstellungsbehörden (sogenannte Gewebe), während mehrere Staaten die Durchführung von Feuerwaffen auf versteckte Weise ohne Genehmigung erlauben. In den meisten Staaten gibt es keine Genehmigung für die Eröffnung von Handguns ohne Genehmigung, einige Staaten benötigen hierfür eine Genehmigung, und einige wenige Staaten plus Washington,D.C Verbot von Handguns. Nach dem Gesetz über die Rechtsdurchsetzung können die derzeitigen und früheren Strafverfolgungsbeamten jedoch überall (ausgenommen Privateigentum, wo sie den Vorschriften des Eigentümers und der freien öffentlichen Orte wie Schulen unterliegen) durchführen, sofern sie ein Foto von ihrer Agentur tragen und die jährliche Ausbildung von dieser Agentur abgeschlossen haben. rechtliche Herausforderungen bestehen, um verschleierte Gesetze zu verschleiern, mit unterschiedlichen Entscheidungen über ihre verfassungsrechtliche Gültigkeit. Das Uruguay-Uruguay erlaubt den Besitz von Feuerwaffen auf einer Art. Diese Feuerwaffen müssen von einer Kaliber kleiner sein als .50 BMG. Betriebsgenehmigungen werden auf einer möglichen Gewebebasis erteilt, die in der Praxis kein Gewebe ist, außer für Personen, die als private Sicherheitskräfte arbeiten. Polizeileute und Militär können ihre Feuerwaffen ohne Genehmigung ausführen. Die Rechtsdurchsetzung von Feuerwaffen muss stets verschleiert sein, es ist keine offene Hand erlaubt. In jüngster Zeit haben Politiker aus der Regierungs-Koalition ihre Absicht bekundet, die Ausstellung verschleierter Durchführungsgenehmigungen an Zivilisten zuzulassen. Uruguay ist mit rund 35 zivilen Feuerwaffen pro 100 Menschen das achte bewaffnete Land der Welt und die meisten bewaffneten in Lateinamerika. Venezuela Während der Diktatur von Juan Vicente Gómez, im Jahr 1914, wurde ein Abrüstungsdekret im Bundesbezirk erlassen, und später im Jahr 1919 wurde ein Abrüstungsrecht erlassen, der jedem Waffenbesitzer die Behörden entsenden sollte; die einzigen Ausnahmen waren Machtes und Jagdkups. Die offizielle Begründung bestand darin, die Kriminalität zu mindern, aber das Gesetz wurde letztendlich zur Entwaffnung der Bevölkerung und zur Verhinderung möglicher Aufstände verwendet. Historian Manuel Mesa argumentierte, dass Gómez schließlich beabsichtigte, seine Feinde davon zu hindern, Waffen zu erhalten, das Gesetz trug dazu bei, Bürgerkriege in Venezuela im nächsten Jahrhundert zu vermeiden. Venezuela hat 2012 den privaten Verkauf von Feuerwaffen und Munition verboten, die auf niedrigere Kriminalitätsraten hoffen. Die Armee, die Polizei und bestimmte Gruppen, die von der Regierung (kolectivos) vertraut sind, sind vom Verbot ausgenommen und können Feuerwaffen von staatlichen Herstellern kaufen. Venezuela hat 2013 die Ausstellung neuer Feuerwaffenlizenzen eingestellt. Im Jahr 2017 hat die Regierung die Verwendung von Feuerwaffen in öffentlichen Orten verboten. Asien Afghanistan automatische Waffen sind auf staatliche Kräfte und Sicherheitsunternehmen in Afghanistan beschränkt. Handguns, während erlaubt, werden größtenteils für wichtige Menschen ausgestellt. Nichtautomatische Waffen können für Sport und Jagd gewonnen werden. Regeln in Bezug auf Schlagwaffen und antike Feuerwaffen sind am meisten zulässig, ohne dass ein guter Grund erforderlich ist. Shotguns, einschließlich Pump-Aktionswellen, sind in einigen Regionen als Selbstverteidigungswaffen beliebt. Bangladesch Gun Gesetze sind in Bangladesch sehr restriktiv. Nur Personen über 25 Jahren (30 für Handwagen) und unter 60 Jahren, die Steuern zahlen, können für Feuerwaffenlizenzen gelten. Selbstverteidigung wird nur aus Gründen akzeptiert und erfordert die Gefährdung des Lebens. Legale Eigentümer können nur einen langen Waffenstillstand (Sektion oder Sturm) und einen Handgun (Pistol oder Revolver) besitzen. Sie können nicht als Sicherheitsschützer arbeiten. Brunei Firearms sind für Bürger verboten. Militär- und Polizeikräfte können eine Lizenz beantragen, um eine private Feuerwaffen zu halten, indem sie einen echten Grund, wie Sport- oder Waffeneinziehung, schaffen. Kambodscha Feuerwaffen sind seit 1999 völlig verboten. Die Volksrepublik China ist gesetzlich gesetzlich geregelt. Privatbürger sind im Allgemeinen nicht berechtigt, Waffen zu besitzen. Zivile Eigentumsverhältnisse von Waffen sind weitgehend auf autorisierte, nicht-individuelle Einrichtungen beschränkt, darunter Sportorganisationen, zugelassene Jagdreserven und Tierschutz, Management und Forschungseinrichtungen. Hauptausnahme des allgemeinen Verbots der Eigenverantwortung von Feuerwaffen ist zum Zwecke der Jagd. Illegaler Besitz oder Verkauf von Feuerwaffen kann zu einer Mindeststrafe von drei Jahren im Gefängnis führen, und Sanktionen für den Menschenhandel mit Waffen und Munition oder anderen militärischen Materialien, die während der Kriegszeit ein Feind sind, umfassen Lebensverbot. Hong Kong und MacauIn Hong Kong und Macau werden die Waffeneigentum streng kontrolliert und der Besitz ist vor allem in den Bereichen Rechtsdurchsetzung, Militär- und Privatsicherheitsgesellschaften (Behinderung des Schutzes für Brauer und Banken). Unter Abschnitt 13 der Cap 238 Feuerwaffen- und Munitionsverordnung von Hongkong ist eine Lizenz für unbeschränkte Feuerwaffen und Munition erforderlich. Eine Lizenz kann nach einem strengen Verfahren erteilt werden, um strafrechtliche Aufzeichnungen oder eine Geschichte der psychischen Erkrankungen zu überprüfen. Lizenzinhaber können andere Feuerwaffen in einer geschlossenen Box speichern, aber Munition muss in verschiedenen Räumlichkeiten aufbewahrt werden. Nur vollständige automatische Feuerwaffen erscheinen verboten; diejenigen, die im Besitz ohne Lizenz sind, könnten auf der Ebene 6 der Standardskala (Maximum Fine of HKD 100.000) verhängt werden. Osttimor nach Osttimorischem Recht können nur die Militär- und Polizeikräfte Feuerwaffen besitzen, transportieren und verwenden. Ende Juni 2008 hat der Premierminister, Xanana Gusmão, dem Parlament ein Waffengesetz für "Urgent-Debatte" vorgelegt, um die geplanten Haushaltsdiskussionen zu beschleunigen. Das neue Gesetz, das es den Zivilbevölkerung ermöglichen würde, eigene Waffen zu besitzen, die heftige Debatten im Parlament Osttimors ausgelöst haben. Die Vereinten Nationen, die in der Nation eine Friedenstruppe eingesetzt haben, äußerten sich ebenfalls besorgt über das neue Gesetz. Das Gesetz wurde im Parlament abgelehnt. Indien Guns in Indien sind gesetzlich geregelt. Das Waffengesetz, 1959 und die Waffenregeln 1962 verbieten den Verkauf, die Herstellung, den Besitz, den Erwerb, die Einfuhr, den Export und den Transport von Feuerwaffen und Munition, es sei denn, eine Lizenz, die schwer zu erhalten ist. Die indische Regierung hat ein Monopol über die Herstellung und den Verkauf von Feuerwaffen, mit Ausnahme einiger brüchiger Abladungen, von denen eine begrenzte Zahl erzeugt und importiert werden kann. Arms Act klassenifizierte Feuerwaffen in zwei Kategorien: Verbot von Bore (PB) und Nichtbeförderung von Bore (NPB), wo alle halbautomatischen und vollständig automatischen Feuerwaffen unter die Kategorie Prohibited Bore fallen. Das Waffengesetz von 1962 fügte der Kategorie PB jede Feuerwaffe hinzu, die die Kammer und die Munition von Kads .303, 7,62 mm, .410, .380, .455, .45, . Künftige Waffen mit weniger als 20 Stück (510 mm) sind ebenfalls als PB-Güter angegeben. Lizenzen für den Erwerb und den Besitz von PB und NPB Feuerwaffen könnten vor 1987 von einer staatlichen Regierung oder einem Gebiet erteilt werden. Seit diesem Jahr wurde die Erteilung von Lizenzen für PB-Brennger die Verantwortung der Zentralregierung. Lizenzen gelten für drei Jahre und können verlängert werden. Der Verkauf von Feuerwaffen erfordert sowohl den Verkauf als auch den Kauf einer Genehmigung. Kriterien, die bei der Erteilung von NPB-Waffengenehmigungen berücksichtigt werden, sind, ob der Antragsteller eine Bedrohung für ihr Leben hat. PB Feuerwaffenkriterien sind strenger, oft für Personen in Regierungspositionen, die unmittelbaren Gefahren oder Bedrohungen ausgesetzt sind, für diejenigen, deren Berufe offene Bedrohungen und Gefahren verursachen, und ihre unmittelbaren Familienmitglieder. PB-Lizenzen wurden seit 2014 verschärft, wenn ansonsten förderfähige Personen häufig auf der Grundlage nationaler Sicherheitsgründe abgelehnt wurden.Ausnahmen sind für Verteidigungsbeamte vorgesehen, die es ermöglichen, Feuerwaffen ohne Lizenzen im Rahmen der Verteidigungsdienstleistungsregel zu halten, und eine Handvoll von Profiangriffen. Feuerwaffenlizenzen werden auf der Grundlage einer Anlage ausgestellt und etwa die Hälfte der Anwendungen wird akzeptiert. Beispielsweise lehnten die Behörden in Mumbai zwischen April 2015 und März 2016 169 von 342 Brandschutzanwendungen ab. Die häufigste Hausbrandarme ist die Doppelbesatzung von 12 Milliarden Kubikmetergun (bekannt als DBBL 12 Bore). Andere gemeinsame Feuerwaffen sind .315 Stämme (Zeitraum von 5 Patronen) und .32 Revolvatoren (Kapazität von 6 Patronen). Indonesien Waffenlizenzen werden in Indonesien an Zivilisten ausgestellt, die in einem Beruf beschäftigt sind, der Feuerwaffen wie die militärische und die Strafverfolgung betrifft, mit Ausnahme von Politikern und Geschäftsleuten. Antragsteller müssen über 21 Jahre alt sein, um eine Feuerwaffenlizenz zu erhalten, und über eine Hintergrundprüfung und eine geistige Bewertung gehen. Sie müssen auch einen echten Grund dafür geben, einen Feuerwaffen zu kaufen, der Jagd, Zielabriss, Einziehung, Sicherheit und Selbstverteidigung umfassen kann. Alle Feuerwaffen müssen registriert werden. Gungenehmigungen gelten für fünf Jahre und können verlängert werden. Zivilbevölkerung kann keine Militärwaffen besitzen, kann aber lange Waffen besitzen. Handguns können nur für Sport- und Jagd verwendet werden. 2012 wurde jedoch behauptet, dass die Polizei ermächtigte, regelmäßige Bürger zuzulassen. Irak Irak lockerte im Jahr 2012 seine Waffengesetze. Durch einfache Registrierung an den örtlichen Polizeistationen wurde die "Präsenz eines Flugzeugs oder Piraterie pro Haus" erlaubt. 2017 wurde das Gesetz wieder gelockert. Besitz und Durchführung von Handguns, halbautomatischen und vollautomatischen Feuerwaffen und anderen Waffen für Selbstverteidigung, Jagd und Sportzwecke waren erlaubt. Feuerwaffenlizenzen benötigen offizielle Genehmigungs- und Identitätskarten. Israel Gun-Gesetze in Israel sind umfassend, obwohl die Soldaten ihre Servicewaffen auf oder auslaufen dürfen. Zivilbevölkerung muss eine Feuerwaffenlizenz erhalten, um Feuerwaffen und Munition rechtmäßig zu erwerben, zu verkaufen oder zu übertragen. Israel hat im Jahr 2018 die Beschränkungen für Feuerwaffen deutlich abgeschwächt, so dass alle Bürger, die sich einer Ausbildung unterzogen hatten und in der fortgeschrittenen Kinderausbildung „(Rinderman 07)“ qualifiziert waren, eine private Handgun-Lizenz beantragen können. Vor 2018 waren nur eine kleine Gruppe von Personen für Feuerwaffenlizenzen in Betracht gekommen: bestimmte Rentner, Polizeibeamte oder Gefängnisbedienstete, Bewohner von Siedlungen (im Westjordanland) oder diejenigen, die häufig in solchen Städten arbeiten, sowie zugelassene Jäger und Tierkontrollbeamte. Altersanforderungen unterscheiden sich: 21 für diejenigen, die den Militärdienst oder den öffentlichen Dienst gleichwertig, 27 ansonsten und 45 für Nicht-Bürger. Feuerwaffenlizenzbewerber müssen seit mindestens drei Jahren in Israel ansässig sein, eine Hintergrundprüfung (Straf, Gesundheit und geistige Geschichte), die einen echten Grund für den Besitz einer Feuerwaffen (wie Selbstverteidigung, Jagd oder Sport) bildet und einen Waffenausbildungskurs abgibt. Etwa 40 % der Anträge auf Genehmigung von Feuerwaffen wurden abgelehnt. Diejenigen, die Feuerwaffenlizenzen besitzen, müssen sie erneuern und alle drei Jahre einen Abschuss geben. Sicherheitsschutzbeamte müssen diese Tests durchführen, um ihre Lizenz zur Durchführung von Feuerwaffen, die ihren Arbeitgebern gehören, zu erneuern. Antragsteller müssen nachweisen, dass sie über einen sicheren Aufenthalt verfügen, um die Feuerwaffen zu halten. Permits werden nur für den persönlichen Gebrauch bestimmt, und die Inhaber für Selbstverteidigungszwecke können nur eine Handgun besitzen und eine jährliche Lieferung von 50 Patronen kaufen (obwohl mehr als Ersatz für Runden, die in einem Fring-Bereich verwendet werden). Neben privaten Feuerwaffenlizenzen können die Organisationen ihre Mitglieder oder Mitarbeiter für Tätigkeiten im Zusammenhang mit dieser Organisation (z.B. Sicherheitsunternehmen, Abschussvereine, andere Arbeitsplätze) ausweisen. Mitglieder offiziell anerkannter Abschussvereine (z.B. praktisches Abschießen, olympisches Abschießen) kommen für persönliche Lizenzen in Betracht, die es ihnen ermöglichen, zusätzliche Feuerwaffen (kleine Hecken, pistol-Kabines, Handguns, Luftschützen und Luftpistolen) und Munition zu besitzen, nachdem sie eine Notwendigkeit und die Mindestanforderungen für Mitgliedschaft und Aktivität nachweisen können. Unlizenzierte Personen, die in der Praxis ein Abschießen wollen, dürfen die Verwendung von Schusswaffen und Kleinbohrern in Fring-Bereichen überwachen. Die meisten Personen, die die Handguns besitzen, können sie in der Öffentlichkeit beladen, verschleiert oder offen. 2005 gab es 237,000 private Bürger und 154,000 Sicherheitskräfte, die für die Durchführung von Feuerwaffen zugelassen sind. weitere 34 000 Israelis eigene Waffen illegal, weil sie ihre Feuerwaffenlizenz nicht verlängern. 2007 gab es schätzungsweise 500.000 zugelassene Kleinwaffen, die von Zivilisten gehalten werden, zusätzlich zu 1.757 500 vom Militär und 26,040 von der Polizei. Japan Das Waffenrecht Japans beginnt mit der Angabe „Non hat eine Feuerwaffen oder Feuerwaffen oder ein Schwert oder Schwert,“ und nur wenige Ausnahmen sind zulässig. Bürger sind berechtigt, Feuerwaffen für Jagd und Sport zu besitzen, aber nur nach Vorlage eines langwierigen Genehmigungsverfahrens. Im Rahmen des Verfahrens muss ein Abschusstest mit einem „Mark von mindestens 95 %“ durchgeführt werden. Eine psychische und gesundheitliche Bewertung, die in einem Krankenhaus stattfindet, und eine gründliche Hintergrundprüfung, bei der eine Familie und Freunde befragt werden, sind ebenfalls Teil des Verfahrens. Nach drei Jahren endet eine Waffenlizenz, nach der die Lizenzprüfungen wiederholt werden müssen. Nach zehn Jahren des Erwerbseigentums kann ein Lizenznehmer beantragen, um ein Flugzeug zu erhalten. Japan wurde in 1685 als das Land mit "prohaps die erste Waffenrückkauf-Initiative" bezeichnet und ist die erste Nation, die Waffengesetze in der Welt erlassen hat; als solche ist das Waffeneigentum sehr selten: 0,6 Waffen pro 100 Personen im Jahr 2007. Wenn Massenmorde auftreten, werden sie oft von Assailants, die Messer ausüben, nicht von Waffen begangen. Japan sah 2014 6 Waffensterben. Jede Präfektur im Land kann insgesamt drei Waffengeschäfte betreiben. Neue Patronen können nur gekauft werden, wenn sie in expdierten Patronen verwendet werden. wiederum können neue Zeitschriften nur durch den Handel mit alten Produkten gekauft werden. Wenn ein Waffenbesitzer stirbt, müssen seine Angehörigen ihre Feuerwaffen abgeben. Nicht-Zoll-Polizei darf keine Waffen transportieren, und die Verhaftungen werden in der Regel ohne Feuerwaffen vorgenommen; stattdessen wird die Polizei in der Judo wahrscheinlich ausreichend sein. Jordanien Laut dem jordanischen Gesetz über die Waffenkontrolle, das 1952 in jordanischen Gebietskörperschaften erlassen wurde, dürfen sie in ihrem Heimatland mit Munition, die für die Selbstverteidigung erforderlich sind, weiterhin die Waffen und die Handgunen halten, sofern sie eine Genehmigung erhalten. Personen, die unter 21 Jahren alt sind, werden von Straftaten verurteilt. Possession und Durchführung von automatischen Feuerwaffen benötigen besondere Genehmigung. 2019 wurde Gesetz vorgeschlagen, die sowohl halb- als auch vollständigautomatische Feuerwaffen in Jordanien verbieten würde. Kuwaiter Feuerwaffen können einem Bürger (oder dem vom Innenminister empfohlenen ausländischen Feuerwaffen) zugelassen werden, der mindestens 25 Jahre alt ist und in der Lage ist, eine Waffe zu verwalten, die keine strafrechtliche Erfassung ist, die weder ein Verdächtiger noch eine polizeiliche Überwachung ist und eine Einkommensquelle hat. Jagdschnelle sind die am häufigsten zugelassenen Waffen. Riversen, die für .22 Langfeuerfälschungen geflohen sind, sind ebenfalls üblich, wobei die Jagdwaffen schwieriger zu erhalten sind. Handguns sind nur für VIPs erlaubt. automatische Waffen und Maschinenfeuer sind für den zivilen Besitz nicht gesetzlich zulässig. Libanon In der libanesischen Republik ist das Eigentum aller Feuerwaffen außer Handgunen, Jagdwaffen oder Antiquitäten illegal und nur die beiden letzteren sind berechtigt, den Besitzer zu verlassen. Unerheblich für dieses Gesetz ist. Libanon gewährt nicht das Recht, Waffen zu tragen, sondern es ist eine feste kulturelle Überzeugung im Land. Feuerwaffenlizenzen werden bestimmten Personen erteilt, aber der Test ist nicht offen für die Öffentlichkeit und erfordert, dass ein besonderes Nachweis erforderlich ist. Gun Control ist in Libanon wegen eines historischen Kontextes der Verfügbarkeit und Verwendung von Waffen weitgehend erfolglos, weil es in vielen Teilen des Landes keine wirksame Kontrolle oder Autorität der Zentralregierung gibt, und der erschreckenden Natur der Region. Obwohl die Jagd in der Region einmal an Bedeutung war, hat sie alle aber seit Mitte der siebziger Jahre eingestellt, doch bleibt sie mit einer Genehmigung legal. Libanon ist einer der größten Waffenmärkte im Nahen Osten. Libanon ist 58. weltweit für private Feuerwaffen pro Kopf. Malaysia Laut dem Gesetz über Waffen ist Malaysian verpflichtet, eine Lizenz für die Herstellung, Einfuhr, Ausfuhr, Reparatur oder Eigentum von Feuerwaffen zu besitzen. Eine Feuerwaffenlizenz kann nur vom Obersten Polizeibeamten eines Staates erteilt werden. Feuerwaffen in Straftaten wie Extortion, Raub, Widerstand gegen Verhaftung und Hausbrand werden durch die Todesstrafe bestraft. Verbot einer Feuerwaffensperre für jede der geplanten Straftaten (ohne Entladung) führt zu einer Freiheitsstrafe und kann nicht weniger als sechs Schlaganfälle verursachen. Aufbewahrung illegaler Feuerwaffen führt zu einer Freiheitsstrafe von bis zu vierzehn Jahren. Obwohl die breite Öffentlichkeit keine Waffen über rechtliche Mittel erhalten kann, gibt es einen schwarzen Markt für Waffen. Mongolei verfolgt derzeit ein 2001 erlassenes Gesetz über Feuerwaffen, das es jedem ermöglicht, eine Feuerwaffenlizenz zu beantragen, die nach 21 Tagen ausgestellt werden kann. Es gibt 46,982 (oder 1,6 pro 100 Personen) registrierte Feuerwaffen in der Mongolei, einschließlich 44,306 für Jagd, 1,598 für Sicherheits- und Kriegszwecke, 619 für Sportausbildung, 260 als Kunstfeuerwaffen und 199 für Sammelzwecke. Myanmar Aufbewahrung von Feuerwaffen für Zivilisten ist im Allgemeinen verboten, außer Chin Jäger. Nepal ermöglicht das Eigentum von Feuerwaffen, wenn ein Antragsteller ausreichenden Grund, beispielsweise Jagd oder Selbstverteidigung, bereitstellen kann. Es gibt 34,315 (oder 0,1 pro 100 Personen) registrierte Feuerwaffen in Nepal, darunter 13892 Schlagwagen, 312 pistolen und 118 Revolvatoren. Nordkorea Laut 2009 ist der zivile Besitz von Feuerwaffen in Nordkorea verboten. Pakistan hat permissive Feuerwaffengesetze im Vergleich zum Rest Südasiens und verfügt über die sechsthöchste Zahl an privaten Waffen in der Welt. Gesetze regeln die Durchführung von Waffen in der Öffentlichkeit in den meisten städtischen Gebieten. Private Waffen sind in Bildungsorganen, Wohn-, Leitungs- und Unterkunftshäusern, Messen, Versammlungen oder Verfahren einer politischen, religiösen, beglaubisischen oder parteiischen Art sowie in den Räumlichkeiten von Gerichten oder öffentlichen Ämtern verboten. Das Gesetz in Pakistan sieht nicht vor, ob Waffenlizenzen verweigert oder aufgehoben werden sollten, und eine Lizenz erlaubt die Eigentumsverhältnisse aller Waffen einschließlich der Handguns jeglicher Größe und vollständig automatischen Waffen. Gun ist ein traditionell wichtiger Bestandteil des ländlichen Lebens in den nordwestlichen Gebieten, in denen es nicht uneinheitlich ist, Menschen zu sehen, die legale Spiele und Angriffswaffen durchführen. Philippinen Die Philippinen haben im Vergleich zu anderen asiatisch-pazifischen Ländern aufgrund ihrer aktiven Waffenkultur in der Regel strenge Waffengesetze. philippinische Waffenkontrollen wurden 1972 während des Vorsitzes von Ferdinand Marcos, der eine nahezu Hemmung aller zivilen Waffen durchführte, nicht beeinträchtigt. Laufende Waffengesetze in den Philippinen werden in der 2013 unterzeichneten Republikgesetz 10591 dargelegt. Um eine Feuerwaffen zu besitzen, muss ein Bürger eine Possession-Lizenz erwerben. Antragsteller müssen über 21 Jahre alt sein und eine klare Geschichte der Kriminalität oder häuslicher Gewalt haben. Lizenzinhaber können Handguns in der Öffentlichkeit mit dem Erwerb eines Zuschusses für die Ausführung (PTC), der auf einer möglichen Gewebebasis gewährt wird, durchführen. Antragsteller müssen nachweisen, dass eine PTC, wie eine unmittelbare Gefahr von Gefahren, notwendig ist; PTCs werden in der Regel Rechtsanwälten, Buchhaltern, Mediensprechern, Banksprechern, Priestern, Ministern, rasssen, inams, Ärzte, Krankenschwestern oder Ingenieuren gewährt. Philippinens eigene Feuerwaffen für Selbstschutz und Zielvorgabe, die Lizenzen erfordern: etwa 2 000 000 Personen von 100 000 000 000 000 haben registrierte Feuerwaffen. Trotz der Gesetze sind einige Menschen in den Philippinen zum Teil durch den Einfluss der amerikanischen Kultur Waffenstillstand und Waffennutzer. Singapurer Bürger müssen eine Lizenz erhalten, um Feuerwaffen oder Munition rechtmäßig zu besitzen; Antragsteller müssen die Lizenz rechtfertigen, die häufig auf die Militär-, Polizei- und Privatsicherheitsunternehmen beschränkt ist. zielgerichtete Lizenzen erlauben Eigentum eines Waffen, sofern sie in einem zugelassenen und geschützten Fring-Bereich sicher gespeichert werden und nicht aus dem Fring-Bereich ohne besondere Genehmigung stammen. Selbstverteidigungsgenehmigungen sind nicht zulässig, es sei denn, es gibt eine "unerkannte Bedrohung" für ihr Leben, die der Regierung gerechtfertigt werden kann. Keine Beschränkung der Arten von Kleinwaffen kann nach Erhalt einer Lizenz bestehen. Knapp die Hälfte der zivilen Bevölkerung verfügt über die Erfahrung und sind in Betrieben von Feuerwaffen, insbesondere der M16 und der SAR 21, gut ausgebildet. Singapur hat die niedrigsten waffenbedingten Todesfälle in der Welt. Südkorea ähnlich wie Singapur ist die Mehrheit der südkoreanischen Männer aufgrund des obligatorischen Militärdienstes gut ausgebildet. Guns sind auch vor allem in der südkoreanischen Gesellschaft außerhalb des Militärs nicht vorhanden, und die Waffenbesitz und waffenbedingte Todesfälle gehören zu den niedrigsten in der Welt. Südkorea hat strenge Waffenpolitik. Jagd- und Sportlizenzen werden ausgestellt, aber jeder Feuerwaffen, der in diesen Umständen verwendet wird, muss an einer örtlichen Polizeistelle aufbewahrt werden. Luftschütze müssen auch an Polizeistationen gelagert werden; Kreuzbows und Elektroschockgeräte sind ebenfalls als Feuerwaffen eingestuft, aber ihre private Aufbewahrung ist erlaubt. Taser sind verboten, und es ist ein Spielzeug ohne orangefarbene Spitze streng verboten. Verletzung von Feuerwaffengesetzen kann zu einer Geldbuße in Höhe von 18 000 US$ und bis zu 10 Jahren Gefängnis führen. Syrien Laut dem Gesetz von 2001 können syrische Bürger und ausländische Araber einen Revolver besitzen und zwei Plünder unter Lizenzvergabe für Personen, die echte Gründe wie den Schutz von Unternehmen bieten können. Idlib Alle Arten von Feuerwaffen, einschließlich pistolen, Gewehren und Grinades, werden in dem Rebellenbezirk Idlib ohne jede Lizenz in Geschäften gemeldet, die hauptsächlich von Milizen betrieben werden. Im Oktober 2020 berichtete die Regierung von Idlib, dass sie Lizenzen für Feuerwaffen einleitete. Viele andere Rebellengruppen sprachen sich dafür aus und bezweifelten die Möglichkeit, Feuerwaffen in Idlib zu registrieren. TaiwanBoth-Waffen und Handguns können von Bürgern gehalten werden, wenn auch mit strengen Kontrollen. Ein ungewöhnliches Merkmal der Vorschriften sind spezifische Bestimmungen für indigene Völker und selbst hergestellte Waffen. Gun-Eigentümer in Taiwan müssen alle zwei Jahre regelmäßige Inspektionen sowie zufällige Inspektionen der Polizei erhalten. Thailand Eine Feuerwaffenlizenz in Thailand wird nur für die folgenden Verwendungen gewährt: Selbstverteidigung, Eigentumsschutz, Jagd oder Sport. Antragsteller für eine Feuerwaffenlizenz müssen mindestens 20 Jahre alt sein (das Alter der Mehrheit unter dem Zivil- und Handelsgesetzbuch), haben ein gutes Verhalten, haben einen Beruf und erhalten Einkommen und haben eine ständige Adresse in Thailand mit dem Namen ", die in der Hausregistrierung speziell auf dem Gebiet, in dem Sie eine Lizenz beantragen, mindestens sechs Monate. Eine Lizenz darf nicht an Personen erteilt werden, die ein Wiederholungstäter oder geistig instabil sind. Antragsgebühr für die meisten Feuerwaffenlizenzen beträgt 1 000 Baht für jede Lizenz oder Einheit; eine Lizenz für Besitz und Einsatz von Luftschützen ist 200 Baht pro Lizenz/Einheit. Lizenzen sind auch 1000 Baht pro Lizenz. Seit Oktober 2017 muss die Bürgerschaft Feuerwaffen kaufen und verwenden. Eine Person ist auch nicht berechtigt, ihre Waffen ohne zusätzliche Genehmigung für verschleierte Beförderung auszuführen. Vollautomatisierte Feuerwaffen und Sprengkörper sind verboten. In der geänderten Fassung des Gesetzes 2017 werden die Waffenhormone, elektrische Darts und neue Arten von Feuerwerkskörpern (lokale Raketen) und die Talai („geet-ähnliche Feuerwerkskörper mit einem Rundrad“) erfasst. Nach der Änderung kann jeder, der eine Bombenknappheit schafft, bis zu drei Jahre Freiheitsstrafe und/oder Geldbuße bis zu 60.000 Baht verurteilen. Ein weiterer signifikanter Wandel: Thailands wird ermächtigt, mit den Behörden eine Waffe zu registrieren. Manchmal könnten Ausländer, die in Thailand wohnen, auch für Waffengenehmigungen gelten. Das Gesetz verbietet bereits die Herstellung, den Kauf, den Besitz, die Verwendung, die Bestellung oder die Einfuhr von Feuerwaffen oder Munition, es sei denn, Personen, die eine Lizenz vom örtlichen Registrieramt erteilt haben. Gewalt gegen diese Bestimmung ist mit Überzeugungen bedroht, einschließlich Freiheitsstrafen für einen Zeitraum von einem bis zehn Jahren und/oder Geldbußen zwischen 2000 und 20.000 Baht. Türkei ist in Bezug auf Waffenkontrollgesetze restriktiver. automatische und halbautomatische Feuerwaffen sind "nicht oder nur wenige Ausnahmen" und für jeden Antrag "ein Antragsteller kann aufgefordert werden, ein medizinisches Zertifikat zu erstellen, das er bestätigt, oder sie ist in der Lage, Feuerwaffen zu handhaben und es hat keine psychologischen oder physischen Hindernisse. Hintergrundkontrollen sind obligatorisch, und ein "begründeter Grund" ist für die Erteilung von Lizenzen erforderlich. Zivilpersonen müssen zusätzlich über die Polizei für eine Handgun-Betriebserlaubnis oder eine Rüstungslizenz (die letztere benötigen auch eine Jagdlizenz). Sie müssen vor der Anwendung einen besonderen Grund haben, und die Trägerlizenzen sind teuer. Sonderberufe wie Polizeibeamte, militärisches Personal, Richter, Staatsanwälte und hochrangige Politiker verfügen über ihre eigene Lebenszeitlizenz von der Regierung und können für kostenlose Lizenzen für Handgun und Rüstung gelten. Vereinigte Arabische Emirate 2019 lockerte die Regierung der Vereinigten Arabischen Emirate ihre Waffengesetze. Das Mindestalter für den Besitz von Feuerwaffen wurde von 25 auf 21 gesenkt, während die Rechtsinhaber nun bis zu drei Waffen haben können. Personen aus anderen Ländern können auch für Lizenzen beantragen, wenn sie bereits einen ihrer jeweiligen Länder besitzen. Die beliebtesten Zwecke, um sie zu besitzen, sind Jagd- und Fallschrott. Waffen können während einer jährlichen Waffe namens Adihex gekauft werden. 2018 wurden mehr als 1.764 Rechtswaffen verkauft. Feuerwaffenlizenzen werden nach 60 Tagen an die zuständige Behörde ausgestellt. Liegt keine Antwort, bedeutet dies, dass die Lizenz abgelehnt wurde. UsbekistanIn 2019 unterzeichnete der Präsident Usbekistans ein neues Waffengesetz. Es ermöglicht den Bürgerinnen und Bürgern die freie Hand von Feuerwaffen und Feuerwaffen mit gepanzerten Fängen für Jagd- und Sportzwecke. Man ist verboten und das Mindestalter beträgt 21 Jahre. Lediglich Gas und Elektrowaffen können für Selbstverteidigungszwecke verwendet werden. Die maximale Zeitschriftenkapazität beträgt zehn Runden. Vietnam Feuerwaffen in Vietnam sind auf die Militär- und Strafverfolgungsbehörden beschränkt, die für Zivilisten verboten sind. Hauptausnahme hierfür sind Jagd- und Sportzwecke, in denen die Nutzer verpflichtet werden müssen, eine Lizenz zu erteilen. Jemen verfügt über eine zulässige Waffenpolitik und verlangt keine Genehmigungen für das Eigentum von Feuerwaffen. Mit dem Gesetz von 1992 über die Kontrolle von Waffen und Munition und deren Handel wurde das Recht auf eigene Feuerwaffen (Rücken, Waffen, Revolvatoren und Jagdwaffen) zum Zwecke der legitimen Verteidigung geschaffen. Lizenzen sind erforderlich, um Feuerwaffen in Städten zu transportieren, die auf einer eventuellen Gewebebasis mit unterschiedlichen Beschränkungen je nach Stadt ausgestellt werden. Offene und verschleierte Ausführung ist in ländlichen Gebieten unbeschränkt. Seit dem Zerfall des Bürgerkriegs im Jahr 2011 gab es kaum staatliche Waffenkontrollen, und die Waffen, halbautomatische Feuerwaffen, Antitankkörper oder Rüstungsfahrzeuge sind für verschiedene Milizen und Einzelpersonen verfügbar, die bereit sind, diese zu kaufen. Laut der Kleinwaffenerhebung von 2018 mit dem Titel „d Estimating Global Civilian-Held Firearms Numbers“ gibt es rund 14,9 Millionen zivile Feuerwaffen in Jemen (52.8 Feuerwaffen pro 100 Einwohner), was Jemen nach den Vereinigten Staaten das zweitwichtigste Land der Welt macht. Europa Bosnien-Herzegowina Die Föderation von Bosnien und Herzegowina und der Republika Srpska haben relativ strenge Waffengesetze gegenüber dem Rest Europas. Waffen unterliegen dem Waffen- und Munitionsrecht. Personen über 21 können eine Genehmigung beantragen. Personen mit einer Geschichte von kriminellen Aktivitäten, psychischen Störungen, Alkohol oder Substanz wird eine Genehmigung verweigert. Es gibt auch eine gründliche Hintergrundprüfung, die die Nachbarn und die Familie befragt, und der Antragsteller muss einen Kurs abschließen und eine Mehrfachprüfung durchlaufen.Polizei hat das letzte Wort in der Angelegenheit, mit einem Appell an einen Polizeimeister. Feuerwaffen müssen in einem "sicheren Ort" innerhalb eines Wohnsitzes gehalten werden und können von der Polizei beschlagnahmt werden, wenn der Eigentümer für unverantwortlich erklärt wird. Mit einer Genehmigung ist eine Konformität zulässig. Mit polizeilicher Registrierung kann das Spray von Frauen durchgeführt werden. Georgien In Georgien können Zivilisten, die über 18 Jahre alt sind, eine Feuerwaffengenehmigung vom Innenministerium erhalten, die es ihnen ermöglicht, Feuerwaffen für Jagd und Sport zu kaufen und zu halten (Pumpenangriffe, Jagdflugzeuge, Carbines, kombinierte Jagdfeuerwaffen), Selbstverteidigung (Handschuhe, Luftschütze, Sprühgeräte, elektrische Löser) oder Sammlungen. Personen, die geistig krank sind, verwenden illegale Substanzen oder Alkohol Freizeit und diejenigen, die strafrechtliche Aufzeichnungen haben. Island In Island ist eine Lizenz erforderlich, um Feuerwaffen zu besitzen oder zu besitzen. Ein nationaler Sicherheitskurs muss vor dem Antrag auf Lizenz weitergegeben werden. Eine besondere Lizenz ist erforderlich, um eine Handgun zu besitzen, die nur für die Zielabnahme auf einem Lizenzbereich verwendet werden kann. Halbautomatische Feuerwaffen haben eine Kaliber-Beschränkung, während vollautomatische Feuerwaffen nur für Sammler zugelassen sind. Antragsteller müssen über einen obligatorischen vierstündigen Vortrag zum Thema "Geschichte und Physik der Feuerwaffen" verfügen. Papierarbeiten müssen in der Polizei, dem Magistrate und der Umweltagentur Islands eingereicht werden. Antragsteller müssen saubere Strafregister nachweisen, müssen von einem Arzt beurteilt werden, um sie "guten Geist" zu beweisen und "gut genug Augensicht" zu haben. Zwei Bücher, die sich auf Waffen beziehen, müssen gekauft und gelesen werden, ein dreitägiger Kurs muss besucht werden, und der Antragsteller sollte mindestens 75 % über die Prüfung der Waffensicherheit, -management, "Was Tiere bejagt werden dürfen und wann. Letztlich muss eine praktische Prüfung erfolgen. Nachdem Islander ihre Lizenz haben, müssen sie einen Waffenstillstand besitzen, der sicher ist, die Waffen zu speichern, sowie einen separaten Platz für die Lagerung der Munition. Etwa eine Waffe ist für alle drei Menschen im Land, die hauptsächlich für Jagd und Wettbewerb verwendet werden. Januar bis Juli 2019 wurden in Island 394 Raketen, 785 Rüstungen und 208 Handguns registriert. Insgesamt zählt die Polizei für Waffen in Island etwa 400.000 Schlagwagen, 25.000 Rüstungen und 3 600 Handguns ab Juli dieses Jahres. Monaco-Gesetz in Monaco unterscheidet Feuerwaffen in zwei Kategorien: Kategorie Waffen einschließlich Handfeuerwaffen, halbautomatische Feuerwaffen und Waffenfeuerwaffen erfordern eine Mitgliedschaft im Monaco Rivers Club, eine Bescheinigung über die Eignung und den Umgang mit der gewünschten Waffe und keine frühere Behandlung in einer psychiatrischen Einheit; Kategorie B Waffen sind Jagdwaffen, die keine Lizenz benötigen, es sei denn, sie werden importiert. Mazedonien Zur Erlangung einer Feuerwaffenlizenz in Nordmakedonien muss mindestens 18 Jahre alt sein, in der Lage, gesund zu sein, nicht die Gefahr öffentlicher Ordnung, ständiger Aufenthalt, technische Kenntnisse von Waffen und Vorschriften im Zusammenhang mit ihnen zu besitzen und einen begründeten Grund für den Erwerb der Waffe zu haben. Konkrete Gründe: Das Leben oder Eigentum eines ist bedroht; als aktives Mitglied der Jagd- oder Archäologieverbände und führt eine spezielle Jagdprüfung durch; als Waffensammler; Legale Erschöpfung einer Waffe; Waffen, die vom Staat oder während der archäologischen Wettbewerbe vergeben wurden. Vollautomatische Feuerwaffen sind verboten. Feuerwaffen in öffentlichen Orten sind verboten. Norwegen Feuerwaffen in Norwegen unterliegen dem Feuerwaffengesetz, mit einem neuen abgeleiteten Gesetz vom 1. Juli 2009 zur weiteren Regulierung. Eine Feuerwaffenlizenz für Waffen oder Schusswaffen kann von der Polizei ausgestellt werden, um Personen, die 18 Jahre alt oder älter sind, die eine Notwendigkeit für die Waffe dokumentieren können. Dies erfordert in der Regel zunächst eine Jagd- oder Sportpreislizenz. Künftig ist das Mindesteigentumsalter 21. Feuerwaffen oder ihre lebenswichtigen Bestandteile müssen im Wohnort sicher gelagert werden, und die Polizei kann nach der Mitteilung von 48 Stunden Inspektionen durchführen. russische Bürger im Alter von über 18 Jahren können eine Feuerwaffenlizenz erhalten, nachdem sie Waffensicherheitsklassen besuchen und einen föderalen Test und Hintergrundprüfung durchlaufen. Feuerwaffen können für Selbstverteidigung, Jagd oder Sportaktivitäten erworben werden. Genehmigungen können für Jagdfeuerwaffen erteilt werden, die für Jagdzwecke zugelassen sind. Anfänglich beschränken sich die Kaufmengen auf lange glatte Feuerwaffen und pneumatische Waffen mit einer Schleimenergie von bis zu 25 joules (18 ft⋅lbf). Nach fünf Jahren des Erwerbseigentums können Waffen gekauft werden. Handguns sind in der Regel nicht erlaubt (ausgenommen traumatische Handguns, die für Selbstverteidigung zugelassen sind, aber nur Patronen mit Kautschukschlägen), aber mit der zunehmenden Beliebtheit von praktischen Abschlägen und Wettbewerben in Russland in den letzten Jahren (z.B. IPSC), ist es nun erlaubt, Handgunseigentum zu beschaffen und die Handschläge auf einem Spielclub zu speichern. Riversen und Schlagfänge mit weniger als 500 mm (20 in) lange sind verboten, da es sich um Feuerwaffen handelt, die in Platzen schießen oder über eine 10-Cartridge-Kapazität verfügen. Suppressoren sind verboten. Russland lockerte im Jahr 2014 seine Waffengesetze, indem es verschleierte Waffen für Selbstverteidigungszwecke. Serbien hat Waffengesetze und ist mit einer starken Waffenkultur, vor allem in ländlichen Gebieten, mit rund einer Million Waffen im legalen Umlauf. Waffen unterliegen dem Waffen- und Munitionsrecht (Zakon o oderužju i municiji). Personen über 18 Jahren können Feuerwaffen mit einer Genehmigung besitzen, die denjenigen mit einer kriminellen Geschichte, psychischen Störungen oder der Geschichte von Alkohol oder illegaler Verwendung verweigert wird. Mit der endgültigen Entscheidung gibt es eine gründliche Hintergrundprüfung. Feuerwaffen müssen in einem "sicheren Ort" gelagert werden und können von der Polizei beschlagnahmt werden, wenn der Eigentümer unverantwortlich festgestellt wird. Riverss, Schlagfänge und Handguns können mit einer entsprechenden Genehmigung im Besitz sein, obwohl die Lizenz für Handguns streng ist. Erlaubt, eine Feuerwaffe zu besitzen, erlaubt es dem Träger nicht, die Feuerwaffen überall außerhalb des Heimatlandes zu transportieren, unabhängig davon, ob sie verschleiert oder nicht. Der Eigentümer kann seine Feuerwaffen jederzeit transportieren, sofern sie entladen sind. Konformität mit den Genehmigungen für Handguns erfordert eine unmittelbare Bedrohung, wobei die Polizei eine endgültige Entscheidung trifft. Verdeckte Betriebsgenehmigungen sind daher schwer zu erhalten. Keine Beschränkung der Zahl der Feuerwaffen kann sich selbstsetzen, obwohl jede Waffentransaktion von der Polizei registriert wird. Keine Ausnahme gibt es. Vollautomatisierte Feuerwaffen und Unterdrücke sind für Zivilisten verboten. automatische Langfeuerwaffen sind unter besonderen Umständen von juristischen Personen zu erhalten und zu verwenden. Menschen, die über 18 Jahre alt sind, können Stäube und elektrische Stabilisatoren ohne Genehmigung kaufen und transportieren. Menschen über 16 können OC-Spuren durchführen. Keine Beschränkung der Anzahl der zu kaufenden Runden. Munition darf nur für die Caliber gekauft werden, in der ein Eigentum an Feuerwaffen gelockert ist. Reloading ist nur denjenigen erlaubt, die eine Prüfung im Umgang mit Explosivstoffen absolviert haben. Alte Feuerwaffen (vor 1900 hergestellt), historische signifikante Feuerwaffen sowie schwarze Pulverfeuerwaffen (alle Waren der Kategorie C) können ohne Genehmigung gekauft werden. Serbien hat seine eigene zivile Waffen- und Munitionsindustrie: Zastava Arms, Prvi Partizan und Krušik. Schweiz Feuerwaffenverordnungen in der Schweiz sind vergleichsweise liberal. Schweizer Waffengesetze betreffen vor allem den Erwerb von Waffen und nicht den Besitz. Eine solche Lizenz ist nicht erforderlich, um selbst eine Waffe zu besitzen, doch ist für den Kauf der meisten Arten von Feuerwaffen eine Genehmigung erforderlich. Ziegen-Aktionswaffen benötigen keine Erwerbsgenehmigung und können mit nur einem Hintergrundprüfer erworben werden. Die Schweiz hat eine männliche Verschreibung für Militärdienst. Im Jahr 2011 wurde ein neuer Referendum über den Aufruf, militärische Waffen auf militärischen Gebieten zu halten, abgelehnt. Waffen können freiwillig in der lokalen Rüstung gehalten werden, und es besteht keine Verpflichtung, die Waffen zuhause zu halten. Das Schweizer "Federal Law on Arms, Arms Accessoires und Munitions" (WG, LArm) vom 20. Juni 1997 hat als Ziele (Artikel 1) die falsche Verwendung von Waffen, ihren Zubehör, Teilen und Munition zu bekämpfen. Sie regelt den Erwerb von Waffen, die Einführung in das Schweizer Hoheitsgebiet, die Ausfuhr, Lagerung, Besitz, Beförderung und Vermittlung. Sie regelt die Herstellung und den Handel mit Waffen und versucht, die falsche Beförderung von Munition und gefährlichen Gegenständen zu verhindern. Laut Artikel 3 ist das Recht auf Erwerb, Besitz und Beförderung von Waffen im Rahmen dieses Gesetzes garantiert. Ukraine ist das einzige europäische Land ohne Feuerwaffengesetzgebung; Verordnung ist die Reihenfolge Nr. 622 des Ministeriums für Inneres. Feuerwaffenlizenzen können an Bürger ausgestellt werden, die eine Altersbedingung erfüllen (21 für Schlagfänge, 18 für Jagdzwecke und 25 für Rüstungszwecke), keine strafrechtliche Erfassung oder Geschichte häuslicher Gewalt oder psychischer Erkrankungen haben und einen besonderen Grund haben, wie das Ziel Abschießen, Jagd oder Sammeln. Handguns von .22, 9 mm, .357 Magnum und .38 Kaliber sind nur für das Abschießen zugelassen und diejenigen, die eine Bedrohung gegen ihr Leben nachweisen können (die in der Regel auch verdeckte Transportgenehmigungen erhalten). Alle Feuerwaffen müssen sicher gelagert werden. Bürger, die Waffen kaufen möchten, müssen Kurse über die Grundlagen der ukrainischen Rechtsvorschriften über Waffen, ihre technische Gestaltung und Regeln für die sichere Handhabung von Waffen sowie praktisches Abschießen abschließen. Die Organisation relevanter Kurse wird den internen Gremien zugewiesen. Um eine Waffengenehmigung zu erhalten, stellen die Bürger einen Antrag in der vorgeschriebenen Form, eine Bescheinigung über die Fertigstellung relevanter Kurse, eine ärztliche Untersuchung, eine Inspektion der internen Angelegenheitensbehörden und einen Test über die Grundlagen der geltenden Rechtsvorschriften und Vorschriften für die Handhabung von Waffen und ihre Anwendungsfähigkeit vor. Laut Artikel 263 des ukrainischen Strafgesetzbuchs ist eine Person, die sich von 3 bis 7 Jahren im Gefängnis befindet, um Feuerwaffen, Sprengstoffe und Munition zu schützen und zu verkaufen. Waffengenehmigungen werden nicht erteilt und erteilt, wenn Folgendes vorliegt: Bescheinigungen (Ausschlüsse) der medizinischen Einrichtung, die eine Person aus gesundheitlichen Gründen nicht besitzen kann; die Entscheidung des Gerichtshofs, ihn unzuständig zu erklären, teilweise in der Lage oder fehlen; Informationen über die systematischen Verstöße der Person der Waffenhandelsregeln, öffentliche Ordnung, Registrierung und Behandlung wegen Alkoholmissbrauchs, Verwendung von Suchtstoffen oder psychotropen Substanzen ohne ärztliche Verschreibung; Urteil über die Verurteilung einer Person, die Verurteilung oder Verurteilung von Waffen begangen wird; Verurteilung der Verurteilung oder Verurteilung der Verurteilung von Straftaten; Die Liste der Krankheiten und physischen Mängel, bei denen eine Waffengenehmigung nicht erteilt wird, wird vom Kabinett der Minister der Ukraine genehmigt. Ausländer haben das Recht, zivile Munitions- und Munitionswaffen für von den internen Angelegenheiten erteilte Genehmigungen auf der Grundlage von Petitionen aus diplomatischen Missionen oder Konsularstellen der Staaten, deren Staatsangehörige sie sind, sowie Ministerien und andere zentrale Exekutivbehörden der Ukraine zu kaufen, vorbehaltlich der Ausfuhr solcher Waffen aus der Ukraine später als 5 Tage nach dem Kauf. Ausländer, die in der Ukraine eine Bescheinigung über den ständigen Aufenthalt erhalten haben, haben das Recht, Waffen in der für Bürger der Ukraine geschaffenen Weise zu kaufen. Jagd- und Sportwaffen können von Ausländern in die Ukraine eingeführt werden mit der entsprechenden Genehmigung der internen Angelegenheiten und Jagdabkommen, die mit Jagdbetrieben durchgeführt werden, oder von Ministerien und anderen zentralen Exekutivbehörden zur Teilnahme an Sportwettbewerben. Historisch und rechtlich haben die Mitgliedstaaten der Europäischen Union ihre eigenen Gesetze, die sich von Land zu Land unterscheiden, was zu Unterschieden im Umfang des rechtlichen Zugangs zu Feuerwaffen in den EU-Ländern führte. Harmonisierung der EU begann 1991 mit der europäischen Richtlinie 91/477/EG, die Mindeststandards für den Erwerb ziviler Feuerwaffen und den Besitz von EU-Mitgliedstaaten in ihre nationalen Rechtssysteme festlegt. Feuerwaffen gelten in diesem Text als alle tragbaren, geschliffenen Waffen, die expels sind, oder können durch die Aktion eines klüssigen Treibmittels auf einen Schlag, einen Aufschlag oder ein Projekt umgestellt werden. Seit 2017 EU-Richtlinienänderung, Waffen werden in drei EU-Kategorien eingestuft: Kategorie A – Verbot von Feuerwaffen: einschließlich Explosivkörper und Trägerraketen, automatischen Feuerwaffen, Feuerwaffen, die als andere Gegenstände verschleiert werden, oder Munition mit peneter, Explosivität oder incendiary projectiles, und die Projektile für solche Munition, oder halbautomatische Feuerwaffen; Kategorie B – Feuerwaffen, die einer Genehmigung unterliegen, einschließlich verschiedener Arten von wiederholten und halbautomatischen Feuerwaffen, aber ausgenommen solche, die zur Kategorie C gehören – und andere Arten von Waffen, einschließlich Waffen oder Waffen, Diese Einstufung beruht auf kurzen Feuerwaffen mit einem Zylinder, der nicht mehr als 30 Centi Meter beträgt oder deren Gesamtlänge 60 Centi Meter beträgt. Laut Artikel 5 der Richtlinie dürfen die Mitgliedstaaten den Erwerb und den Besitz von Feuerwaffen nur von Personen, die gute Ursache haben und die: (a) mindestens 18 Jahre alt sind, (...) (b) keine Gefahr für sich oder andere darstellen, die öffentliche Ordnung oder die öffentliche Sicherheit; die Tatsache, dass sie wegen einer Gewalttat vorsätzlich verurteilt worden sind, gilt als solche Gefahr.(...) Mitgliedstaaten können gemäß Artikel strengere Vorschriften erlassen 3. UN-Trend in EU-Strategien im Zusammenhang mit Feuerwaffen steht im Einklang mit dem UN-Waffenprotokoll (117 Staaten im Jahr 2019). Dieses seit 2005 bestehende UN-Protokoll verschärft die Vorschriften über die Herstellung und den Handel von Kleinfeuerwaffen wie Handguns und Pirstolen. Dies stützt sich auf drei wesentliche rechtliche Maßnahmen: Straffung des illegalen Handels mit Feuerwaffen, Ermächtigung oder Lizenzvergabe legitimer Hersteller und Verkäufer sowie Kennzeichnung und Aufzeichnung von Feuerwaffen. Die meisten, aber nicht alle, haben die EU-Mitgliedstaaten das UN-Waffenprotokoll ratifiziert. Österreich ist das einzige Land in der Europäischen Union, in dem Feuerwaffen nur teilweise zugelassen sind; das Waffengesetz (Weapons Act) bietet die rechtlichen Bedingungen für alle Arten von Waffen, einschließlich Feuerwaffen. 1 des Gesetzes definiert Waffen als Gegenstände, die darauf ausgelegt sind, die Fähigkeit von Menschen, sich zu bekämpfen oder zu verteidigen (z.B. Messer, Pfefferspray, Gaspistolen usw.). oder bei der Jagd oder beim Sport (z.B. Kreuzbows, Darm usw.). 2 weitere Definition Feuerwaffen als Waffen, bei denen Projektile aus einem Zylinder in einer vorgegebenen Richtung gefeuert werden können. Häufigste Feuerwaffen und einige andere Waffen fallen in drei verschiedene Kategorien, die mit unterschiedlichen Beschränkungen verbunden sind: Kategorie A ist in zwei Unterkategorien "wars Material" und "beschränkte Waffen" unterteilt, z.B. in Tanks, vollautomatisierte Waffen und Waffenarmee; "geschränkte Waffen" umfasst Waffen, die als andere Gegenstände verschleiert werden, Feuerwaffen, die schneller als üblich für die Jagd und den Sport abgegrenzt werden können, mit einer Gesamtlänge von weniger als 90 cm (35 in) oder einer Länge von weniger als 45 cm (18 cm) oder mit Feuerzeugen, Unterdrückungen und Bränden mit Stahlblechen, Schnecken, Schnecken, Schnecken, Schnecken, Schnecken, Schnecken, Schnecken und Schnecken. Kategorie B erstreckt sich auf alle Handguns, wiederholte Schlagfänge und halbautomatische Waffen, die nicht Kategorie A sind (z.B. pistolen, Revolver, halbautomatische Waffen und halbautomatische Plünderungen). Kategorie C umfasst die meisten anderen Feuerwaffen, die nicht Kategorie A oder B sind (z.B. Wiederholung von Rüstungen, Revolvieren von Rüstungen, Bruchwaffen und Durchbruch). Alle Feuerwaffen der Kategorie A, B und C sind im Zentralwaffenregister eingetragen (Zentrales Waffenregister oder kurze ZWR). Feuerwaffen der Kategorie C ist die am wenigsten eingeschränkt; alle Bürger über 18 können sie an zugelassenen Verkäufern kaufen, auch ohne Feuerwaffenlizenz (die eine dreitägige Wartefrist für ein Waffenverbot für den Käufer vorsieht). Kategorie B Waffen haben weitere Beschränkungen; Käufer müssen über eine Feuerwaffenlizenz oder eine Betriebsgenehmigung verfügen, und sind 21, es sei denn, eine Ausnahme für das Alter von 18. Kategorie Man braucht in der Regel weitere Ausnahmen für Inhaber, außer im Falle von Unterdrücken und unterdrückten Waffen, die von denen mit gültigen Jagdlizenzen ohne zusätzliche Genehmigung gehalten werden können."War Material erfordert eine weitere besondere Bundesgenehmigung, die in der Praxis nur zugelassenen Sammlern und Experten gewährt wird. Insgesamt sind Munitionsverkäufe unbeschränkt, obwohl Handgun Munition und einige Munition eine Genehmigung benötigen. Künftige Feuerwaffen, die vor 18 Jahren hergestellt wurden, viele Schwarzpulverfeuerwaffen und einige andere "weniger wirksame Waffen" erfordern ebenfalls keine Lizenz oder Registrierung. § 11a legt außerdem weitere Beschränkungen für den Kauf, den Besitz und die Durchführung aller Waffen und Munition für Asylbewerber und viele Drittstaatsangehörige fest. Waffen ohne Erlaubnis für sie sind streng verboten und von der Polizei kontrolliert. Die Verwendung von Feuerwaffen in der Öffentlichkeit erfordert im Allgemeinen eine Betriebsgenehmigung (oder eine Waffenpass). Betriebsgenehmigungen werden von den Behörden je nach Grund und Antragsteller erteilt oder können die Grundlage erteilen. österreichisches Recht unterscheidet nicht zwischen verschleierten oder offenen Trägern; mit einer Durchführungsgenehmigung kann der Inhaber seine Waffen im gesamten Land frei und auch in bestimmten "Waffenfreizonen" tragen. Inhaber müssen jedoch ihre Waffen in einer Weise ausführen, die keine öffentliche Belästigung darstellt; zum Beispiel muss sie einen Handring auf dem Kino offen zeigen, während die zivile Kleidung als ungewöhnlich angesehen würde und als öffentliche Belästigung angesehen werden könnte, wenn die Polizei aufgerufen wurde. Belgien Possessing oder mit Feuerwaffen ist in Belgien generell illegal. Für Personen, die eine gültige Feuerwaffenlizenz besitzen, ist eine Ausnahme vorgesehen. Seit 2006 gibt es in Antwerpen sehr strenge Bedingungen und Regeln für Waffenbesitzer, um eine solche Lizenz zu erhalten. Jedoch unterscheiden sich die Gesetze und Vorschriften über die Durchführung und den Besitz von Feuerwaffen für Jäger, Sportschützer, Sammler und auch für die Einfuhr und den Export von Waffen vom Gebiet in Belgien; eine gültige Lizenz ist fast immer erforderlich. Leere Waffen, Luftweichwaffen, Farbenballwaffen und deaktivierte Waffen brauchen keine Erlaubnis oder Lizenz und sind frei zum Kauf. Das Waffenrecht in Belgien gilt nicht (oder zumindest anders) für militärische und Strafverfolgungsdienste wie Polizei, Zoll und einige private Sicherheitseinheiten (nur Handguns). bis zur Abschaffung 2019 die Sicherheitseinheiten der belgischen Gerichte und des Gefängnisses (Corps de verrité Justice/Veiligheidskorps Justitie) waren ebenfalls befugt, Handguns durchzuführen. Kroatien erteilt Feuerwaffengenehmigungen für Selbstverteidigung, Jagd, Sportschießen: Jagdgenehmigungen verlangen ein Zertifikat, das die Jagdprüfung erfolgreich abgibt; Sporting-Genehmigungen verlangen ein Zertifikat, das von einer Ziel-Schattenorganisation auf aktive Mitgliedschaft ausgestellt wird; Selbstverteidigungsgenehmigungen verlangen einen Nachweis der Gefahren für das Leben. Jede Genehmigung verlangt auch, dass ein Antragsteller mindestens 18 Jahre alt sein muss, keine Verbrechen verurteilt wird, es gibt keine anderen Umstände, die darauf hinweisen, dass die Waffe missbraucht werden kann (z.B. durch eine Geschichte des Alkoholismus) und medizinische Untersuchungen. Seit Oktober 2020 gibt es 99,829 Rechtsschützer in Kroatien.14,711 Personen können für die Zwecke der persönlichen Sicherheit Eigentümer von Feuerwaffen sein. Zypern Die Republik Zypern hat strenge Waffenkontrollen. Privatbürger sind in jedem Kaliber, einschließlich .22 Ruß Munition, völlig verboten.Shotguns beschränkt auf zwei Runden sind mit einer Lizenz zulässig, die von der Provinzpolizei ausgestellt wird. Shotguns muss für Jagdzwecke bestimmt sein, und ein lizenzierter Bürger kann bis zu zehn FKW besitzen, in der Regel Doppelbarsch. Eine Feuerwaffenlizenz ist erforderlich, um Munition zu kaufen, bis zu 250 Schalen pro Kauf, wobei der Verkauf aufgezeichnet wird. Zypern kontrolliert auch Luftguns, und Luftgunbesitzer benötigen eine Lizenz. Obwohl der Kauf von automatischen Waffen illegal ist, behält sich das Militär eine automatische Waffe vor, so dass die Mehrheit der männlichen Bevölkerung aufgrund militärischer Vergeltung eine einzige ist. Zivile Feuerwaffen in der Tschechischen Republik haben über sechs Jahrhunderte mit der Hussite-Revolution in den 1420er Jahren geflossen, als Feuerwaffen für den Erfolg der meist gemeinsamen Milizen in ihren Kampfhandlungen mit professionellen Waffenkriegern mit Kaltwaffen unverzichtbar geworden sind. Das Recht, bewaffnet zu sein, ist nach ihrer Nutzung im Krieg für religiöse Freiheit allgemein als Symbol der Freiheit im Land anzusehen, und zwar neben Konzepten wie der Meinungsfreiheit und freier Wahlen. Die ersten Rechtsvorschriften über Feuerwaffen wurden in der 1517 St. Wenceslaus-Vereinbarung erlassen, in der festgestellt wurde, dass "alle Menschen aller Stellungen das Recht haben, Feuerwaffen zuhause zu halten" und das Verbot der Waffenherstellung festzusetzen. Nach einer 1524 erlassenen Verordnung über Feuerwaffen wurde dann ein System zur Ausstellung von Feuerwaffen mit Genehmigung eingeführt. Nichtbeschränktes Recht auf Besitz von Feuerwaffen und die Durchführung von Zwangslizenzen blieb bis zum Jahr 1939 in Deutschland. Während der tschechischen Geschichte haben nur Nazis und kommunistische Waffen Verbote für Waffen verhängt. Nach der Revolution von 1989 kehrten die Waffengesetze des Landes in seine historischen Wurzeln zurück. Die Behörden erteilen Feuerwaffenlizenzen an jede Person, die älter als 18 Jahre ist, mit einer sauberen Straftat und physisch und geistig, die einen Feuerwaffen-Kompetenztest führt und rechtlich zuverlässig ist. Die Tschechische Republik ist im Vergleich zu anderen EU-Ländern ungewöhnlich, dass die große Mehrheit der Waffenbesitzer (250,342 von 307372) ihre Feuerwaffen zum Schutz von Leben und Eigentum besitzen. Darüber hinaus hat die Tschechische Republik ein verschleiertes Trägergenehmigungssystem, bei dem jeder Inhaber der Selbstverteidigungslizenz bis zu zwei verschleierte Feuerwaffen mit einer abgerundeten Kammer führen kann. Die Tschechische Republik hatte einen höheren Anteil an verschleierten Lizenzen pro Kopf als die USA bis 2010, trotz einer relativ niedrigeren Waffenbesitzerquote. Dänemark Zivilpersonen in Dänemark im Alter von 16 Jahren und darüber können Waffenlizenzen für Jagd- oder Sportschießen erwerben. Dies erfordert einen schriftlichen Multiple-Curie-Test und einen praktischen Test, nach dem ein zertifizierter Jagdlizenzlehrer bestimmt, wenn der Antragsteller für eine Waffe geeignet ist. In der Regel wird eine Lizenz erteilt, wenn der Antragsteller keine oder nur geringe Zeichen auf seinem Strafregister hat. Eine Jagdlizenz erlaubt den außerbörslichen Erwerb und Eigentum einer unbegrenzten Zahl von Schlagfängen von bis zu 12 Meter und 2-runden Kapazität. Von dort muss die Polizei über ein Online-Formular über neue Waffenkäufe informiert werden. Ziegen-Aktionswaffen können auch über dem Produkt gekauft werden, obwohl sie eine Waffenlizenz benötigen, die durch die Polizei erlangt wird. Die zulässige Kalibers reicht von der kleinsten Möglichkeit bis zu .50 BMG, wobei .50 BMG nicht enthalten ist. Halbautomatische Waffen sind zulässig, wenn das Flugzeug auf zwei Runden (Gewässerung in Dänemark) oder ohne Kapazitätsbegrenzung (Einbindung außerhalb Dänemarks) beschränkt ist. Derzeit gibt es nur größere Beratungen (.308, 6,5 × 55, .300wm usw.). werden als halbauto-Waffen für die Jagd im Ausland ausgegeben. 223/5.56 × 45 und ähnliche Waffen sind in der Regel nicht zugelassen. Der Jäger muss vor der Jagd einen Schlag- oder Jagdtest durchführen. Für Sportzwecke können auch Schlagfänge verwendet werden, da es in der Lage sein kann, in fast jeder Form von Kaliber (.50bmg als einer der Ausnahmen) Bolzen zu drängen. Sporting-Waffen werden oft in 22lr und 6,5 × 55 mm gelockert. Halbautomatische Waffen sind nicht für Sport-Scheine zugelassen. Handguns: Nach zwei Jahren aktiver Mitgliedschaft in einem Abschussverein kann man eine Handgun-Genehmigung beantragen, die dann von der Polizei vor Ort kontrolliert und genehmigt wird, und eine muss 21 Jahre alt sein. Genehmigung der Beratungen: Unter 9mm (9 × 19, 38 Mil, 357 Jahre, .32acp usw.), plus eine begrenzte Anzahl größerer Freiheiten; .40sw, 45 AKP, 44 Mil. Die maximale Zahl der Handguns beträgt 6 in 22 m. Bei der Anwendung der Waffennummer 3 ist eine besondere Genehmigung vom Justizministerium erforderlich. Großfeuerwaffen, d. h. größer als 22 kal, sind auf maximal zwei in derselben Anlage beschränkt. Man kann daher in 9 mm zu jeder Zeit nur zwei Handguns in 9 mm besitzen. Jedoch ist es legal, eine zusätzliche Zweikup in 9 mm zu besitzen, wenn diese Revolvatoren sind. Insgesamt muss die Gesamtlänge mindestens 210 mm (8.2677 inch) sein, unabhängig davon, ob es sich um ein Minimum handelt, das ohne orthopedische Griffe oder Entfernungsteile gemessen wird. Eine Waffengenehmigung für sportliche Zwecke (sowohl Lang- als auch Kurzfeuerwaffen) muss alle fünf Jahre verlängert werden. Rivers-Genehmigungen für Jagdwaffen müssen alle zehn Jahre verlängert werden. Shotguns sind nicht auf Einzelgenehmigungen gehalten; Inhaber sind berechtigt, diese so lange zu besitzen, als sie eine gültige Jagdlizenz besitzen – und sie können sie bis zu zehn Jahre nach Ablauf der Jagdlizenz halten – wenn sie nicht erlaubt sind, Munition ohne gültige Lizenz zu halten. Eine Feuerwaffe in der Öffentlichkeit ist streng verboten, aber ein Begriff der proportionalen Selbstverteidigung existiert. Wenn jemand mit einer Feuerwaffe angegriffen wird, sind sie rechtlich befugt, sich verhältnismäßig zu verteidigen – z.B. mit einer Feuerwaffen ihrer eigenen. Vollautomatische Waffen sind für zivile Zwecke verboten, es sei denn, eine Sondergenehmigung wird vom Justizministerium erteilt. Diese Genehmigungen sind extrem selten und werden in der Regel nur Personen oder Unternehmen ausgestellt, die für die Polizei oder das Militär tätig sind. Illegaler Besitz einer Feuerwaffen kann mit Freiheitsstrafe von mindestens einem Jahr bestraft werden. Zivilisten können private Waffen halten, darunter Pirstolen, Revolver, Schusswaffen und Rüstungen an ihren Residenzen. Diese müssen zusammen mit der Munition in einem zugelassenen Waffenstillstand (EN1143-1-Grad 0 oder besser) aufbewahrt werden. Die Polizei kann die Waffen des Abschusses in ihrem Ermessen prüfen, aber ein Gericht ist verpflichtet, private Feuerwaffen zu überprüfen. Finnland Eigentum und Verwendung von Feuerwaffen in Finnland sind durch das Gesetz von 1998 geregelt. Waffen werden von der örtlichen Polizei einzeln zugelassen, ohne dass die Anzahl der Lizenzen für einen Einzelnen begrenzt werden kann. Lizenzen werden für Freizeitzwecke, Ausstellung oder (unter bestimmten Umständen) professionelle Nutzung erteilt. Keine Waffenart ist ausdrücklich verboten, aber Lizenzen werden nur aus Gründen gewährt. Selbstverteidigung wird nicht als gültigen Grund für Lizenzvergabe akzeptiert. Insgesamt schließt dies alles aus, aber Jagd- und Sportwaffen aus nicht-professioneller Verwendung. Vollautomatische Waffen sind in der Regel nicht zulässig. Mit Ausnahme der Rechtsdurchsetzung dürfen nur speziell ausgebildete Sicherheitsschutzbeamte Waffen in der Öffentlichkeit transportieren. Finnland hatte im Jahr 2007 die drittgrößte Waffenbesitzerschaftsrate weltweit (unter den USA und Jemen) und die erste in Europa. Finnen sind Jäger, und ab 2007 gab es 1,6 Millionen registrierte Waffen und 650.000 Personen mit Feuerwaffengenehmigungen im Land, d.h. 12 % der Bevölkerung. Im November dieses Jahres aktualisierte Finnland ihre Waffengesetze nach zwei Schulabbrechern, die 20 Menschen aufhalten und eine EU-Richtlinie einhalten, indem sie die Fähigkeit von 15-18-Jährigen, ihre eigene Erlaubnis zu besitzen, ausweiten. Die Möglichkeit, eine doppelte Lizenz für eine bereits zugelassene Waffe mit Genehmigung des Lizenzinhabers zu schaffen (z.B. die Muttergenehmigung). 2011 kam ein Verfassungsgesetzausschuss zu dem Schluss, dass Menschen im Alter von 20 Jahren eine Genehmigung für halbautomatische Handguns erhalten können; Einzelpersonen müssen eine kontinuierliche Aktivität in der Handgun-Sportgruppe vor zwei Jahren nachweisen. FrankreichIn 1563 hatte Charles IX von Frankreich eine Rede vor dem Rouener Parlament, um Feuerwaffen zu untersagen, in denen er folgende Erklärung abgegeben hat: In Frankreich ist eine Jagdlizenz oder eine Sportpreislizenz erforderlich, um Feuerwaffen zu kaufen. Im September 2015 wurden Feuerwaffen in vier Kategorien unterteilt, die die für ihren Besitz und ihre Nutzung geltenden Vorschriften bestimmen. Kategorie C Feuerwaffen können mit einer Jagdlizenz oder mit einer Sportausweislizenz mit einem medizinischen Zertifikat erhalten. Kategorie C umfasst vor allem Einspeisungs- und Einzel- oder manuelle Wiederholungsfälschungen (einschließlich kernwaffenfeuerwaffen, für Jagd oder gezieltes Abschießen). Nach dem rechtmäßigen Erwerb dieser Kategorie K-Arme können ohne Verwendung gehalten werden, auch wenn sie nicht mehr für Jagd oder Sport zugelassen sind. Kategorie B Feuerwaffen sind nur für mindestens 6 Monate zugelassene Sport-Shooter mit einer medizinischen Bescheinigung ohne Vorurteile erhältlich und erfordern zudem mindestens drei Abbrechertreffen mit einem Lehrer. Konkrete Genehmigungen für Kauf und Besitz können dann von einer lokalen Polizeibehörde beantragt werden, gelten für 5 Jahre und sind erneuerbare. Solche Waffen dürfen dann nur für Sport-Abstimmungen in Abspielbereichen verwendet werden, nie für Jagd. Kategorie B umfasst alle Arten von Angriffen, wie AK-47/AKM, AK-74 oder AR-15/M16/M4, sowie alle nachprüfbaren Waffen, auch wenn sie für Windwaffenpatronen (.22 LR) gelockert wurden. Diese müssen nur halbautomatisch sein. Alle Handguns, einschließlich derjenigen, die die Munition verwenden, gelten als Kategorie B. Es ist illegal, diese Kategorie B Waffen nach Ablauf einer nicht neu eingeführten spezifischen Genehmigung zu besitzen: die Waffen müssen entsorgt werden (sold an einen Waffenkauf oder andere, zum Beispiel zerstört). Air-guns einschließlich pistols sind für Erwachsene frei verfügbar, als Kategorie D Waffen, sofern ihr Energieniveau 20 J (vorher 10 J) nicht überschreitet. Typische Energieniveaus sind 6 J für ein Ziel-Pistol und 7,5 J für ein Zielwaffen. Ein Anwendungsbereich des Feldwaffenziels könnte 15 oder 16 J (höchstens im FT-Wettbewerb zugelassen) produzieren. Luftweiche Waffen, nichtmetallische Pellets und nicht mehr als 2 J Energie, gelten als Spielzeug, anstatt Waffen, und sind daher von Feuerwaffenverordnungen ausgenommen. frei verfügbar D defensive Paprikasprays bis zu 75 g Kapazität. Bigger-Kapazitätssprays gelten als offensive Waffen, nicht defensive und werden daher in Kategorie B eingestuft und erfordern eine spezielle Genehmigung. Eine Person kann nicht mehr als 12 Kernfeuerwaffen besitzen und kann nicht mehr als 10 Zeitschriften und 1.000 Munitionsrunden pro Feuerwaffen besitzen. Eine einmalige Konzession kann für Personen ausgestellt werden, die "aus außergewöhnlichen Risiken für ihr Leben" ausgesetzt sind, damit sie mit maximal 50 Runden einen Handrückstand ausüben können. Diese Genehmigungen sind jedoch extrem selten, da der Staat normalerweise auf die Bereitstellung des Polizeischutzes in solchen Fällen bestand. Seit November 2015 sind Polizeibeamte befugt, ihre Dienstwaffen zu bedienen, während sie nicht zollfrei sind. Deutschland Gun-Beteiligung in Deutschland ist restriktiver, durch das Bundeswaffengesetz von 1972 geregelt. Die Gesetze gelten für Waffen mit einer Feuerenergie von mehr als 7,5 J. Eine Feuerwaffenlizenz kann denjenigen über 18 Jahren gewährt werden, die keine strafrechtlichen Überzeugungen oder geistige Behinderungen haben, die als zuverlässig gelten und einen Grund für das Eigentum einer Feuerwaffen rechtfertigen können. Für jeden Feuerwaffenbesitz ist eine gesonderte Lizenz erforderlich. Ziel-Shooter müssen Mitglied eines Abschussvereins mit 18 registrierten Besuchen in den letzten 12 Monaten gewesen sein. Eine Feuerwaffen-Durchführungsgenehmigung ist eine zweite Lizenz, die es ermöglicht, in der Öffentlichkeit zu verschleiern, und wird nur für diejenigen mit einem besonderen Bedarf erteilt. Mehrere Waffen und Spezial Munition sind völlig verboten, wie beispielsweise automatische Feuerwaffen. Kauf, Besitz, Verleih, Verwendung, Handwerk, Veränderung und Handel dieser Waffen sind illegal und bestraft, indem sie bis zu fünf Jahre Freiheit, Einziehung der Waffen und eine Geldbuße von bis zu 10.000 Euro verhängt haben. Mit einer illegalen Waffe für Straftaten jeglicher Art ist eine Freiheitsstrafe von 1 bis 10 Jahren bedroht. Deutschlands National Gun Registry, das Ende 2012 eingeführt wurde, beläuft sich auf 5,5 Millionen Feuerwaffen, die sich rechtmäßig im Besitz von 1,4 Millionen Menschen befinden. Griechenland verfügt über Waffenverordnungen. Shotguns (begrenzt auf eine 3-Phase-Kapazität), Rüstungs- und Handguns benötigen eine Lizenz, die von den Polizeizentralen ausgestellt wird. Eine Lizenz kann im Alter von 18 Jahren an einen griechischen Bürger erteilt werden, wenn a) ernsthafte Ängste hinsichtlich seiner persönlichen Sicherheit sowie eine positive Empfehlung der. und b) es für die Sicherheit von Geschäften, Banken, anderen Finanzinstituten usw. erforderlich ist. Um Handguns und Krampfe zu kaufen, müssen die Bürger entweder eine verschleierte Genehmigung oder eine Zielgenehmigung (für Flugzeuge) haben. Halbautos sind verboten. Hunters können bis zu 10 Schlagfänge und -schütze (mit keinem Fängel) besitzen und Sportschützer können bis zu 7 Waffen besitzen. Es gibt keine Lizenzkontrollen oder Aufzeichnungen, die für Munitionskäufe für Schlagantriebe gehalten werden, aber Zielträger können nur 500 Runden pro Waffe besitzen. Ungarn Gun-Gesetze in Ungarn sind relativ streng und unterliegen dem Code 24/2004, dem Regierungsbeschluss 253/2004.(VIII 31) und der Richtlinie des Ministers für Inneres 49/2004. Mit dem Gesetz wird ein Feuerwaffen definiert, der mit Schleimenergie versorgt ist, die 7,5 joules (5.5 ft⋅lbf) überschreitet. Feuerwaffenlizenzen können denjenigen über 18 Jahren gewährt werden, die keine strafrechtlichen Überzeugungen oder geistige Behinderungen haben und eine grundlegende Feuerwaffentheorie/praktische Prüfung durchlaufen haben. Drei Kategorien von Feuerwaffen sind zulässig: Jagd (Reaktionsarme, die sich auf den Bolzenschlag und den Doppel-Fälle beschränken), Sportschießen (nur eine Beschränkung ist keine vollautomatische Feuerwaffen), Selbstverteidigung (besondere Genehmigung der Polizei, sehr selten in Sonderfällen, z.B. bei Waffenhändlern gewährt). Sportschießen hat in den letzten Jahren zugenommen, wobei die Anzahl der Lizenzen für die Kategorie Sport immer wieder ansteigt. Regierungsinitiativen zur populären Abschreckung von Sport, wie z.B. der Bau von Spielbereichen und die Einführung von Spiel als Sport im Schulsystem, haben langsam begonnen. In der Regel wird davon ausgegangen, dass die Erlangung (und die Aufbewahrung) einer Feuerwaffengenehmigung ein langsames und etwas kostspieliges Verfahren ist, wenn eine Genehmigung erteilt wird und die erforderlichen jährlichen Mitgliedschaften bezahlt werden, jährliche Ärztezertifikate erhalten und die obligatorischen 2–3 Sportveranstaltungen (für Sportschützer) sind relativ liberal, da die Art von Feuerwaffen eine eigene Person ist. 2010 gab es 129.000 registrierte Waffenbesitzer (1,3% der Bevölkerung) in Ungarn mit 235.000 Feuerwaffen. Die meisten waren Jäger. Gewalt ist in Ungarn aufgrund der engen Überwachung und Kontrolle von Waffenbesitz sehr selten. Kriminelle mit Feuerwaffen sind sehr selten und diese Statistiken enthalten in der Regel Verbrechen, die mit nicht-letalen "Pepper"-Präsen begangen werden. polizeiliche Verwendung tödlicher Waffen mit weniger als 10mal pro Jahr, im Durchschnitt. Irland Gun Gesetze in Irland sind streng und alle Feuerwaffen müssen einzeln über die Gardaí (Police) zugelassen werden. Antragsteller müssen 16 Jahre alt sein und haben einen guten Grund für Eigentum, einen sicheren Ort, um Feuerwaffen zu speichern, den Nachweis der Anwendbarkeit mit Feuerwaffen oder Vereinbarungen, um diese zu erreichen, Zugang zu medizinischen Aufzeichnungen und zwei Charakterreferenzen, und sind gesund und gemäßigt. Antragsteller, die wegen bestimmter Verstöße verurteilt wurden, werden eine Feuerwaffenbescheinigung verweigert. persönlicher Schutz ist kein gültiger Grund für Eigentum. Irische Feuerwaffengesetze basieren auf dem Feuerwaffengesetz von 1916, das von mehreren folgenden Rechtsakten 1964, 1968, 1971, 1990, 1998 und 2000 geändert wurde. Die kumulative Wirkung dieser Änderungen zusammen mit Änderungen in anderen Rechtsakten und Verwechslungen, bei denen Änderungen vorgenommen wurden, führte zu einer Empfehlung der irischen Rechtsreformkommission aus dem Jahr 2006, dass alle zögerlichen Rechtsvorschriften in einem einzigen Dokument mit allen zuvor aufgehobenen Rechtsakten zurückgehalten werden. Jedoch enthielt das Strafgesetz 2006 fast 80 % des Feuerwaffengesetzes. Im Jahr 2007 wurden rasch Änderungen vorgenommen und im Jahr 2009 weitere wichtige Änderungen vorgenommen, um die Rechtsunsicherheit zu verbessern. Seit 2014 ist die Empfehlung der Kommission zur Reform der Rechtsvorschriften noch nicht vollständig umgesetzt; das Feuerwaffengesetz besteht aus dem ursprünglichen Gesetz von 1916, das durch etwa zwanzig getrennte Gesetze geändert wurde und von denen nur gut verstanden wird, die unmittelbar an der Ausarbeitung, Änderung oder Nutzung beteiligt sind. Große Beschwerden sind bei der Anwendung der Rechtsvorschriften entstanden, wobei mehrere hundert gerichtliche Nachprüfungsfälle vom High Court und dem Obersten Gerichtshof von Feuerwaffenbesitzern, alle über Lizenzentscheidungen, die nicht dem Gesetz über Feuerwaffen beigetreten sind, gewonnen wurden. ItalienIn Italien erteilen die nationalen Polizei Waffenlizenzen an diejenigen, die über 18 Jahre ohne Strafregister verfügen, die nicht geistig krank oder bekannt sind, illegale Substanzen zu verwenden, und die Fähigkeiten mit der Brandschutzsicherheit nachweisen können. Leichte Sportlizenzen ermöglichen die Beförderung ungenutzter Feuerwaffen und spalten sie in ausgewiesenen Jagdbereichen. Eine Jagdlizenz erlaubt den Inhabern die Jagd mit Feuerwaffen. Eine verschleierte Trägerlizenz erlaubt eine Person, eine beladene Feuerwaffen in der Öffentlichkeit zu transportieren, und verlangt, einen "validen Grund" dafür zu schaffen (z.B. ein Sicherheitsschutz oder ein Brauer, der Gefahr von Raubüberfällen). Die Zahl der Feuerwaffen, die eine Person besitzen und in ihrem Zuhause behalten, ist auf drei gemeinsame Handguns, zwölf Sport- und Langfeuerwaffen, eine unbegrenzte Zahl von Jagd-Langwaffen, acht historische Feuerwaffen (die vor 1945 hergestellt wurden) und eine unbegrenzte Menge an glatten Schleimhäuten Feuerwaffen begrenzt, die als pro Projekt vor 1945 gebaut wurden. Letztere kann ohne Genehmigung in einem zugelassenen Feuerwaffengeschäft von allen gekauft werden, die nachweisen können, dass sie mindestens 18 Jahre alt sind, ist verboten und keine Erklärung ist erforderlich (Art. 7 c.4 DM 362/2001). Diese Beschränkungen können mit einer Sammlerlizenz überschritten werden. Private Feuerwaffen müssen innerhalb von 72 Stunden nach dem Erwerb im örtlichen Polizeiamt registriert werden. Munitionskäufe müssen ebenfalls registriert werden, und der Besitz ist in der Regel auf 200 Runden von Handgun Munition und 1500 Runden der Jagd Munition beschränkt. Litauen In Luxemburg muss jeder, der eine Feuerwaffen kaufen, besitzen oder verwenden möchte, eine vom Justizminister ausgestellte Erlaubnis besitzen. Die häufigsten Gründe für die Erteilung einer Genehmigung sind Jagd, Freizeitschießen, Waffensammlung und Erschöpfung einer Feuerwaffen. Jeder, der eine Feuerwaffen erbt, muss eine Genehmigung haben, auch wenn sie keine Absicht haben, die Waffen zu berühren oder zu verwenden. Selbstverteidigung ist kein gültiger Grund für die Nutzung einer Feuerwaffen. Jedoch befürchtet das Justizministerium, dass einige Genehmigungsinhaber einen anderen Grund (wie Freizeitschrott) als Rechtfertigung für den Erwerb ihrer Erlaubnis, wenn ihre alleinige tatsächliche Motivation selbstverständlich ist. Malta Feuerwaffen sind in Malta für Sport-, Sammel- und Jagdzwecke zugelassen. Um eine Feuerwaffenlizenz zu erhalten, muss ein Abschuss- oder Sammlerverein für Schulungen teilnehmen, der ein Empfehlungsschreiben für die Polizei abgeben wird, nach dem der Antragsteller Kenntnis von Feuerwaffensicherheit und dem Waffengesetz erhalten muss. Nach erfolgreichem Abschluss eines jeden Schritts wird eine Lizenz erhalten. Es gibt 102,610 registrierte Feuerwaffen (oder 22 pro 100 Personen), darunter 56 000 Schlagfänge, 10,553 pistolen, 7,856 Rüstungswaffen, 5,369 Revolver, 501 Maschinenwaffen, 477 Sub-Maschine-Waffen, 633 Kämpfer, 22 cannons, 7 Humane Morde und 2 Raketen. Gesetz erlaubt die Durchführung von Feuerwaffen während der Jagd mit 10,544 Lizenz, um dies auf Land und 247 auf See zu tun. Verladene Feuerwaffen außerhalb von Jagd- oder Jagdgebieten sind illegal. automatische Feuerwaffen sind nur zulässig, wenn sie vor 1946 hergestellt wurden. Niederlande In den Niederlanden beschränkt sich das Eigentum von Waffen auf Strafverfolgung, Jagder und Zielangriffe (Selbstverteidigung ist kein gültigen Grund für eigene Feuerwaffen). Eine Jagdlizenz erfordert die Weitergabe eines Sicherheitslehrgangs von Jägern. Um eine Waffe für das Zielschießen zu besitzen, muss der Antragsteller ein Mitglied eines Abschussvereins für ein Jahr gewesen sein. Menschen mit Fällen, Drogenabhängigkeiten und psychischen Erkrankungen haben möglicherweise keine Feuerwaffen. Feuerwaffen müssen nach dem Empfang in einer sicheren und jährlich von der Polizei geprüften Sicherheit aufbewahrt werden. Feuerwaffen dürfen nur in der Selbstverteidigung als „equal Kraft“ verwendet werden.Vollautomatische Feuerwaffen sind verboten, aber es gibt ansonsten nur wenige Beschränkungen: Halbautomate, Handguns und Zeitschriften aller Größen sind legal, wie alle Arten von Munition. Ein zugelassener Waffenbesitzer darf nur fünf Feuerwaffen haben, die zu einer Zeit in seine Lizenz eingetragen sind. Polen Gun ist in Polen gesetzlich geregelt und verpflichtet, Feuerwaffen zu besitzen oder zu besitzen. Permits werden für bestimmte Zwecke gewährt, wie Selbstverteidigung, Sport, Jagd, Sammlung usw.; ausgenommen sind solche für Selbstverteidigung, die ausgeben können. Institutionelle Genehmigungen ermöglichen das Eigentum von Feuerwaffen von Sicherheitsunternehmen, Spielräume, Sportvereinen usw. Personen, die über 21, nicht auf Alkohol oder andere Stoffe angewiesen sind, werden von Daueranwohnern ausgestellt, die keine Straftat besitzen, in guter körperlicher und geistiger Gesundheit, die vor sportlicher Vereinigung, Jagdvereinigung oder Polizei eine Prüfung absolviert haben. Permits sind die Zwecke, Kategorien und Mengen der erlaubten Waffen anzugeben; Kategorien hängen von der Genehmigungsart ab, während die Mengen im Ermessen der Polizei auf der Grundlage der bereitgestellten Unterlagen zugewiesen werden. Mengen können erhöht werden, wenn man alle verfügbaren Slots nutzt. Beladene Waffen sind auf Selbstverteidigungs- und Sportgenehmigungen zulässig. Guns wird in einem Holster in der Nähe des Körpers versteckt. Nur für die Inhaber von Selbstgenehmigungen ist die Durchführung beschränkt. Es ist verboten, während vergiftet zu werden und an öffentlichen Zusammenkünften oder Massenveranstaltungen teilzunehmen. Alle Rechtsinhaber dürfen ihre Waffen in eingetragenen Abspielbereichen verwenden. Feuerwaffen für die Ausbildung oder Freizeit aus einer registrierten Abspielfläche (auch auf einem großen privaten Eigentum) sind verboten. Vollständige oder selektive Waffenfeuerwaffen sind nur auf institutionellen und Ausbildungsgenehmigungen zulässig. Seit 2020 kann die Polizei die Genehmigung für Feuerwaffen mit Schweigenern für Jagdgenehmigungen erteilen, aber nur für sanitäre Abschläge verwenden, siehe Hauptartikel für weitere Informationen. Waffen-Piercing, incendiary, Tracer und andere besondere Munition sind verboten. Nur gültige Genehmigungsinhaber sind berechtigt, lebende Munition zu kaufen oder zu besitzen, und nur die Arten entsprechen genau den Waffen, die sie rechtmäßig besitzen. Die Menge der im Besitz befindlichen Munition ist nicht beschränkt. Hunters, Sammler und Sportschützer dürfen Munition (Reload) herstellen, aber streng für ihre eigene Verwendung. Je nach Art der Genehmigung gibt es weitere Grenzen in Bezug auf zulässige Arten und Beratungen – siehe Hauptartikel für Details. Keine Begrenzung der Zeitschriftenkapazität, außer bei der Jagd. Nachbildungen von vor 1885 entworfenen schwarzen Pulverfeuerwaffen erfordern keine eigene Genehmigung. Unterschiedliche Gesetzesrechnung ermöglicht es Unternehmen jedoch nur, schwarzes Pulver an zugelassene Kunden zu verkaufen. Häufig wird dies durch die Erlangung einer Europäischen Gun-Karte für Ihre schwarze Pulverfeuerwaffen umgangen, die einen zugelassenen Kollegen (keine Beschränkung des privaten Verkaufs oder der Abgabe von Schwarzpulver) oder durch den Kauf von Pulver in Nachbarländern, vor allem in der Tschechischen Republik, fordert. Luftguns bis zu 17 Joules der Schleimenergie sind unreguliert. Airguns über dieser Grenze gelten als pneumatische Waffen, es ist keine Genehmigung erforderlich, müssen aber mit der Polizei registriert werden und dürfen nur auf registrierten Abspielflächen verwendet werden. Verwendung von pneumatischen Waffen außerhalb des Abschussbereichs gilt als gleiche Art von Straftaten wie die Verwendung regelmäßiger Feuerwaffen. Polen ist nach wie vor das beliebteste Land in Europa. Rumänien Bankeigentum in Rumänien ist gesetzlich 295/2004 geregelt. Rumänien hat eine der schwersten Waffenbesitzvorschriften der Welt. Um eine Waffe zu erhalten, müssen sie von der Polizei eine Genehmigung erhalten und ihre Waffen nach dem Kauf registrieren. Es gibt mehrere Arten von Genehmigungen mit unterschiedlichen Anforderungen und Rechten, einschließlich Jagdgenehmigungen, Selbstverteidigungsgenehmigungen, Sport-Schattungsgenehmigungen und Sammlergenehmigungen. Die einzigen Kategorien von Personen, die rechtlich berechtigt sind, eine Waffe durchzuführen, sind Eigentümer von Selbstverteidigungsgenehmigungen, Richtern, Abgeordneten, Militärkräften und bestimmten Kategorien von Diplomaten. In allen Fällen ist eine psychologische Bewertung erforderlich. Künftig können Messer und Dagger unter bestimmten Bedingungen (0,00 länger als 15 cm und mindestens 0,4 cm Breite, Doppelkant entlang der gesamten Klinge usw.) sein. gelten als Waffen und haben eine ähnliche Regelung wie Feuerwaffen. Damit ein Jäger eine Jagd-/Vertriebslizenz erhalten kann, muss er mit einem professionellen Jäger eine bestimmte „Practice-Zeit“ verbringen. Um eine Selbstverteidigungsgenehmigung zu erhalten, muss ein Zeugenschutz sein. Lizenzen für Sport- und Sammlerlizenzen erfordern eine Mitgliedschaft in einem Sport-Schattenclub oder einem Pool-Verband. Die Menge der Munition, die im Besitz sein kann, ist gesetzlich geregelt. Sporting-Genehmigungen ermöglichen das Eigentum von 1000 aufeinander abgestimmten Patronen pro Waffen; Jagdgenehmigungen erlauben 300 aufeinander abgestimmte Patronen pro Waffen; Selbstverteidigungsgenehmigungen erlauben 50 Aufschläge und 50 Leere pro Waffen; Sammlergenehmigungen erlauben nicht den privaten Besitz von Munition. Explosive Waffen und Munition, vollständig automatische Waffen, Waffen, die in Form eines anderen Gegenstands geflohen sind, Waffen und Waffen, die nicht in einer vom Gesetz festgelegten Kategorie passen, sind verboten. Die Art der Waffen ist ebenfalls gesetzlich geregelt. Nachstehend ist eine verkürzte Fassung der Tabelle, in der die Beschränkungen nach Art der tödlichen Waffen und Erlaubnis für zivile Eigentümer beschrieben werden. Hinweis darauf, dass für Sammler, kurze Waffen, die nach 1945 entworfen wurden, verboten sind, während für Selbstverteidigungsgenehmigungen nur Waffen zugelassen sind. Es ist illegal, Waffen mit einer Schleimgeschwindigkeit von mehr als 10 kJ zu verwenden oder zu transportieren, wenn "der Barrel mit Geräten ausgestattet ist, die zur Reduzierung von Forderungen konzipiert oder angepasst sind", stellt fest, dass es andere Beschränkungen für die Erlangung von Waffen im Rahmen einer Sportwettenlizenz gibt. Minderjährige (14 und ältere) können auch eine Waffe verwenden, sofern sie unter der Aufsicht von Personen stehen, die eine Waffenlizenz besitzen. Sie können jedoch nicht besitzen oder bis zum Alter von 18 Jahren tun. Die Verwendung von Waffen für Selbstverteidigung ist nur zulässig, wenn die Waffe eine letzte Lösung ist. Slowakei Gun-Beteiligung in der Slowakei ist vor allem gesetzlich 190/2003 (Recht auf Waffen und Munition) geregelt. Eine Feuerwaffenlizenz kann an einen Antragsteller mindestens 21 Jahre (18 Jahre für Kategorie D) erteilt werden, wenn sie eine gültige Jagdgenehmigung besitzen, 15 Jahre für den staatlichen Vertreter im Sport, keine strafrechtliche Geschichte und eine gesunde Gesundheit und Geisteshaltung, die einen gültigen Grund für eine Waffenruhe hat, eine mündliche Prüfung über Aspekte des Waffenrechts, der sicheren Handhabung und der ersten Hilfe. Lizenzen werden in 6 Kategorien erteilt: Kategorie A: Koncealed führt zur Selbstverteidigung Kategorie B: Home Selbstverteidigung Kategorie C:Possession für Arbeitszwecke Kategorie D: Lange Waffen für Jagd Kategorie E: Possession für Sport-Abschuss Kategorie F: Sammlung Eine verschleierte Ausführungslizenz wird nur erteilt, wenn die Polizei eine ausreichende Rechtfertigung hält. Da diese Lizenz in der Praxis ausgestellt werden kann, variieren sie in der gesamten Slowakei durch den Standpunkt der einzelnen Polizeiabteilung, die Lizenz erteilen. Es ist eine Art ähnlich wie Kalifornien, einige Abteilung ist fast vollständig, ein anderer muss wirklich ausreichender Grund (wie eine ständige mehr als durchschnittliche Bedrohung, frühere Angriffe auf Antragsteller, Geldtransporte, ehemaliger Dienst in der Armee oder Strafverfolgung, rechtliches Bewusstsein für Antragsteller, Kundeismus). Nur etwa 2 % der erwachsenen Bevölkerung haben diese Lizenz. Es gibt eine Ausnahme für nichtrepeating muverseloaded Feuerwaffen, die ohne Lizenz erworben werden können. Slowenien Gun-Besitzstand in Slowenien unterliegt dem "Weapons Law" (Zakon o orožju), das mit den Richtlinien der EU harmonisiert ist. Gun-Genehmigungen werden an Antragsteller ausgestellt, die mindestens 18 Jahre alt sind, ohne kriminelle Geschichte zuverlässig sind und nicht ein wissenschaftlicher Gegenstand gewesen sind, der eine medizinische Prüfung und einen Test zur Brandschutzsicherheit führt. Ein besonderer Grund muss für den Besitz von Waffen sein: für die Jagd oder das Ziel des Abschießens muss der Antragsteller einen Nachweis für die Mitgliedschaft in einer Jagd- oder Sportsportorganisation vorlegen; für die Sammlung muss der Antragsteller eine sichere Lagerung mit einem Sicherheitsniveau, das von der Art von Waffen abhängig ist; für die Selbstverteidigung muss der Antragsteller ein Risiko für die persönliche Sicherheit nachweisen, soweit eine Waffe benötigt wird. Wie in den meisten EU-Mitgliedstaaten ist das Eigentum der Kategorie A Feuerwaffen verboten; diese können jedoch im Besitz von Waffensammlern sein, so dass diese Anforderungen erfüllt werden. Feuerwaffen müssen in einem geschlossenen Kabinett mit Munition getrennt gelagert werden. Konformitätskontrollen sind unter besonderen Umständen zulässig. Eine Waffengenehmigung ist auch für Luftguns mit einer Schleimgeschwindigkeit von mehr als 200 m/s (660 m/s) oder für Energie von 20 joules (15 ft ftlbf) erforderlich. Spanien Feuerwaffenverordnung in Spanien ist restriktiv, in Real Decreto 137/1993 umgesetzt. Eine Feuerwaffenlizenz kann von der Guardia Civil nach dem Abschluss einer Polizei-Hintergrundprüfung, einer physiologischen und medizinischen Prüfung und einer praktischen und theoretischen Prüfung erworben werden. Shotgun, Rüstung und sportliche Lizenzen müssen nach 5 Jahren erneuert werden, vorbehaltlich der Feuerwaffenprüfung. Sporting-Lizenz verlangt, dass jedes Jahr mindestens ein Wettbewerb nachgewiesen wird. Für einige Kategorien kann eine Mindestbewertung erforderlich sein. Polizei kann Feuerwaffen jederzeit überprüfen. Jedes Jahr muss eine Selbstverteidigungslizenz erneuert und nur unter besonderen Bedingungen verfügbar sein. Inhaber eines Lizenzinhabers können bis zu 6 Raketen und unbeschränkte Waffen besitzen. Mit einer Sportlizenz, die für 5 Jahre gültig ist, können je nach Preisniveau 1 bis 10 Handguns im Besitz sein. Magazine-Kapazität für halbautomatische Herzfeuerwaffen und halbautomatische Schlagfänge sind auf 10 Runden für Sport- und 2 Runden für Jagd beschränkt. Handgun Magazine sind auf 20 Rundkapazitäten beschränkt. Rimfeuerwaffen, unabhängig von Art, haben keine Zeitschriftengrenze. Riversen, die für bestimmte Patronen mit militärischen Ursprungs kandidiert sind, sind verboten, wie etwa 223/5.56 NATO und .50 BMG. Die Patronen .308 Winchester und 7.62x39 mm (AK-Runde) sind nur in Stängen, Wiederholungen oder Einzelfeuerwaffen zulässig. Nachweis des Eigentums an einer genehmigten Sicherheit ist für alle Herzfeuerwaffen und Handguns erforderlich, und der Eigentümer ist für Feuerwaffen Diebstahl verantwortlich. Munition muss getrennt gelagert werden. Rivers und Handgun Munition dürfen nur für rechtmäßige Feuerwaffen Besitz sein, und Kauf und Besitz sind auf 200 Runden und 100 Runden für Handguns beschränkt. Darüber hinaus gibt es jährliche Grenzen in der Menge (1000 für Waffen, 100 für Handgunen); jedoch können zusätzliche Mengen vor allem für sportliche Verwendung beantragt werden. Für den Auftrieb von Munition können Erwachsene mit einer gültigen ID bis zu 5.000 Muscheln kaufen und dort keine jährlichen Höchstmengen haben. Lizenzinhaber dürfen nur ihre ungenutzten Feuerwaffen von ihrem Wohnsitz bis zum Abschussbereich oder Jagdfeld und ohne Detours transportieren. Feuerwaffen dürfen nur in zugelassenen Abspielbereichen oder Jagdgründen (in der Saison) entwässert werden. Es gibt eine Feuerwaffenlizenz für private Sicherheit für Handguns und Rüstungen. Diese können nicht außerhalb der Arbeit verwendet werden und müssen in den Betriebsräumen (mit genehmigter Sicherheit) aufbewahrt werden. Darüber hinaus gibt es eine Handgun-Lizenz für Selbstverteidigung in versteckter Ausführung. Jedoch wird dies auf einer "künftigen" Basis mit mehreren Anforderungen gewährt, die erfüllt werden müssen, und sehr wenige werden gewährt. Diese Lizenz muss jährlich erneuert werden und ist nicht automatisch. Mitglieder der Polizeikräfte und -beamten und nicht-belassene Offiziere der Streitkräfte haben eine spezielle Feuerwaffenlizenz, die alle anderen umfasst. Mehr Lizenzen für Sammler- und Müllabladungen gibt es. Schwedens Eigenverantwortung in Schweden wird von Vapenlagen 1996 geregelt:67 (Lese, Waffengesetz), geändert durch das Waffendekret Vapenförordningen 1996:70 und FAP 551-3 / RPSFS 200913. Die Polizei erteilt Lizenzen für Personen, die älter als 18 Jahre alt sind, in guter Lage auf der Grundlage der „begründeten“ Basis, die in der Regel entweder Jagd oder Sportschwüre beinhaltet. Für sechs Monate ist eine Jagdprüfung oder eine Mitgliedschaft in einem zugelassenen Sportabschuss erforderlich. Lizenzen für halbautomatische Handguns werden für fünf Jahre erteilt und können verlängert werden, werden für die Lebensdauer des Eigentümers für die Dauer der Waffen- und Einzellizenzen gültig. Lizenzinhaber können einer Person mindestens 15 Jahre alt für beaufsichtigten Gebrauch eine Waffe zur Verfügung stellen. Für jeden bestimmten Feuerwaffen ist eine gesonderte Lizenz erforderlich, um das Konversions-Kit oder die Unterbindung zu begrenzen. Keine kodifizierte Grenze für die Anzahl der Lizenzen kann eine Person besitzen, aber in der Praxis kann ein Lizenznehmer bis zu sechs Jagdfechter, zehn Handguns oder eine Mischung aus acht Waffen und Handgunen besitzen. Feuerwaffen müssen in einer zugelassenen Sicherheit aufbewahrt werden. Ein Feuerwaffen, der für Jagd eingetragen ist, kann für Sport-Schatten verwendet werden, aber nicht umgekehrt. Lizenzen für die Jagd sind implizit auf die Stänge beschränkt oder, seltener, halbautomatische Rüstungen, die "anwendbar für die Jagd" sind, mit keiner strengen Definition der letzteren in den Gesetzen, die zu Kontroversen führen. Selbstverteidigung mit Feuerwaffen sowie Transport ist in der Regel verboten. Einsatzgenehmigungen können von der Polizei unter sehr besonderen Umständen wie einer unmittelbaren und bewährten Lebensgefahr erteilt werden. Transport von ungeladenen Feuerwaffen ist erlaubt, ab zugelassenen Abschussbereichen oder Jagdgründen. Feuerwaffenkollektoren müssen eine klar definierte Abgrenzung ihres Interesses an der Sammlung haben (z.B. vor dem Zweiten Weltkrieg British Handguns). Die Polizei kann Sicherheitsmaßnahmen verlangen, um die Sammlung zu halten. Sammler können eine zeitlich begrenzte Erlaubnis zur Ableitung ihrer Waffen beantragen. Feuerwaffen, die vor 1945 hergestellt und nicht mit versiegelten Patronen verwendet werden, sind vom Waffenrecht ausgenommen. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich hat die Feuerwaffenverordnung durch mehrere Feuerwaffengesetze erhöht, was zu einem völligen Verbot von automatischen Feuerwaffen und vielen halbautomatischen Feuerwaffen führt. Breech-loading-Handschuhe werden ebenfalls streng kontrolliert. Es gibt drei Arten von Waffen, die unterschiedliche Lizenzen benötigen: Abschnitt 1 Feuerwaffen benötigen ein Feuerwaffenzertifikat (FAC) und umfassen Front-Aktionsflugzeuge, halbautomatische Rüstungen auf dem Ränderfeuer nur, und alle Schusswaffen, die den Anforderungen des Abschnitts 2 nicht entsprechen. Für beide Abschnitte, wie Länge und Munition, gibt es zusätzliche Anforderungen, und einige Zubehör wie Unterdrücke unterliegen auch Lizenzbeschränkungen. Abschnitt 2 Feuerwaffen werden mit einer maximalen Zeitschriftenkapazität von zwei Patronen, ausgenommen in der Kammer, und erfordern ein Shotgun Zertifikat (SGC); im Gegensatz zu anderen Lizenzen ist der Onus auf der Polizei, um gute Gründe zu finden, die keine Lizenz erteilen. Alle Feuerwaffen und Zubehör, die den Anforderungen des Abschnitts 1 oder 2 nicht entsprechen, sind als verbotene Waffen ausgewiesen und benötigen eine Nummer 5 Lizenz des Home Office für den rechtlichen Besitz. Ein SGC erlaubt dem Inhaber, jede Anzahl von Schlagfängen zu kaufen und zu besitzen, solange sie sicher gelagert werden können, und beschränkt den Kauf oder die Lagerung von Munition nicht; zusätzlich können sie den Nichtlizenzinhabern rechtlich die Munition übertragen. Abschnitt 2 und 5 Waffen benötigen individuelle Genehmigung für jeden Feuerwaffen oder Zubehör, und es gibt Beschränkungen hinsichtlich der Art und Menge der Munition. Neben Nordirland wurde 1997 das private Eigentum an den meisten Handguns verboten, mit Ausnahme von Abschnitt 5 Feuerwaffenlizenzen, die nur allgemein an das Personal der Seesicherheit ausgegeben werden, und denen, die unter Polizeischutz fallen. Es gibt mehrere Faktoren, die den Antragstellern die Möglichkeit geben. In einer Freiheitsstrafe zwischen drei Monaten und drei Jahren werden Antragsteller für fünf Jahre von der Freisetzung befreit; drei Jahre oder mehr Personen, die sich für das Leben entscheiden. "Intemperate Gewohnheiten", wie z.B. die Verwendung von Stoffen, können Antragsteller entschädigen. „unsichtlich“, d. h. eine Geschichte psychischer Erkrankungen oder sonstiger relevanter medizinischer Bedingungen können Antragsteller entschädigen, aber es gibt keine Bedingungen, die sie automatisch ungeeignet machen, ein Feuerwaffen zu besitzen,“ und die Polizei wird den allgemeinen Arzt des Antragstellers kontaktieren, der eine Flagge auf den Aufzeichnungen aller Lizenzinhaber führt. Antragsteller müssen auch geeignete Maßnahmen für die Lagerung von Feuerwaffen und Munition, wie z.B. einer Waffe, haben. Die FAC schreibt außerdem einen guten Grund für jeden Feuerwaffen vor, den der Antragsteller selbst haben möchte (wie Jagd, Schädlingsbekämpfung, Einziehung oder gezieltes Abschießen). Selbstverteidigung wird nur als guter Grund in Nordirland akzeptiert. Ozeanien Feuerwaffen sind ohne Ausnahmen in Nauru, Palau und Marshallinseln völlig verboten. Fidschi hat im Jahr 2000 alle Feuerwaffenlizenzen ausgesetzt, die Cookinseln und die Salomonen waren 1999 und 1992 gleich. Papua-Neuguinea stellt seit 2000 keine neuen Lizenzen aus, aber ehemalige sind noch gültig. Kiribati hat es tatsächlich unmöglich gemacht, neue Feuerwaffen durch das Verbot der Einfuhr von ihnen zu erhalten. Australien Gun-Gesetze in Australien unterliegen der Gerichtsbarkeit der staatlichen Regierungen, wobei die Einfuhr von Waffen, die von der Bundesregierung reglementiert sind. Gun Gesetze wurden 1996 weitgehend durch das nationale Feuerwaffenabkommen angeglichen. Mehr als eine Million Feuerwaffen wurden vor und nach dem Port Arthur Massacre in zwei föderal finanzierten Waffenrückkaufs- und freiwilligen Waffen- und Munitionsbeschlägen sowie in einem Drittel des nationalen Bestands gesammelt und zerstört. Eine Person muss eine Feuerwaffenlizenz besitzen oder verwenden. Lizenzinhaber müssen einen "genuinen Grund" (die keine Selbstverteidigung beinhaltet) für die Erteilung einer Feuerwaffenlizenz nachweisen und dürfen keine "behinderte Person" sein. Alle Feuerwaffen müssen von der Seriennummer an den Besitzer eingetragen werden, der auch eine Feuerwaffenlizenz besitzen muss. Neuseelands Waffengesetze konzentrieren sich vor allem auf Feuerwaffenbesitzer. Eine Feuerwaffenlizenz kann von der Polizei an Antragsteller ausgestellt werden, die an einem Sicherheitslehrgang teilnehmen, einen schriftlichen Test über die Sicherheit und den Waffenkodex durchführen und die sichere Lagerung für Feuerwaffen und Munition gewährleisten; die Polizei wird den Antragsteller ebenfalls konsultieren und zwei Verweise, die darauf hinweisen, dass der Antragsteller "geeignet und richtig" ist, um eine Feuerwaffen zu besitzen. Kriminelle Vereinigungen, eine Geschichte häuslicher Gewalt, psychische Instabilität oder Alkohol- oder Drogenkonsum führen fast immer zu einer Nichtbeförderung. Misbehavior mit Feuerwaffen führt häufig zu einer Feuerwaffenlizenz, die von der Polizei aufgehoben wird. Selbst wenn eine Person befugt ist, kann sie nur für einen bestimmten rechtmäßigen, ordnungsgemäßen und ausreichenden Zweck in Besitz einer Feuerwaffe sein, für die die NZpolizei die Selbstverteidigung ausschließen soll, aber dies ist nicht im Waffengesetz oder in der Unterstützungsregelung geschrieben. Handguns, Maschinenfeuerwaffen oder selektive Waffenangriffe erfordern strengere Verhängungsverfahren, ein höheres Maß an Lagersicherheit und einen „besonderen Grund“, um die Waffe zu erhalten. Der Antragsteller muss eine angemessene Genehmigung für die Lizenz und eine Genehmigung erhalten, bevor er sich erholt. Nach den Havarien von Christchurch im Jahr 2019 wurden Rechtsvorschriften eingeführt, um halbautomatische Feuerwaffen und Zeitschriften mit einer Kapazität von mehr als 10 Runden zu beschränken und eine Amnestie und Rückkauf solcher Waffen zu gewährleisten, die vom Parlament Neuseelands erlassen und verabschiedet wurden. Siehe auch Waffen Trade Vertrag Concealed führt Defensive Waffen verwenden schätzungsweise Anzahl ziviler Waffen pro Kopf durch länderGlobale Waffenkulturen von Feuerwaffen Begriffe Gun Control Gun Gewalt Index von Waffen Politikartikeln Liste der Länder mit Feuerwaffenbezugsquote Prozent der Haushalte mit Waffen nach Ländern. Recht auf Rüstungsnoten: relevante Rechtsvorschriften Externe Links GunPolicy.org – Universität Sydney besuchte Datenbank über bewaffnete Gewalt, Feuerwaffenrecht und Waffenkontrollerhebung mit 2007 Umfrage von 178 Ländern Missing Stücken: Ein Leitfaden für die Reducierung von Gewalt durch das parlamentarische Aktionsprogramm für humanitären Dialog, Inter-Parlamentarische Union, 2007 Fragebogen für die siebten Berichte der Vereinten Nationen über Kriminalitätstrends und Maßnahmen der Justizsysteme für den Zeitraum 1998–2000