Graft oder Pfropfung ist eine gärtnerische Technik, bei der Gewebe von Pflanzen miteinander verbunden werden, um ihr Wachstum gemeinsam fortzusetzen. Der obere Teil der kombinierten Pflanze wird als Sciion () bezeichnet, während der untere Teil als Wurzelstock bezeichnet wird. Der Erfolg dieses Fügens erfordert, dass die Gefäßgewebe zusammenwachsen und ein solches Fügen als Inoskulation bezeichnet wird. Die Technik wird am häufigsten in der sexuellen Verbreitung von kommerziell angebauten Pflanzen für den Garten- und Landwirtschaftshandel verwendet. In den meisten Fällen wird eine Pflanze für ihre Wurzeln ausgewählt und dies wird der Stamm oder Wurzelstock genannt. Die andere Pflanze wird für ihre Stängel, Blätter, Blumen oder Früchte ausgewählt und wird als Sciion oder Cion bezeichnet. Der Scion enthält die gewünschten Gene, die in der zukünftigen Produktion durch die Lager/Zion-Anlage dupliziert werden sollen. Bei der Stammpfropfung wird ein gemeinsames Pfropfverfahren auf den Bestand eines anderen Typs ein Shooting eines ausgewählten, gewünschten Pflanzensortierers aufgepfropft. In einer anderen gängigen Form als Knospenpfropfung wird ein dormanter Seitenknospe auf den Stamm einer anderen Stammpflanze gepfropft, und wenn er erfolgreich inokuliert ist, wird er dazu ermutigt, durch Abschneiden des Stammes der Stammpflanze kurz oberhalb der neu gepfropften Knospe zu wachsen. Für eine erfolgreiche Pfropfung müssen die Gefäß-Cambiumgewebe der Lager- und Sciionpflanzen miteinander in Kontakt gebracht werden. Beide Gewebe müssen lebendig gehalten werden, bis die Pfropfung aufgenommen ist, in der Regel ein Zeitraum von einigen Wochen. Eine erfolgreiche Pfropfung erfordert nur, dass eine vaskuläre Verbindung zwischen den gepfropften Geweben erfolgt. Die in Arabidopsis thaliana Hypocotylen durchgeführte Forschung hat gezeigt, dass die Verbindung von Phloem nach drei Tagen der ersten Pfropfung erfolgt, während die Verbindung von Xylem bis zu sieben Tage dauern kann. Durch Pfropfung gebildete Gelenke sind nicht so stark wie natürlich geformte Gelenke, so dass am Pfropfen oft noch ein physikalischer Schwachpunkt auftritt, da nur die neu gebildeten Gewebe miteinander inokulieren. Das vorhandene Strukturgewebe (oder Holz) der Lageranlage verschmelzen nicht. Vorteile Precocity: Die Fähigkeit, Fruchtbarkeit zu induzieren, ohne dass die juvenile Phase abgeschlossen werden muss. Juvenilität ist der natürliche Zustand, durch den eine Sämlingpflanze hindurchgehen muss, bevor sie reproduktiv werden kann. In den meisten fruchtenden Bäumen kann die Kultivierung zwischen 5 und 9 Jahren dauern, aber in einigen tropischen Früchten, z.B. Mangosteen, kann die Kultivierung bis zu 15 Jahre verlängert werden. Die Vermehrung reifer Szenarien auf Wurzelstöcke kann bis zu zwei Jahren zu Früchten führen. Zwerg: Induzieren dwarfing oder kalte Toleranz oder andere Eigenschaften auf den Scione. Die meisten Apfelbäume in modernen Obstgärten werden auf Zwerg- oder Halbwarfbäume gepfropft, die mit hoher Dichte gepflanzt werden. Sie liefern mehr Obst pro Landeinheit, von hoher Qualität und verringern die Gefahr von Unfällen durch Erntebesatzungen an Leitern. Bei der Anpflanzung von Zwerg- oder Halbdwarfbäumen ist Vorsicht geboten. Wird ein solcher Baum mit dem Pfropfen unterhalb des Bodens gepflanzt, so kann der Scione-Anteil auch Wurzeln wachsen und der Baum wird noch zu seiner Standardgröße wachsen. Ausbreitung: Weil der Riss auf andere Weise vegetativ nur schwer zu propagieren ist, z.B. durch Schneiden. In diesem Fall werden Schnitte einer leicht verwurzelten Pflanze verwendet, um einen Wurzelstock bereitzustellen. In einigen Fällen kann der Riss leicht propagiert werden, aber die Pfropfung kann noch verwendet werden, weil es kommerziell die kostengünstigste Art der Anhebung einer bestimmten Art von Pflanze ist. Hybridzucht: Um die Reife der Hybriden in Fruchtbaumzuchtprogrammen zu beschleunigen. Hybride Sämlinge können zehn oder mehr Jahre zu Blüte und Frucht auf ihren eigenen Wurzeln nehmen. Graft kann die Zeit zur Blüte reduzieren und das Zuchtprogramm verkürzen. Härte:Weil der Skordeon schwache Wurzeln hat oder die Wurzeln der Stammpflanzen sind tolerant von schwierigen Bedingungen.z.B. viele westliche australische Pflanzen sind empfindlich auf schwere Böden, häufig in städtischen Gärten, und werden auf härtere östliche australische Verwandte gepfropft. Grevilleas und Eukalypte sind Beispiele. Ruhe: Um einen starken, hohen Stamm für bestimmte Ziersträucher und Bäume zu bieten. In diesen Fällen wird auf einer Stammanlage mit starkem Stamm eine Pfropfung in gewünschter Höhe hergestellt. Dies wird verwendet, um Standardrosen zu erhöhen, die Rosenbüsche auf einem hohen Stiel sind, und es wird auch für einige Zierbäume, wie bestimmte weinende Kirschen verwendet. Krankheit/Stofffestigkeit: In Gebieten, in denen bodenbehaftete Schädlinge oder Krankheitserreger die erfolgreiche Anpflanzung der gewünschten Sorte verhindern würden, ermöglichen die Verwendung von Schädlings-/Desease-toleranten Wurzelstöcken die Erzeugung von der Sorte, die sonst erfolglos wäre. Ein wichtiges Beispiel ist die Verwendung von Wurzelstocken bei der Bekämpfung von Phylloxera.Pollen-Quelle: Zur Bereitstellung von Bestäubern. So können z.B. in eng gepflanzten oder schlecht geplanten Apfelgärten einer einzigen Sorte die Gliedmaßen des Krabbenapfels in regelmäßigen Abständen auf Bäume unter Reihen gepfropft werden, d.h. jeder vierte Baum. Dies kümmert sich um die Bedürfnisse der Pollen bei der Blütezeit. Reparatur: Um Schäden am Stamm eines Baumes zu reparieren, die den Nährstofffluss verbieten würden, wie Abisolieren der Rinde durch Nagetiere, die den Stamm vollständig gürteln. In diesem Fall kann ein Brückenpfropf verwendet werden, um Gewebe zu verbinden, die Fluss von den Wurzeln auf Gewebe über den von der Strömung abgetrennten Schäden aufnehmen. Wenn ein Wassersprossen, Basalspins oder Sapling der gleichen Spezies in der Nähe wächst, kann jeder dieser durch eine Methode, die Inarch-Pfropfung genannt wird, auf den Bereich oberhalb des Schadens gepfropft werden. Diese Alternativen zu Szenen müssen von der richtigen Länge sein, um den Spalt der Wunde zu überspannen. Sortenwechsel: Um die Kultivar in einem Obstgarten zu einer profitableren Kultivar, genannt Top-Arbeit. Es kann schneller sein, einen neuen Kultivierer auf bestehende Glieder von etablierten Bäumen zu pfropfen, als einen ganzen Obstgarten zu replantieren. Genetische Konsistenz: Äpfel sind für ihre genetische Variabilität bemerkbar, sogar unterscheiden sich in mehreren Eigenschaften, wie Größe, Farbe und Geschmack, von Früchten auf dem gleichen Baum. In der gewerblichen Landwirtschaft wird die Konsistenz durch Pfropfung eines Sción mit gewünschten Fruchteigenschaften auf einen harten Bestand erhalten. Kuriositäten Eine von Gärtnern manchmal durchgeführte Praxis besteht darin, verwandte Kartoffeln und Tomaten zu pfropfen, so dass beide auf derselben Pflanze, einer über dem Boden und einer unterirdischen produziert werden. Kakteen unterschiedlicher Formen werden manchmal aufeinander gepfropft. Mehrere Sorten von Früchten wie Äpfel werden manchmal auf einem einzigen Baum gepfropft. Dieser sogenannte "Familienbaum" sorgt für mehr Fruchtsorte für kleine Räume wie einen Vorort-Hinterhof und kümmert sich auch um die Notwendigkeit von Bestäubern. Nachteilig ist, dass der Gärtner ausreichend ausgebildet sein muss, um sie richtig zu klopfen, oder eine starke Sorte wird in der Regel "übernehmen. " Mehrere Sorten verschiedener "Steinfrüchte" (Prunus-Arten) können auf einem einzigen Baum gepfropft werden. Das nennt man einen Obstsalatbaum. Zier- und funktionelle Baumformung verwendet Pfropftechniken, um separate Bäume oder Teile desselben Baumes zu sich zu verbinden. Möbel, Herzen, Eingangsbogen sind Beispiele. Axel Erlandson war ein produktiver Baumgestalter, der über 75 reife Exemplare wuchs. Faktoren für die erfolgreiche Pfropfkompatibilität von Skordeon und Bestand: Da die Pfropfung die Verbindung von Gefäßgeweben zwischen dem Skalier- und Wurzelstock beinhaltet, können Pflanzen, die kein vaskuläres Cambium, wie Monokots, aufweisen, normalerweise nicht gepfropft werden. In der Regel sind die näheren beiden Pflanzen genetisch, je wahrscheinlicher die Pfropfunion wird. Genetisch identische Klone und Intra-Spezies-Pflanzen haben eine hohe Erfolgsrate für die Pfropfung. Die Vermehrung zwischen Arten derselben Gattung ist manchmal erfolgreich. Grafting hat eine geringe Erfolgsrate bei der Durchführung mit Pflanzen in der gleichen Familie, aber in verschiedenen Gattungen. Und die Pfropfung zwischen verschiedenen Familien ist selten. Cambium Ausrichtung und Druck: Das vaskuläre Cambium von Scione und Stock sollte eng zusammengedrückt und in Richtung des normalen Wachstums ausgerichtet werden. Richtige Ausrichtung und Druck ermutigt die Gewebe, sich schnell zu verbinden, so dass Nährstoffe und Wasser von der Basis auf den Kopf übertragen. Abgeschlossen während der angemessenen Phase der Anlage: Die Pfropfung ist zu einem Zeitpunkt abgeschlossen, in dem die Scione und die Lagerware in der Lage sind, Callus und andere Wund-Response Gewebe zu erzeugen. Im allgemeinen wird die Pfropfung durchgeführt, wenn der Scione dormant ist, da ein vorzeitiger Auftrieb die Pfropfstelle von Feuchtigkeit abfließen kann, bevor die Pfropfung richtig etabliert ist. Die Temperatur wirkt sich stark auf die physiologische Phase der Pflanzen aus. Wenn die Temperatur zu warm ist, kann es zu vorzeitigem Aufblasen kommen. Elsewise, hohe Temperaturen können die Callusbildung verlangsamen oder stoppen. Richtige Pflege der Pfropfstelle: Nach der Pfropfung ist es wichtig, die gepfropfte Pflanze über einen Zeitraum auf die Gesundheit zurück zu pflegen. Verschiedene Pfropfbänder und Wachse werden verwendet, um den Schuppen und den Bestand vor übermäßigem Wasserverlust zu schützen. Weiterhin wird abhängig von der Art der Pfropfung, des Bindfadens oder des Strings die Strukturunterstützung der Pfropfstelle zugesetzt. Manchmal ist es notwendig, die Website zu klopfen, da der Wurzelstock kann Triebe produzieren, die das Wachstum des Scones hemmen. Werkzeuge Schneidwerkzeuge: Es ist ein gutes Verfahren, das Schneidwerkzeug scharf zu halten, um Gewebeschäden zu minimieren und von Schmutz und anderen Stoffen zu reinigen, um die Ausbreitung der Krankheit zu vermeiden. Ein gutes Messer für die allgemeine Pfropfung sollte eine Klinge und Grifflänge von etwa 3 Zoll und 4 Zoll haben.Spezielle Messer für die Pfropfung sind Knospenmesser, chirurgische Messer und Schneidmesser. Cleavers, Meißel und Sägen werden verwendet, wenn der Bestand zu groß ist, um sonst zu schneiden. Desinfektionswerkzeuge: Die Behandlung der Schneidwerkzeuge mit Desinfektionsmitteln stellt sicher, dass die Pfropfstelle von Krankheitserregern frei ist. Das am häufigsten verwendete Sterilisationsmittel ist absoluter Alkohol. Graftdichtungen: Halten Sie die Pfropfstelle hydratisiert. Gute Dichtungen sollten dicht genug sein, um Feuchtigkeit zu halten, während gleichzeitig los genug, um das Pflanzenwachstum aufzunehmen. Enthält spezielle Arten von Ton, Wachs, Erdöl Gelee und Klebeband. Binde- und Stützmaterialien: Fügt Unterstützung und Druck an die Pfropfstelle hinzu, um den Stoff und den Scione zusammenzuhalten, bevor sich die Gewebe anschließen, was bei der krautigen Pfropfung besonders wichtig ist. Das eingesetzte Material wird oft vor Gebrauch gedämpft, um den Standort vor der Austrocknung zu schützen. Das Support-Equipment umfasst Streifen aus verschiedenen Stoffen, Bindfäden, Nägeln und Splitten. Grafingmaschinen: Da die Pfropfung viel Zeit und Geschick nehmen kann, wurden Pfropfmaschinen geschaffen. Die Automatisierung ist besonders beliebt bei der Keimung von Pfropfungen in Ländern wie Japan und Korea, wo landwirtschaftliche Flächen begrenzt und intensiv genutzt werden. Bestimmte Maschinen können 800 Sämlinge /h pfropfen. Techniques Approach Approach Approach Pfropfung oder Inarchierung wird verwendet, um Pflanzen zu verbinden, die sonst schwer zu verbinden sind. Die Pflanzen werden eng zusammengebaut und dann verbunden, so dass jede Pflanze Wurzeln unten und Wachstum über dem Punkt der Vereinigung hat. Sowohl Scion als auch Stock behalten ihre jeweiligen Eltern, die nach dem Fügen entfernt werden können oder nicht. Auch im Falten verwendet. Das Pfropfen kann jederzeit erfolgreich durchgeführt werden. Bud Bud-Pfropfung (auch Chip-Bud genannt) verwendet eine Knospe anstelle einer Zweig. Pfropfrosen ist das häufigste Beispiel der Knospenpfropfung. Bei diesem Verfahren wird eine Knospe aus der Stammpflanze entfernt und die Basis der Knospe unterhalb der Rinde des Stammes der Stammpflanze eingesetzt, aus der der Rest des Schusses geschnitten wurde. Jede zusätzliche Knospe, die aus dem Stamm der Lagerpflanze beginnt, wird entfernt. Beispiele: Rosen und Obstbäume wie Pfirsiche. Budwood ist ein Stick mit mehreren Knospen darauf, die ausgeschnitten und für die Knospenpfropfung verwendet werden können. Es ist eine gemeinsame Methode der Ausbreitung für Zitrusbäume. Cleft Bei der Cleft-Pfropfung wird ein kleiner Schnitt im Bestand gemacht und dann das spitze Ende des Scones in den Bestand eingesetzt. Dies geschieht am besten in der frühen Feder und ist nützlich, um einen dünnen Ritzel etwa 1 cm (3⁄8 in) Durchmesser zu einem dickeren Zweig oder Stock zu verbinden. Es ist am besten, wenn der ehemalige 3–5 Knospen hat und dieser 2–7 cm (3⁄4–2+3⁄4) im Durchmesser ist. Der Ast oder der Bestand sollte sorgfältig in der Mitte aufgespalten werden, um einen Schliff etwa 3 cm (1+1⁄8 in) tief zu bilden. Wenn es sich um einen Zweig handelt, der nicht vertikal ist, dann sollte der Spalt horizontal geschnitten werden. Das Ende des Ritzels sollte auf einen langen flachen Keil, vorzugsweise mit einem einzigen Schnitt für jede Keilfläche, sauber geschnitten und nicht gewirbelt werden. Ein dritter Schnitt kann über das Ende des Keils gemacht werden, um es gerade über. Schieben Sie den Keil in den Spalt, so dass er am Rand des Stockwerks liegt und die Mitte der Keilflächen an der Nockenschicht zwischen der Rinde und dem Holz anliegt. Es ist bevorzugt, wenn in ähnlicher Weise ein zweiter Scion in die andere Seite des Clefts eingesetzt wird. Das hilft, den Cleft abzudichten. Kleben Sie sich um die Oberseite des Lagers, um den Scion an Ort und Stelle zu halten und mit Pfropfwachs oder Siegelmasse zu bedecken. Dadurch wird das Austrocknen der Cambiumschichten verhindert und auch das Eindringen von Wasser in den Cleft verhindert. WhipIn pfeifen pfropfen den Scione und den Bestand werden schräg geschnitten und dann verbunden. Der gepfropfte Punkt wird dann mit Band gebunden und mit einem weichen Dichtmittel bedeckt, um eine Entwässerung und Infektion durch Keime zu verhindern. Die häufige Variation ist ein Peitschen- und Zungenpfropf, der als die schwierigste zu meistern gilt, aber die höchste Erfolgsrate hat, da es den meisten Cambiumkontakt zwischen dem Sciion und dem Stock bietet. Es ist die häufigste Pfropfung bei der Herstellung von kommerziellen Obstbäumen verwendet. Es wird in der Regel mit Lager weniger als 1,25 cm (1⁄2 in) Durchmesser, mit dem idealen Durchmesser näher zu 1 cm (3⁄8 in) und der Ritzel sollte etwa der gleiche Durchmesser wie der Stock sein. Der Bestand wird auf einer Seite nur unter einem flachen Winkel mit einem scharfen Messer durchgeschnitten. ( Ist der Bestand ein Zweig und nicht der Hauptstamm des Wurzelstocks, so sollte die Schnittfläche von der Mitte des Baumes nach außen weisen.) Der Scheitel wird ähnlicherweise in einem gleichen Winkel, beginnend knapp unterhalb eines Knospens, durchschnitten, so daß der Knospel oben und auf der anderen Seite als die Schnittfläche liegt.Bei der Peitsche- und Zungenvariation wird eine Kerbe nach unten in die geschnittene Fläche des Bestands geschnitten und ein ähnlicher Schnitt nach oben in die Stirnseite des Stechschnitts. Diese fungieren als die Zungen und es erfordert eine gewisse Fähigkeit, die Schnitte zu machen, so dass der Sciion und der Bestand ordentlich heiraten. Die langgestreckte Z-Form verleiht Kraft und entfernt den Bedarf an einem Begleitstab in der ersten Saison (siehe Abbildung). Anschließend wird das Gelenk umgeklebt und mit baumsalzender Verbindung oder Pfropfwachs behandelt. Ein Peitschenpfropf ohne Zunge ist weniger stabil und kann zusätzliche Unterstützung benötigen. Stub Stub-Pfropfung ist eine Technik, die weniger Lager benötigt als Cleft-Pfropfung, und behält die Form eines Baumes. Auch Scione sind in der Regel von 6–8 Knospen in diesem Prozess. Ein Einschnitt wird in den Zweig 1 cm (3⁄8 in) lang gemacht, dann wird der Riss verkeilt und in den Zweig gedrückt. Der Scion sollte in einem Winkel von maximal 35° zum Stammbaum liegen, so dass der Schritt stark bleibt. Das Pfropfen wird mit Pfropfverbindung bedeckt. Nach erfolgter Pfropfung wird der Ast entfernt und einige Zentimeter über dem Pfropfen behandelt, um bei starker Pfropfung vollständig entfernt zu werden. Vierflach Das Vier-Flappen-Pfropf (auch Bananen-Pfropf genannt) wird häufig für Pecans verwendet, und wurde zunächst bei dieser Spezies in Oklahoma im Jahr 1975 populär. Es ist für maximale Cambium-Überlappung heralded, aber ist eine komplexe Pfropfung. Es erfordert ähnlich große Durchmesser für den Wurzelstock und den Ritzel. Die Rinde des Wurzelstockes wird in vier Klappen geschnitten und zurückgeschält, und das Hartholz wird entfernt, etwas wie eine geschälte Banane aussehen. Es ist eine schwierige Pfropfung zu lernen. Awl Awlgrafting nimmt die geringsten Ressourcen und die geringste Zeit. Es wird am besten von einem erfahrenen Pfropfer getan, da es möglich ist, das Werkzeug versehentlich zu weit in den Bestand zu fahren, wodurch die Wahrscheinlichkeit des Überlebens verringert wird. Die Awl-Pfropfung kann mit einem Schraubenzieher durchgeführt werden, um einen Schlitz in der Rinde zu machen, der die Cambiumschicht nicht vollständig durchdringt. Dann setzen Sie den keilförmigen Riss in den Einschnitt ein. Veneer Veneer-Pfropfung, oder Inlay-Pfropfung, ist eine Methode für Stamm größer als 3 cm (1+1⁄8 in) im Durchmesser verwendet. Der Riss wird empfohlen, etwa so dick wie ein Bleistift zu sein. Die Klammern bestehen aus der gleichen Größe wie der Ritzel auf der Seite des Zweiges, nicht oben. Das Ritzelende ist als Keil geformt, eingelegt und mit Band zu den Gerüstzweigen gewickelt, um es mehr Festigkeit zu geben. Rind (auch als Rinde bezeichnet)Rind-Pfropfung beinhaltet die Pfropfung eines kleinen Sciones auf das Ende eines Dickstoffs. Der dicke Bestand wird abgesägt, und ein ca. 4 cm langer Rindenschnitt wird parallel zum Bestand, vom abgesägten Ende nach unten, und die Rinde wird auf einer oder beiden Seiten vom Holz getrennt. Der Scheitel ist als Keil ausgebildet, wobei er beidseitig Nocken aussetzt und unter der Rückseite des Lagers mit einer flachen Seite gegen das Holz eingeschoben wird. Natürliche Pfropfung Baumzweige und häufiger Wurzeln derselben Spezies werden manchmal natürlich gepfropft; dies wird als Inoskulation bezeichnet. Die Rinde des Baumes kann entfernt werden, wenn die Wurzeln physischen Kontakt miteinander herstellen, das Gefäß-Cambium aussetzen und die Wurzeln zusammen pfropfen lassen. Eine Gruppe von Bäumen kann Wasser und Mineralnährstoffe über Wurzelpfropfen teilen, was für schwächere Bäume vorteilhaft sein kann, und kann auch eine größere Wurzelmasse als Anpassung zur Förderung der Feuerbeständigkeit und Regeneration bilden, wie sie durch die kalifornische schwarze Eiche (Quercus kelloggii) verdeutlicht wird. Zusätzlich kann die Pfropfung durch die erhöhte mechanische Stabilität durch die Pfropfung vor Windschäden geschützt werden. Albino Redwoods verwenden Wurzelpfropfung als Form von Pflanzenparasitism von normalen Redwoods. Ein Problem mit Wurzeltransplantaten besteht darin, dass sie die Übertragung bestimmter Erreger, wie z.B. der holländischen Elm-Krankheit, ermöglichen. Manchmal kommt es zu einer Inoskulation, bei der zwei Stängel auf demselben Baum, Strauch oder Weinstock miteinander in Berührung kommen. Dies ist in Pflanzen wie Erdbeeren und Kartoffeln üblich. Natürliche Pfropfung wird in krautigen Pflanzen selten beobachtet, da solche Pflanzenarten in der Regel kurzlebige Wurzeln mit wenig bis kein sekundäres Wachstum im vaskulären Cambium haben. Grafische Chimera Gelegentlich kann ein sogenannter "Graft-Hybrid" oder genauer Pfropfchimera auftreten, wo die Gewebe des Stammes weiterhin im Sciion wachsen. Eine solche Pflanze kann sowohl für beide Pflanzen typische Blüten und Laub erzeugen als auch zwischen den beiden schießt. Das bekannteste Beispiel ist wahrscheinlich +Laburnocytisus Adamii, eine Pfropfhybride zwischen Laburnum und Cytisus, die 1825 in einem Kindergarten bei Paris, Frankreich, entstand. Dieser kleine Baum trägt gelbe Blumen typisch für Laburnum anagyroides, lila Blumen typisch für Cytisus purpureus und neugierig kupfery-pink Blumen, die Merkmale beider Eltern zeigen.Viele Arten von Kaktus können auch Pfropfchimeras unter den richtigen Bedingungen produzieren, obwohl sie oft unbeabsichtigt erstellt werden und solche Ergebnisse sind oft schwer zu replizieren. Wissenschaftliche Anwendungen Grafting war in der Blüteforschung wichtig. Blätter oder Schüsse von Pflanzen, die zur Blume induziert werden, können auf uninduzierte Pflanzen gepfropft werden und einen floralen Reiz übertragen, der sie zur Blüte induziert. Die Übertragung von Pflanzenviren wurde mit der Pfropfung untersucht. Virus-Indexing beinhaltet die Pfropfung einer symptomlosen Pflanze, die vermutet wird, ein Virus auf eine Indikator Pflanze zu tragen, die sehr anfällig für das Virus ist. Die Pfropfung kann Chloroplasten (spezialisierte DNA in Pflanzen, die die Photosynthese durchführen können) mitochondriale DNA und den gesamten Zellkern, der das Genom enthält, übertragen, um eine neue Spezies zu machen, die eine Form der natürlichen Gentechnik pfropft. Beispiele White Spruce White Fichte können mit konsequentem Erfolg gepfropft werden, indem 8–10 cm (3–4 in) Sionen des aktuellen Wachstums auf thrifty4- bis 5-jährigen Wurzelstock (Nienstaedt und Teich 1972) verwendet werden. Vor der Gewächshauspfropfung sollten die Wurzeln im späten Frühjahr vergossen werden, um saisonales Wachstum zu erzielen, dann im Freien gekühlt oder etwa 8 Wochen in einem kühlen Raum bei 2 °C (Nienstaedt 1966). Eine Methode zur Pfropfung von weißer Fichte des Pflanzalters während der Zeit der Samenernte im Herbst wurde von Nienstaedt et al.(1958) entwickelt. Im Herbst wurden Schnitzel mit weißer Fichte von 2 Jahren Holz von 30- bis 60-jährigen Bäumen gesammelt und nach 3 Methoden auf Topfboden gepfropft, auf die vor der Pfropfung verschiedene Tagesbehandlungen angewendet wurden. Der gepfropfte Bestand wurde an Tages- und Tagesbehandlungen erhalten. Überleben war 70% bis 100% und zeigte Effekte von Rootstock- und Postgrafting-Behandlungen in nur wenigen Fällen. Photoperiod- und Temperaturbehandlungen nach der Pfropfung wirkten sich jedoch erheblich auf die Scoionaktivität und das Gesamtwachstum aus. Die beste post-grafting-Behandlung war 4 Wochen langzeitige Behandlung gefolgt von 2 Wochen Kurztagbehandlung, dann 8 Wochen Chilling und schließlich Langzeitbehandlung. Da in den 2 Jahren nach der Pfropfung die Pfropfungen von weißer Fichte relativ wenig wachsen, wurden Techniken zur Beschleunigung des frühen Wachstums von Greenwood (1988) und anderen untersucht. Die kulturellen Regime, die in einem Jahr einen zusätzlichen Wachstumszyklus fördern, beinhalten die Manipulation der Tageslänge und die Verwendung von kalter Lagerung, um den Anforderungen der Kälte gerecht zu werden. Greenwood nahm dormant potted Pfropfen in das Gewächshaus im Anfang Januar dann allmählich erhöht die Temperatur während einer Woche bis die Mindesttemperatur auf 15 °C stieg.Fotoperiod wurde auf 18 Stunden mit Glühlicht erhöht. Bei dieser Technik werden die Pfropfen bis zum Ende der Dehnung angebaut, normalerweise bis Mitte März. Der lösliche 10-52-10-Dünger wird an beiden Enden des Wachstumszyklus und 20-20 während des Zyklus angewendet, mit Bewässerung nach Bedarf. Wenn die Wachstumsdehnung abgeschlossen ist, wird die Tageslänge mit einem Blackout Vorhang auf 8 Stunden reduziert. Budset folgt, und die Pfropfen werden bis Mitte Mai im Gewächshaus gehalten. Pfropfen werden dann 1000 Stunden bei 4 °C in einen Kühler bewegt, wonach sie in einen Schattenrahmen gebracht werden, wo sie normalerweise wachsen, mit Anwendungen von Dünger und Bewässerung wie im ersten Zyklus. Grafts werden im September bis Januar in kalte Rahmen oder unbeheiztes Gewächshaus bewegt. Die Induktionsbehandlungen von Blumen werden auf Pfropfen begonnen, die eine Mindestlänge von 1,0 m erreicht haben. Repotting von einer anfänglichen Topfgröße von 4,5 Liter auf 16 Liter Behälter mit einer 2:1:1 Bodenmischung von Torf Moos, Lehm und Aggregat. In einem der ersten beschleunigten Wachstumsexperimente wurden im Januar und Februar weiße Fichtenpfropfe hergestellt, die sich in der Regel kurz nach der Pfropfung, dem Setzen von Knospen verlängern und in diesem Zustand bis zum folgenden Frühjahr verbleiben würden, für 500, 1000 oder 1500 Stunden ab Mitte Juli gekühlt und im Kindergarten eine nicht gekühlte Kontrolle gehalten. Nach Beendigung der Kaltbehandlung wurden die Pfropfen bis Ende Oktober mit einer 18-stündigen Photoperiode ins Gewächshaus gebracht. Durch Kaltbehandlung wurde das Höheninkrement signifikant (P 0.01) beeinflusst. Die besten Ergebnisse wurden durch die 1000-Stunden-Behandlung erzielt. Die Kältephase (kalte Behandlung) wurde anschließend als wirksam erwiesen, wenn sie 2 Monate früher mit ordnungsgemäßer Handhabung und Verwendung von Blackout-Vorhängen angewendet wurde, wodurch der zweite Wachstumszyklus rechtzeitig abgeschlossen werden kann, um die Anforderungen an die Domanz vor Januar zu erfüllen (Greenwood et al. 1988.) Herbaceous Pfropfung wird oft für nicht holzige und pflanzliche Pflanzen (Tomaten, Gurken, Auberginen und Wassermelone) durchgeführt.Tomatenpfropfung ist in Asien und Europa sehr beliebt und gewinnt Popularität in den Vereinigten Staaten. Der Hauptvorteil der Pfropfung ist für krankheitsresistente Wurzelstöcke. Bereits 1987 entwickelten Forscher in Japan automatisierte Prozesse mit Pfropfrobotern. Kunststoffschlauch kann verwendet werden, um die Desikkation zu verhindern und die Heilung an der Pfropf-/Scion-Schnittstelle zu unterstützen. Geschichte, Gesellschaft und Kultur Als der Mensch begann, Pflanzen und Tiere zu dominieren, gärtnerische Techniken, die die gewünschten Qualitäten von langlebigen holzigen Pflanzen zuverlässig propagieren könnten, die entwickelt werden müssen. Obwohl die Pfropfung in der hebräischen Bibel nicht ausdrücklich erwähnt wird, wird behauptet, dass der alte biblische Text die Praxis der Pfropfung anzeigt. Zum Beispiel, Leviticus 19:19, der auf etwa 1400 v. Chr. ausgeht, sagt ["das hebräische Volk], dass sie ihr Feld nicht mit gesägtem Samen säen..." (König James Bible). Einige Gelehrte glauben, dass die Phrase mingled Samen umfasst Pfropfung, obwohl diese Interpretation bleibt unter Gelehrten. Die Grafung wird auch im Neuen Testament erwähnt. In Römer 11, beginnend am Vers 17, gibt es eine Diskussion über die Pfropfung von wilden Olivenbäumen über die Beziehung zwischen Juden und Heiden. Durch 500 BCE-Pfropfungen wurde in der Region gut etabliert und praktiziert, wie die Mishna die Pfropfung als eine gemeinsame Ortstechnik beschreibt, die zum Anbau von Weintrauben verwendet wird. ChinaNach neuer Forschung: "Grafiktechnik wurde in China vor 2000 v. Chr. praktiziert". Zusätzliche Beweise für die Pfropfung in China finden sich in Jia Sixie's 6. Jahrhundert CE-Agrarabkommen Qimin Yaoshu (Essential Skills for the Common People). Es diskutiert die Pfropfung von Birnenzweigen auf Krabbenapfel, Jujube und Granatapfel (domesticated Äpfel waren noch nicht in China angekommen), sowie die Pfropfung von Persimmonen. Der Qimin yaoshu bezieht sich auf ältere Texte, die sich auf die Pfropfung beziehen, aber diese Werke fehlen. Doch angesichts der Raffinesse der diskutierten Methoden und der langen Geschichte der Arborikultur in der Region muss die Pfropfung bereits seit Jahrhunderten geübt werden. Griechenland und Rom, und das islamische Goldene ZeitalterIn Griechenland, eine medizinische Aufzeichnung geschrieben in 424 BCE enthält den ersten direkten Bezug auf die Pfropfung. Der Titel der Arbeit ist On the Nature of the Child und wird von einem Anhänger von Hippocrates geschrieben. Die Sprache des Autors deutet darauf hin, dass die Pfropfung Jahrhunderte vor dieser Zeit erschien. In Rom schrieb Marcus Porcius Cato den ältesten überlebenden lateinischen Text in 160 BCE. Das Buch wird De Agri Cultura (Über Landwirtschaft) genannt und skizziert mehrere Pfropfmethoden. Andere Autoren in der Region würden in den folgenden Jahren über die Pfropfung schreiben, aber die Veröffentlichungen zeigten oft unheilsame Scion-Stock-Kombinationen. Während der europäischen Dunkelheit erlebten arabische Regionen ein islamisches Goldenes Zeitalter der wissenschaftlichen, technologischen und kulturellen Fortschritte. Die Schaffung von üppig geblühten Gärten wäre eine gemeinsame Form des Wettbewerbs unter den islamischen Führer zu der Zeit. Da die Region einen Zustrom von ausländischen Zierpflanzen erhalten würde, um diese Gärten zu schmücken, wurde die Pfropfung viel während dieser Zeit verwendet. Europa und die Vereinigten Staaten Nach dem Sturz des Römischen Reiches überlebte die Pfropfung in den christlichen Klöstern Europas, bis sie während der Renaissance wieder populären Appell erhielt. Die Erfindung der Druckmaschine inspirierte eine Reihe von Autoren, Bücher über Gartenarbeit zu veröffentlichen, die Informationen über die Pfropfung enthielt. Ein Beispiel: Ein neuer Obstgarten und Garten: Oder, der beste Weg für die Bepflanzung, das Verhandeln, und um irgendeinen Boden für einen reichen Obstgarten zu machen, vor allem im Norden, wurde von William Lawson im Jahre 1618 geschrieben. Während das Buch praktische Pfropftechniken enthält, einige sogar noch heute verwendet, leidet es unter übertriebenen Ansprüchen der für diesen Zeitraum typischen Scione-Stock-Kompatibilität. Während die Pfropfung während des achtzehnten Jahrhunderts in Europa weiter anwächst, wurde sie in den Vereinigten Staaten als unnötig angesehen, da die Produkte aus Obstbäumen weitgehend verwendet wurden, um Zider oder Futterschweine zu machen. Französisch Wein PandemicBeginning im Jahr 1864, und ohne Vorwarnung, Weintrauben in ganz Frankreich begann stark zu sinken. Dank der Bemühungen von Wissenschaftlern wie C. V. Riley und J. E. Planchon wurde der Täter als Phylloxera identifiziert, ein Insekt, der die Wurzeln von Reben befallen und Pilzinfektionen verursacht. Zunächst versuchten die Bauern erfolglos, den Schädling durch Entfernen und Brennen betroffener Reben zu enthalten. Als entdeckt wurde, dass Phylloxera eine invasive Art war, die aus Nordamerika eingeführt wurde, schlugen einige vor, Wurzelstock aus der Region zu importieren, da die nordamerikanischen Reben gegen den Schädling resistent waren.Andere, im Gegensatz zu der Idee, argumentierten, dass amerikanische Wurzelstöcke würden die französischen Trauben mit einem unerwünschten Geschmack auftreiben; sie stattdessen bevorzugt den Boden mit teuren Pestiziden injizieren. Letztlich wurde die Pfropfung von amerikanischem Wurzelstock auf französische Reben in der gesamten Region verbreitet, wodurch neue Pfropftechniken und Maschinen geschaffen wurden. Amerikanische Wurzelstöcke hatten Schwierigkeiten, sich an den hohen pH-Wert einiger Regionen in Frankreich anzupassen, so dass die endgültige Lösung für die Pandemie die amerikanischen und französischen Varianten hybridisieren sollte. Kulturpflanzen, die durch Pfropfung von Apfel – Pfropfung Avocado – Pfropfung von Konifer - Stängelschnitte, Pfropfung von Citrus (lemon, orange, Grapefruit, Tangerine, dayap) – Pfropfung von Grapes – Stängelschnitte, Pfropfung, Luftschichtung Kumquat – Stängelschnitt, Pfropfung Mango-Pfropfung, Auftrieb Maple – Stängelschnitte, Pfropfung Nusskulturen (Walnuss, Pekan) – Pfropfung Pfirsich – Pfropfung Birne – Pfropfkautschuk-Pflanze - Knospenpfropfung Rose - Pfropfung Siehe auch Inosculation Seed Obstgarten Baum von 40 Früchte schneiden (Pflanze) ReferenzenExterne Links "Grafting Demonstration".(mit Fotografien). Providence Farm Ornamentals.CS1 maint: andere (link) "Repair Grafting". Ontario Ministry of Agriculture, Food and Rural Affairs."Orchard Grafting Methods".(mit Diagrammen). Ontario Ministerium für Landwirtschaft, Ernährung und ländliche Angelegenheiten. CS1 maint: andere (Link) "Ein Überblick über die sexuelle Reproduktion". Earth-Kind.Texas A&M University System. "Arizona Master Gardener Manual". Die Universität Arizona.1998. Archiviert vom Original am 2017-01-29."Sexual Propagation: Pfropfung".(mit Diagrammen). Die Universität Arizona.1998. Archiviert vom Original am 2017-02-10.CS1 Maint: andere (Link) Danielle Elliot (26. September 2013). "Meet the TomTato: Tomaten und Kartoffeln, die als eine angebaut werden." CBS News.