Das Wall Street Journal, auch The Journal genannt, ist eine amerikanische geschäftsorientierte, englischsprachige internationale Tageszeitung mit Sitz in New York City, mit internationalen Ausgaben auch in Chinesisch und Japanisch. Das Journal, zusammen mit seinen asiatischen Ausgaben, wird sechs Tage in der Woche von Dow Jones & Company, einer Division vonNews Corp. veröffentlicht. Die Zeitung wird im Format und online veröffentlicht. Das Journal wurde seit seiner Gründung am 8. Juli 1889 von Charles Dow, Edward Jones und Charles Bergstresser kontinuierlich gedruckt. Das Wall Street Journal ist eine der größten Zeitungen der Vereinigten Staaten im Umlauf, mit einer Auflage von etwa 2,834 Millionen Exemplaren (einschließlich fast 1,829.000 Digital-Vertrieb) ab August 2019, verglichen mit den heutigen 1,7 Millionen USA. Das Journal veröffentlicht die Luxus-News und Lifestyle-Magazin WSJ, die ursprünglich als vierteljährlich, aber erweitert auf 12 Ausgaben im Jahr 2014 gestartet wurde. 1996 wurde eine Online-Version gestartet, die seit ihrer Gründung nur den Abonnenten zugänglich ist. Sie gilt als eine Zeitung der Rekorde, insbesondere in Bezug auf Geschäfts- und Finanznachrichten. Die Zeitung hat 37 Pulitzer-Preise gewonnen (Stand 2019). Die Redaktionsseiten von The Journal sind in der Regel amerikanische Konservative in ihrer Position. Die Redaktion des Journals hat Ansichten gefördert, die mit dem wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel, Säureregen und Ozonabbau sowie über die gesundheitlichen Gefahren von passivem Rauchen, Pestiziden und Asbest im Widerspruch stehen. Geschichte beginnt Die ersten Produkte von Dow Jones & Company, der Herausgeber von The Journal, waren kurze Nachrichtenbulletins, Spitznamen Flimsies, die den ganzen Tag an Händlern an der Börse in den frühen 1880er Jahren handverliehen. Sie wurden später in einer gedruckten Tagesübersicht zusammengefasst, die den Kunden-Nachmittagsbrief genannt wurde. Reporter Charles Dow, Edward Jones und Charles Bergstresser haben dies zum ersten Mal am 8. Juli 1889 in das Wall Street Journal umgesetzt und über Telegraph den Dow Jones & Company News Service übernommen. 1896 wurde der "Dow Jones Industrial Average" offiziell ins Leben gerufen. Es war der erste von mehreren Indizes von Aktien- und Anleihepreisen an der New Yorker Börse. Im Jahre 1899 erschien The Journal's Review & Outlook Spalte, die noch heute läuft, zum ersten Mal, ursprünglich von Charles Dow geschrieben. Journalist Clarence Barron kaufte 1902 die Kontrolle über das Unternehmen für 130.000 US-Dollar; die Zirkulation betrug dann etwa 7.000, stieg aber bis Ende der 1920er Jahre auf 50.000. Barron und seine Vorgänger wurden mit der Schaffung einer Atmosphäre der furchtlosen, unabhängigen Finanzberichterstattung – eine Neuheit in den frühen Tagen des Wirtschaftsjournalismus gewürdigt. 1921 wurde Barrons, die wichtigste Finanzwoche der Vereinigten Staaten, gegründet. Barron starb 1928, ein Jahr vor Black Tuesday, der Börsenabsturz, der die Große Depression in den Vereinigten Staaten stark beeinflusste. Barrons Nachkommen, die Familie Bancroft, würden das Unternehmen bis 2007 weiter kontrollieren. Das Journal nahm seine moderne Form und Prominenz in den 1940er Jahren, eine Zeit der industriellen Expansion für die Vereinigten Staaten und ihre Finanzinstitute in New York. Bernard Kilgore wurde 1941 als Geschäftsführer der Zeitung ernannt und 1945 als CEO der Gesellschaft eine 25-jährige Karriere als Leiter des Journals kompiliert. Kilgore war der Architekt des ikonischen Front-Seiten-Designs, mit seinem "What's News"-Dau und seiner nationalen Distributionsstrategie, die die Papierzirkulation von 33.000 im Jahr 1941 auf 1,1 Millionen brachte, als Kilgore 1967 starb. Unter Kilgore, 1947, gewann die Zeitung ihren ersten Pulitzer-Preis für William Henry Grimes Editorials. Im Jahr 1967 begann Dow Jones Newswires eine große Expansion außerhalb der Vereinigten Staaten schließlich ihre Journalisten in jedem großen Finanzzentrum in Europa, Asien, Lateinamerika, Australien und Afrika. 1970 kaufte Dow Jones die Ottaway Zeitungskette, die damals neun Dailien und drei Sonntagszeitungen umfasste. Später wurde der Name in die Dow Jones Local Media Group geändert. Die Zeit von 1971 bis 1997 brachte eine Reihe von Starts, Akquisitionen und Joint Ventures, darunter Factiva, The Wall Street Journal Asia, The Wall Street Journal Europe, die WSJ.com Website, Dow Jones Indexes, MarketWatch und "WSJ Weekend Edition". 2007 erwarb News Corp. Dow Jones. Das WSJ, ein Luxus-Lifestyle-Magazin, wurde 2008 ins Leben gerufen. Internet-Erweiterung Eine Ergänzung zur Druckzeitung The Wall Street Journal Online wurde 1996 ins Leben gerufen und hat nur von Anfang an den Zugang zum Abonnement gestattet. Im Jahr 2003 begann Dow Jones, die Berichterstattung über die Print- und Online-Abonnenten des Journals gemeinsam in das Audit Bureau of Circulations Statements zu integrieren. Im Jahr 2007 wurde es häufig als die größte kostenpflichtige Nachrichtenseite im Internet angenommen, mit 980.000 bezahlten Abonnenten. Seitdem ist das Digital-Abonnement zum September 2018 auf 1,3 Millionen gestiegen, was mit 3 Millionen Digital-Abonnements auf die Nummer zwei hinter der New York Times zurückgeht. Im Mai 2008 kostet ein Jahresabonnement der Online-Ausgabe des The Wall Street Journals $119 für diejenigen, die keine Abonnements für die Print-Ausgabe haben. Bis Juni 2013 betrugen die monatlichen Kosten für ein Abonnement der Online-Ausgabe 22,99 $ oder 275,88 $ jährlich, ohne Einführungsangebote. Die digitalen Abopreise stiegen drastisch, da ihre Popularität im Vergleich zum Druck auf 443,88 $ pro Jahr stieg, wobei erstmals Abonnenten $187,20 pro Jahr zahlten. Am 30. November 2004 veröffentlichten Oasys Mobile und The Wall Street Journal eine App, die es Benutzern ermöglicht, über ihre Mobiltelefone auf Inhalte von The Wall Street Journal Online zuzugreifen. Pulitzer Preisgekrönte Geschichten von 1995 sind auf der Website Pulitzer kostenlos erhältlich. Im September 2005 startete The Journal eine Wochenendausgabe, die allen Teilnehmern ausgeliefert wurde, die nach einem Verfall von rund 50 Jahren eine Rückkehr zur Samstagsveröffentlichung markierte. Der Umzug wurde zum Teil entworfen, um mehr Verbraucherwerbung zu gewinnen. Im Jahr 2005 berichtete The Journal ein Leserschaftsprofil von rund 60 Prozent Top-Management, ein durchschnittliches Einkommen von $191,000 ein durchschnittliches Haushaltsergebnis von 2,1 Millionen $ und ein Durchschnittsalter von 55 Jahren. Im Jahr 2007 startete The Journal eine weltweite Erweiterung seiner Website, um wichtige fremdsprachige Ausgaben zu enthalten. Das Papier hatte auch ein Interesse am Kauf der Rivalen Financial Times gezeigt. Änderungen im Design Die Namensschild ist einzigartig in einer Periode am Ende. Die Veröffentlichung im Journal wurde am 5. September 2006 wieder eingeführt. Es folgten ähnliche Einführungen in den europäischen und asiatischen Ausgaben Ende 2005. Nach fast identischen Front-Seiten-Layouts für ein halbes Jahrhundert – immer sechs Spalten, mit den Top-Geschichten des Tages in der ersten und sechsten Spalte, "What's News" verdauen in der zweiten und dritten, die A-Hed-Funktionsgeschichte in der vierten (mit Hed als Jargon für Headline) und Themen wöchentliche Berichte in der fünften Spalte – verringerte das Papier im Jahr 2007 seine Breite von 15 bis 12 Zoll und spart die Länge. News-Design-Berater Mario Garcia arbeitete an den Veränderungen. Dow Jones sagte, es würde US$18 Millionen pro Jahr in den Zeitungsdruckkosten in allen The Wall Street Journal Papieren sparen. Diese Bewegung eliminiert eine Spalte des Drucks, das A-Hed aus seinem traditionellen Standort (obwohl das Papier jetzt in der Regel enthält eine quirky Feature-Story auf der rechten Seite der Vorderseite, unter den Lead-Storys gesponsert). Das Papier verwendet Farbpunktzeichnungen, genannt Hedcuts, die 1979 eingeführt und ursprünglich von Kevin Sprouls erstellt wurden, zusätzlich zu Fotografien, eine Methode der Illustration betrachtet eine konsequente visuelle Signatur des Papiers. Das Journal beschäftigt immer noch stark die Verwendung von Karikaturen, darunter auch jene des Illustrators Ken Fallin, wie wenn Peggy Noonan damals angesehen verstorbene Nachrichtensprecherin Tim Russert einprägte. Die Verwendung von Farbfotografien und Grafiken ist in den letzten Jahren mit der Hinzufügung von mehr Lifestyle-Abschnitten immer häufiger geworden. Die Tageszeit wurde von der Society for News Design World's Best Designed Newspaper Award für 1994 und 1997 verliehen. News Corporation and News Corp Am 2. Mai 2007 hat die News Corporation ein unaufgefordertes Übernahmeangebot für Dow Jones gemacht, mit 60 US$ Aktien für Aktien, die für 33 US-Dollar pro Aktie verkauft wurden. Die Bancroft-Familie, die mehr als 60% des Stimmrechts kontrollierte, lehnte das Angebot zunächst ab, setzte sich aber später wieder zurück. Drei Monate später, am 1. August 2007, haben die News Corporation und Dow Jones eine endgültige Fusionsvereinbarung geschlossen. Der US$5 Milliarden Verkauf fügte hinzu The Wall Street Journal zu Rupert Murdochs Nachrichten-Impere, die bereits Fox News Channel, Finanznetzwerk Unit und London's The Times, und lokal in New York, der New York Post, zusammen mit Fox Flagship Station WNYW (Channel 5) und MyNetworkTV Flagship WWOR (Channel 9). Am 13. Dezember 2007 genehmigten Aktionäre, die mehr als 60 Prozent des Stimmrechtsbestands von Dow Jones ausmachen, den Erwerb des Unternehmens durch News Corporation. In einer redaktionellen Seitenspalte sagte der Herausgeber L. Gordon Crovitz, die Bancrofts and News Corporation habe vereinbart, dass die Nachrichten- und Meinungsabteilungen des Journals ihre redaktionelle Unabhängigkeit von ihrem neuen Unternehmenskollegen erhalten würden: Ein Sonderausschuss wurde eingerichtet, um die redaktionelle Integrität des Papiers zu überwachen. Als der Geschäftsführer Marcus Brauchli am 22. April 2008 zurückgetreten war, sagte der Ausschuss, dass die News Corporation ihre Vereinbarung verletzt habe, indem sie das Komitee bereits zuvor notifizierte. Brauchli sagte jedoch, er glaubte, dass neue Eigentümer ihren eigenen Editor zu ernennen. Ein 2007 Journal Artikel zitierte Gebühren, die Murdoch in der Vergangenheit ähnliche Versprechen gemacht und gebrochen hatte. Ein großer Anteilseigner sagte, dass Murdoch lange "über seine Zeitungen und Fernsehsender seine persönlichen, politischen und geschäftlichen Vorurteile ausdrückte". Der ehemalige Times-Assistent Fred Emery erinnert sich an einen Vorfall, als "Mr. Murdoch ihn im März 1982 in sein Büro rief und sagte, er er erwägte, Times-Editor Harold Evans zu feuern. Herr Emery sagt, er erinnerte Mr. Murdoch an sein Versprechen, dass Redakteure ohne die Zustimmung der unabhängigen Direktoren nicht entlassen werden konnten. Gott, du nimmst das nicht ernst, oder? Herr Murdoch antwortete, nach Herrn Emery. "Murdoch zwang Evans. Im Jahr 2011 fand The Guardian Beweise, dass das Journal seine europäischen Verkaufszahlen künstlich aufgeblasen hatte, indem es Executive Learning Partnership für den Kauf 16% der europäischen Verkäufe bezahlte. Diese aufgeblasenen Verkaufszahlen ermöglichten es dem Journal, ähnlich aufgeblasene Werberaten zu berechnen, wie die Werbetreibenden denken würden, dass sie mehr Leser erreichten als sie tatsächlich taten. Darüber hinaus hat The Journal beschlossen, Artikel mit Executive Learning Partnership zu führen, die als News, aber effektiv Werbung präsentiert werden. Der Fall kam nach dem Mitarbeiter des belgischen Wall Street Journal, Gert Van Mol, informierte Dow Jones CEO Les Hinton über die fragwürdige Praxis. Als Folge davon wurde der damals CEO von Wall Street Journal Europe und Publisher Andrew Langhoff entlassen, nachdem er herausgefunden hatte, dass er Journalisten persönlich unter Druck gesetzt hatte, einen der Geschäftspartner der Zeitung zu decken, die an dieser Ausgabe beteiligt waren. Seit September 2011 tragen alle Online-Artikel, die aus dem ethischen Unrecht entstanden sind, einen Wall Street Journal Disclaimer, der die Leser über die Umstände informiert, unter denen sie geschaffen wurden. Das Journal, zusammen mit seinem Elternteil Dow Jones & Company, gehörte zu den Unternehmen News Corporation, die 2013 als neue News Corp. ausspionierte. Im November 2016 gab The Journals Chefredakteur Gerard Baker, in der Bemühung, Kosten zu senken, Entlassungen von Mitarbeitern und die Konsolidierung seiner Druckbereiche bekannt. Der neue Abschnitt "Business & Finance" kombinierte die früheren Abschnitte "Business & Tech" und "Money & Investing". Die neue Sektion "Life & Arts" fand den Platz "Persönliche Zeitschrift" und Arena". Darüber hinaus wurde die "Greater New York"-Abdeckung des Journals reduziert und in den Hauptteil des Papiers verschoben. Der Abschnitt wurde am 9. Juli 2021 geschlossen. Die Rubrik "Persönliche Zeitschrift" wurde im Juli 2020 zurückgebracht. Neuere Meilensteine WSJ Noted, ein monatliches digitales Magazin, startet am 30. Juni 2020 in einem Angebot, jüngere Leser anzuziehen. Reaches 3 Millionen Abonnenten im Mai 2020 WSJ Live wurde im September 2011 auf mobilen Geräten verfügbar. WSJ Wochenende, die Wochenendzeitung, erweitert September 2010, mit zwei neuen Abschnitten: "Off Duty" und Review"."Greater New York," ein eigenständiger, vollfarbiger Abschnitt, der dem New Yorker U-Bahn-Bereich gewidmet ist, lief von April 2010 bis Juli 2021. The Wall Street Journal's San Francisco Bay Area Edition, die sich auf lokale Nachrichten und Veranstaltungen konzentriert, gestartet am 5. November 2009, erscheinen lokal jeden Donnerstag im Print Journal und jeden Tag online auf WSJ.com/SF.WSJ Wochenende, früher Samstags Weekend Edition: September 2005. Einführung des heutigen Journals, das sowohl die Hinzufügung von Personal Journal als auch die Farbkapazität in das Journal beinhaltete: April 2002. Eröffnung des The Wall Street Journal Sonntag: 12. September 1999. Eine vierseitige Druckergänzung von Original-Investing-Nachrichten, Marktberichte und persönliche Finanzberatung, die in den Geschäftsbereichen anderer US-Zeitungen lief. Die WSJ-Sonntagszirkulation erreichte 2005 mit 84 Zeitungen fast 11 Millionen Häuser. Die Veröffentlichung wurde am 7. Februar 2015 eingestellt. Freitags-Journal, ehemaliger Erstwochenende: 20. März 1998.WSJ.com gestartet im April 1996. Erster Dreierschnitt Journal: Oktober 1988. Erstes Zweiteil Journal: Juni 1980. Features und Operationen Seit 1980 ist The Journal in mehreren Abschnitten veröffentlicht. Zu einem Zeitpunkt durchschnittlich The Journal's Seite zählte bis zu 96 Seiten pro Ausgabe, aber mit dem branchenweiten Rückgang der Werbung, The Journal in 2009–10 mehr typischerweise veröffentlicht etwa 50 bis 60 Seiten pro Ausgabe. Seit 2012 verfügt The Wall Street Journal über ein globales Nachrichten-Mitarbeiter von rund 2.000 Journalisten in 85 Nachrichtenbüros in 51 Ländern. Ab 2012 verfügte es über 26 Druckereien. Regelmäßig geplante Abschnitte sind: Abschnitt Eins – jeden Tag; Unternehmensnachrichten sowie politische und wirtschaftliche Berichterstattung und Meinungsseiten Marktplatz – Montag bis Freitag; Abdeckung der Gesundheits-, Technologie-, Medien- und Marketingbranchen (der zweite Abschnitt wurde am 23. Juni 1980 gestartet)Money and Investing – jeden Tag; umfasst und analysiert internationale Finanzmärkte (der dritte Abschnitt wurde am 3. Oktober 1988 gestartet)Persönliches Journal – veröffentlicht am Dienstag bis Donnerstag; umfasst persönliche Investitionen, Karriere und kulturelle Aktivitäten (der Abschnitt wurde am 9. April 2002 vorgestellt. Off Duty – veröffentlichte Samstage im WSJ Weekend; konzentriert sich auf Mode, Essen, Design, Reisen und Ausrüstung/Technik. Der Abschnitt wurde am 25. September 2010 gestartet. Review – veröffentlichte Samstage im WSJ Weekend; konzentriert sich auf Essays, Kommentar, Bewertungen und Ideen. Der Abschnitt wurde am 25. September 2010 gestartet. Mansion – veröffentlichte Freitage; konzentriert sich auf High-End-Immobilien. Der Abschnitt wurde am 5. Oktober 2012 gestartet. WSJ Magazine – 2008 als vierteljährlicher Markt eingeführt, wuchs diese Luxus-Magazin-Ergänzung in den USA, europäischen und asiatischen Editionen des Wall Street Journals 2014 auf 12 Ausgaben pro Jahr. Darüber hinaus tragen mehrere Kolumnisten regelmäßige Funktionen zu The Journal Opinion Page und OpinionJournal.com: Weekdays – Best of the Web Today von James Freeman Montag – Amerikas von Mary O'Grady Mittwoch – Business World von Holman W. Jenkins Jr. Donnerstag – Wonder Land von Daniel Henninger Freitag – Potomac Watch von Kimberley Strassel Weekend Edition – Rule of Law, The Weekend Interview (Variante der Autoren) Zusätzlich zu diesen regelmäßigen Meinungsstücken veröffentlicht The Journal am Freitag eine religiös-themierte, mit dem Titel "Houses of Worship", geschrieben von einem anderen Autor jede Woche. Die Autoren reichen vom Dalai Lama bis zu den Kardinälen. WSJ.WSJ.is Das luxuriöse Lifestyle-Magazin der Wall Street Journal. Seine Abdeckung umfasst Kunst, Mode, Unterhaltung, Design, Essen, Architektur, Reisen und mehr. Kristina O'Neill ist Chefredakteur und Anthony Cenname ist Verlag. Das 2008 vierteljährlich vorgestellte Magazin wuchs für 2014 auf 12 Ausgaben pro Jahr. Das Magazin wird innerhalb der US Weekend Edition of The Wall Street Journal Zeitung verteilt (durchschnittlicher kostenpflichtiger Druckkreislauf beträgt +2,2 Millionen*), die europäischen und asiatischen Ausgaben und ist auf WSJ.com erhältlich. Jede Ausgabe ist auch im Laufe des Monats in The Wall Street Journal iPad App. Penélope Cruz, Carmelo Anthony, Woody Allen, Scarlett Johansson, Emilia Clarke, Daft Punk und Gisele Bündchen wurden alle auf dem Cover vorgestellt. 2012 startete das Magazin seine Signatur-Plattform, The Innovator Awards. Eine Erweiterung der November-Innovatoren-Ausgabe, die Preisverleihung in New York City im Museum of Modern Art, ehrt Visionäre auf den Gebieten Design, Mode, Architektur, Humanismus, Kunst und Technologie. Die 2013 Gewinner waren: Alice Waters (Humanitärismus;) Daft Punk (Entertainment;) David Adjaye (Architektur;) Do-Ho Suh (Art;) Nick D'Aloisio (Technologie;) Pat McGrath (Fashion;) Thomastz Wol (Design). Im Jahr 2013, Adweek ausgezeichnet WSJ. "Hottest Lifestyle Magazine of the Year" für seine jährliche Hot List. U.S. Zirkulation: Jede Ausgabe von WSJ.is in die Wochenendausgabe von The Wall Street Journal eingefügt, deren durchschnittliche gebührenpflichtige Zirkulation für die drei Monate bis zum 30. September 2013 betrug 2.261.772, wie an die Alliance for Audited Media (AAM.) StellungnahmeJournal.com OpinionJournal.com ist eine Website mit Inhalten aus den Redaktionsseiten des Wall Street Journals. Es existierte getrennt von den Nachrichteninhalten bei wsj.com bis Januar 2008, als es in die Hauptwebsite zusammengeführt wurde. Neben Editorials und Spalten der gedruckten Zeitung trägt wsj.com zwei tägliche Web-Only-Spalten: Best of the Web Today von James Taranto, der Herausgeber von OpinionJournal.com (kein Abonnement erforderlich). Politisches Tagebuch herausgegeben von Holman W. Jenkins Jr und mit John Fund (separate Abonnement erforderlich). Die Editorials (titelt "Review & Outlook") reflektieren die konservative politische Redaktion des Journals, ebenso wie seine regelmäßigen Kolumnisten, die Peggy Noonan, John Fund und Daniel Henninger enthalten. WSJ Noted. Am 30. Juni 2020 startete The Journal WSJ Noted, ein monatliches digitales "News and Culture"-Magazin für Abonnenten im Alter von 18 bis 34 Jahren, um ein jüngeres Publikum an The Journal zu gewinnen. Das Magazin hat eine Gruppe von rund 7.000 jungen Erwachsenen, die eingeladen sind, um Inhalte zu sehen, Feedback zu liefern und Q&As mit Noted-Mitarbeiter. Redaktion Die Mitglieder des Wall Street Journal-Redaktionsausschusses beaufsichtigen die Redaktionsseite des Journals, diktieren den Ton und die Richtung der Meinungsabteilung der Zeitung. Das Wall Street Journal enthält keine Angaben zu den genauen Pflichten der Boardmitglieder. Jeden Samstag und Sonntag erscheinen auf Fox News Channel's Journal Editorial Report drei Redakteure und Gastgeber Paul Gigot, Herausgeber der Editorial Page, um aktuelle Themen mit einer Vielzahl von Gästen zu diskutieren. Als Herausgeber der Redaktionsseite waren Vermont C. Royster (seit 1958-1971) und Robert L. Bartley (seit 1972–2000) besonders einflussreich in der Bereitstellung einer konservativen Interpretation der Nachrichten auf einer täglichen Basis. Editorial page und politische Haltung Das Journal gewann 1947 und 1953 die ersten beiden Pulitzer-Preise für redaktionelles Schreiben. Nachfolge Pulitzer Die Preise wurden für redaktionelles Schreiben an Robert L. Bartley im Jahr 1980 und Joseph Rago im Jahr 2011 vergeben; für die Kritik an Manuela Hoelterhoff im Jahr 1983 und Joe Morgenstern im Jahr 2005; und für Kommentar an Vermont Royster im Jahr 1984, Paul Gigot im Jahr 2000, Dorothy Rabinowitz im Jahr 2001, Bret Stephens im Jahr 2013 und Peggy Noonan im Jahr 2017. Das Journal beschreibt die Geschichte seiner Editorials: Wir sprechen für freie Märkte und freie Menschen, die Prinzipien, wenn Sie wollen, im Wasserschockjahr 1776 durch Thomas Jeffersons Unabhängigkeitserklärung und Adam Smiths "Gesundheit der Nationen gekennzeichnet. " So steht das Journal im vergangenen Jahrhundert und im nächsten, für den freien Handel und das solide Geld; gegen die konfiszierende Besteuerung und die ukases von Königen und anderen Kollektivisten; und für die individuelle Autonomie gegen Diktatoren, Stierkämpfe und sogar die Temperamente von momentanen Mehrheiten.Wenn diese Prinzipien in der Theorie unausgenommen klingen, ist die Anwendung auf aktuelle Fragen oft unfashionable und kontrovers. Seine historische Position war viel gleich. Als ehemaliger Herausgeber William H. Grimes schrieb 1951: Auf unserer Editorial-Seite machen wir keine Voraussicht, in der Mitte der Straße zu gehen. Unsere Kommentare und Interpretationen werden aus einer bestimmten Sicht gemacht. Wir glauben an das Individuum, in seiner Weisheit und seiner Anstand. Wir sind gegen alle Verletzungen einzelner Rechte, sei es durch Versuche an Privatmonopol, Gewerkschaftsmonopol oder einer überwüchsigen Regierung. Die Menschen werden sagen, wir sind konservativ oder sogar reaktionär. Wir sind nicht sehr interessiert an Etiketten, aber wenn wir eine wählen würden, würden wir sagen, wir sind radikal. So radikal wie die christliche Lehre. Jedes Thanksgiving der Redaktionsseite druckt zwei Artikel, die seit 1961 dort erschienen sind. Der erste Titel ist The Desolate Wilderness, und beschreibt, was die Pilger sahen, als sie in der Plymouth Colony ankamen. Die zweite ist mit dem Titel And the Fair Land, und beschreibt das Bouunty von Amerika. Es wurde von einem ehemaligen Redakteur Vermont C. Royster geschrieben, dessen Weihnachtsartikel In Hoc Anno Domini seit 1949 jeden 25. Dezember erschienen ist. Zwei Zusammenfassungen, die 1995 vom progressiven Blog Fairness and Accuracy in Reporting veröffentlicht wurden, und 1996 vom Columbia Journalism Review kritisierte die Redaktionsseite des Journal für Ungenauigkeit in den 1980er und 1990er Jahren. Im Juli 2020 schrieben mehr als 280 Journalisten und Dow Jones-Mitarbeiter einen Brief an den neuen Verleger Almar Latour, um die Meinungsseiten zu kritisieren "mangelnde Tatsachen- und Transparenz, und ihre offensichtliche Missachtung nach Beweisen", und fügte hinzu, dass "Einzelartikel oft Behauptungen machen, die durch die Berichterstattung von WSJ widersprochen werden." Die Redaktion antwortete, dass ihre Meinungsseiten "unsere Meinungsseiten unter dem Druck auf die Stornokultur" und dass das Ziel des redaktionellen Inhalts darin besteht, unabhängig von den Nachrichteninhalten des Journals zu sein und alternative Ansichten zu "die einheitlichen progressiven Ansichten, die fast alle heutigen Medien beherrschen." Die Antwort des Vorstands ging nicht auf Fragen zur Tatsachenkontrolle ein, die im Schreiben angesprochen worden waren. Wirtschaftliche Sicht Während der Reagan-Administration war die Redaktionsseite der Zeitung besonders einflussreich als führende Stimme für angebotsseitige Wirtschaftswissenschaften. Unter der Redakteurin von Robert Bartley hat er sich auf wirtschaftliche Konzepte wie die Laffer-Kurve ausführlich ausgeweitet und wie ein Rückgang bestimmter Grenzsteuersätze und der Kapitalgewinnsteuer angeblich die Gesamtsteuererlöse erhöhen könnte, indem mehr Wirtschaftstätigkeit erzeugt wird. Im wirtschaftlichen Argument der Wechselkursregime (eines der unterschiedlichsten Themen unter Wirtschaftswissenschaftlern) Das Journal neigt dazu, feste Wechselkurse über die variablen Wechselkurse zu unterstützen. Am 12. September 2018 veröffentlichte das Census Bureau Daten, die eine Verbesserung des Haushaltseinkommens und der Armutsrate im Jahr 2017 zeigen, Trumps erstes Jahr im Amt. Das Journal veröffentlichte an diesem Tag ein Editorial, das die Verbesserung der angeblich überlegenen Wirtschaftspolitik Trumps im Vergleich zu Obamas anzeigte. Allerdings Die Nachrichtenabteilung des Journal berichtete, dass beide Zahlen auch im Jahr 2015 und 2016 eine Verbesserung zeigten, und sie verbesserte sich in beiden Jahren stärker als 2017. Politische Haltung Die Redaktionsseiten und Spalten des Journals laufen getrennt von den Nachrichtenseiten, haben einen konservativen Bogen und sind sehr einflussreich in die Einrichtung konservativer Kreise. Trotzdem verzichtet das Journal auf die Kandidaten und hat seit 1928 keinen Kandidaten unterstützt. Als Herausgeber der Redaktionsseite waren Vermont C. Royster (seit 1958-1971) und Robert L. Bartley (seit 1972–2000) besonders einflussreich in der Bereitstellung einer konservativen Interpretation der Nachrichten auf einer täglichen Basis. Einige der früheren Reporter des Journals behaupten, dass das Papier seit Rupert Murdochs Kauf einen konservativeren Ton angenommen habe. Die Redaktion hat sich lange für eine pro-Business Einwanderungspolitik ausgesprochen. In einem 3. Juli 1984 schrieb der Vorstand: "Wenn Washington noch etwas über die Immigration tun will, schlagen wir einen fünfwörtigen Verfassungsänderungsantrag vor: Es gibt offene Grenzen. " Dieser Stand bei der Einwanderungsreform stellt das Journal im Gegensatz zu den meisten konservativen Aktivisten, Politikern und Medienpublikationen wie National Review und The Washington Times, die die Einwanderungsbeschränkungen begünstigen. Die Redaktionsseite des Journals wurde von vielen Aspekten des Vorsitzes Barack Obama als kritisch angesehen. Insbesondere war es ein prominenter Kritiker der 2010 verabschiedeten Rechtsvorschriften des Affordable Care Act und hat viele Meinungsspalten, die verschiedene Aspekte der Rechnung angriffen. Die Redaktionsseite des Journals kritisierte auch die Energiepolitik und die Außenpolitik der Obama-Regierung. Am 25. Oktober 2017 forderte die Redaktion Special Counsel Robert Mueller auf, von der Untersuchung über russische Interferenzen in den Wahlen 2016 der Vereinigten Staaten zurückzutreten und beschuldigte Hillary Clintons Präsidentschaftskampagne 2016 der Zusammenarbeit mit Russland. Im Dezember 2017 wiederholte die Redaktion ihre Anrufe für Muellers Rücktritt. Die Redaktionen des Redaktionsgremiums verursachten im Wall Street Journal Brüche, wie Reporter sagen, dass die Redaktionen die Glaubwürdigkeit des Papiers untergraben. Wissenschaft Die Redaktion des Journals hat die Ansichten zu wissenschaftlichen Fragen, einschließlich Klimawandel, saurer Regen und Ozonabbau, sowie zu den gesundheitlichen Schäden von Gebrauchtrauch, Pestiziden und Asbest, gefördert. Die Stipendiaten haben Ähnlichkeiten zwischen Die ärgerliche Erfassung des Klimawandels und wie sie die besiedelte Wissenschaft über Säureregen und Ozonabbau ablehnten. Klimaänderung Die Redaktion des The Wall Street Journal lehnt den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel ab. Das Journal bestreitet, dass es eine große Bedrohung für das menschliche Dasein darstellt und durch die öffentliche Politik verhindert werden kann und Artikel veröffentlicht hat, die bestreiten, dass die globale Erwärmung überhaupt stattfindet. Das Journal wird als Forum für den Klimawandel angesehen, indem es Beiträge von Einzelpersonen publiziert, die die Konsensposition zum Klimawandel in seinem op-ed-Bereich ablehnen. Diese Kolumnen greifen häufig Klimawissenschaftler an und beschuldigen sie, sich in Betrug zu engagieren. Eine 2015 Studie fand The Wall Street Journal war die Zeitung, die am wenigsten wahrscheinlich negative Auswirkungen der globalen Erwärmung unter mehreren Zeitungen zu präsentieren. Es war auch die wahrscheinlichste, negative Wirtschaftsbetrachtung bei der Diskussion über die Klimaschutzpolitik des Klimawandels zu präsentieren, wobei die Tendenz zu nehmen, dass die Kosten solcher Politiken im Allgemeinen über ihren Nutzen hinausgehen. Die Washington Post hat die Redaktionsseiten des Wall Street Journals als "das schlagende Herz des Klimawandels Skeptizismus" bezeichnet. Climate Feedback, eine Fact-Checking-Website zur Medienabdeckung der Klimawissenschaft, hat bewertet, dass mehrere Meinungsartikel zwischen niedrig und "sehr niedrig" in Bezug auf wissenschaftliche Glaubwürdigkeit. Das Journal wurde beschuldigt, die Meinung von Wissenschaftlern, die die Hauptsicht auf den Klimawandel darstellen, zu veröffentlichen. Laut einer 2016 Analyse präsentierten 14 % der Gästeredakteure die Ergebnisse der "Mainstream Climate Science", während die Mehrheit nicht. Auch keine von 201 Redaktionen, die seit 1997 im Wall Street Journal veröffentlicht wurden, haben bewiesen, dass die Verbrennung fossiler Brennstoffe den Klimawandel verursacht. Sonstige Wissenschaftsberichterstattung In den 1980er und 1990er Jahren veröffentlichte The Journal zahlreiche Spalten, die die gesundheitlichen Schäden des Gebrauchtrauchs, die Wissenschaft hinter saurem Regen und den wissenschaftlichen Konsens hinter den Ursachen der Ozonabbauung ablehnten und gegen die Bemühungen der öffentlichen Politik, sauren Regen, Ozonabbau und Gebrauchtrauch zu drosseln. Das Journal hat auch Spalten veröffentlicht, die Bemühungen zur Bekämpfung von Pestiziden und Asbest angreifen. Laut Medienmedien für Amerika, die 2000er Jahre, erkannte das Journal Editorial Board, dass die Bemühungen, sauren Regen durch Cap-and-Trade zu heilen, erfolgreich waren. Bias in den Nachrichtenseiten Pre-Murdoch Eigentum Die Herausgeber des Journals betonen die Unabhängigkeit und Unparteilichkeit ihrer Reporter. Laut CNN im Jahr 2007 hat das Journal "Newsroom-Mitarbeiter einen Ruf für nicht-partisane Berichterstattung." Ben Smith von der New York Times beschreibt die Meldung des Journals als "small-c [konservative]" und bemerkte, dass seine Leserschaft sich weiter nach rechts als andere große Zeitungen lehnt. In einer 2004 Studie argumentieren Tim Groseclose und Jeff Milyo Die News-Seiten des Journals haben eine proliberale Vorurteile, weil sie häufiger liberale Think Tanks zitieren. Sie berechneten die ideologische Einstellung von Nachrichtenberichten in 20 Medienauslässen, indem sie die von ihnen zitierte Häufigkeit bestimmter Think Tanks auszählen und diese mit der Frequenz vergleichen, die die Gesetzgeber an die gleichen Think Tanks nannten. Sie fanden heraus, dass die Meldung von The Journal die liberalste war (mehr liberal als NPR oder The New York Times). Die Studie war in Editorials nicht faktorisch. Mark Liberman kritisierte das Modell, das zur Berechnung von Vorurteilen in der Studie verwendet wurde, und argumentierte, dass das Modell ungleich betroffen Liberale und Konservative und dass "das Modell beginnt mit einer sehr eigenartigen Annahme über die Beziehung zwischen politischer Meinung und der Wahl der Behörden zu stiften. "[Die Autoren vermuten, dass] "denken Tank-Ideologie [...] nur für Liberale. " Die geplante und spätere Übernahme von News Corp im Jahr 2007 führte zu einer erheblichen Medienkritik und Diskussion darüber, ob die News-Seiten unter Rupert Murdoch eine rechte Schräge zeigen würden. Ein Editorial vom 1. August 2007 reagierte auf die Fragen, indem er behauptete, dass Murdoch beabsichtigte, "die Werte und Integrität des Journals zu bewahren." Während der Trump-Präsidentschaft 2016 und 2017 kam die Journal-Führung unter Baker von Kritikern, sowohl von außen als auch von innen im Newsroom, der die Berichterstattung von Präsident Donald Trump als zu schüchtern betrachtete. Besonders kontrovers war die November 2016 Frontseite Headline des Journals, die Trumps falsche Behauptung wiederholte, dass "Millionen von Menschen" bei der Wahl illegal gestimmt hatten, nur bemerkte, dass die Erklärung "ohne Korroboration" sei. Auch kontrovers war eine Januar 2017 Notiz von Baker zu Journal-Editoren, die sie, um die Formulierung "sieben Mehrheits-Muslim-Ländern" zu vermeiden, wenn über Trumps Exekutivordnung für Reisen und Einwanderung schreiben; Baker schickte später eine Folgenote "erklären, dass es "kein Verbot" auf dem Satz, "aber die Veröffentlichung sollte "immer vorsichtig sein, dass dieser Begriff nicht als die einzige Beschreibung der unter dem Verbot fallenden Länder angeboten wird. Am 19. Februar 2020 kündigte China die Wiederbelebung der Presseinformationen von drei in Peking ansässigen Reportern des Wall Street Journal an. China beschuldigte die Zeitung, sich für die Veröffentlichung von Artikeln, die Chinas Bemühungen zur Bekämpfung der COVID-19 Pandemie kritisierten, nicht zu entschuldigen und die Verantwortlichen zu untersuchen und zu bestrafen. Im Juni 2020, nach dem Mord an George Floyd und anschließenden Protesten, schickten Journalisten im The Journal einen Brief an den Herausgeber in Matt Murray, der Änderungen an der Art forderte, wie das Papier Rasse, Polizei und Finanzen umfasst. Die Reporter erklärten, dass sie "früher Widerstand leisten, wenn sie versuchen, die Konten und Stimmen von Arbeitern, Bewohnern oder Kunden zu reflektieren, mit einigen Redakteuren, die den Skeptizismus dieser Quellen im Vergleich zu Führungskräften, Regierungsbeamten oder anderen Organisationen erhöhen." Bemerkenswerte Geschichten und Pulitzer-PreiseDas Journal hat 37 Pulitzer-Preise in seiner Geschichte gewonnen. Mitarbeiterjournalisten, die einige der bekanntesten Berichterstattungsteams der Zeitung geführt haben, haben später Bücher veröffentlicht, die ihre Berichterstattung zusammenfassen und ausweiten. 1987: RJR Nabisco Buyout 1987 wurde zwischen mehreren Finanzfirmen für den Tabak- und Lebensmittelgigant RJR Nabisco ein Bieterkrieg durchgeführt. Bryan Burrough und John Helyar dokumentierten die Ereignisse in mehr als zwei Dutzend Zeitschriftenartikeln. Burrough und Helyar nutzten diese Artikel später als Grundlage eines Bestsellers, Barbaren am Tor: Der Fall von RJR Nabisco, der in einen Film für HBO verwandelt wurde. 1988:Insiderhandel In den 1980er Jahren brachte der damalige Reporter James B. Stewart nationale Aufmerksamkeit auf die illegale Praxis des Insiderhandels. Er wurde 1988 mit dem Pulitzer-Preis für den erklärenden Journalismus ausgezeichnet, den er mit Daniel Hertzberg teilte, der als Seniorenredakteur des Papiers vor dem Rücktritt im Jahr 2009 fungierte. Stewart erweiterte dieses Thema in seinem Buch, Den von Thieves. 1997: AIDS-Behandlung David Sanford, a Page Ein Herausgeber, der 1982 in einem Badehaus mit HIV infiziert war, schrieb einen persönlichen Bericht, wie er mit Hilfe verbesserter Behandlungen für HIV von der Planung seines Todes bis zur Planung seines Ruhestands ging. Er und sechs weitere Reporter schrieben über neue Behandlungen, politische und wirtschaftliche Fragen und gewannen den Pulitzer-Preis für National Reporting über AIDS 1997. 2000: Enron Jonathan Weil, ein Reporter am Dallas Bureau of The Wall Street Journal, wird mit dem ersten Bruch der Geschichte von finanziellen Missbrauch bei Enron im September 2000 gutgeschrieben. Rebecca Smith und John R. Emshwiller berichteten regelmäßig über die Geschichte und schrieben ein Buch, 24 Tage. 2001: 9/11Das Journal behauptet, den ersten Nachrichtenbericht, über den Dow Jones Draht, eines Flugzeugs, das am 11. September 2001 in das World Trade Center stürzte, gesendet zu haben. Sein Hauptsitz, im One World Financial Center, wurde durch den Zusammenbruch des World Trade Centers auf der Straße stark beschädigt. Top-Editoren befürchten, dass sie das erste Problem zum ersten Mal in der 112-jährigen Geschichte der Zeitung vermissen könnten. Sie verlagerten sich in ein Umschlagbüro in einem Redakteur zu Hause und schickten die meisten Mitarbeiter an Dow Jones's South Brunswick Township, New Jersey, Firmencampus, wo die Zeitung hatte Notfall-Editoreinrichtungen bald nach der Bombardierung des World Trade Centers 1993 eingerichtet. Das Papier war am nächsten Tag auf den Ständen, wenn auch in skalierter Form. Vielleicht war die überzeugendste Geschichte in der Ausgabe dieses Tages ein erstes Konto des Zusammenbruchs der Zwillingstürme, der von damaligen Herausgeber John Bussey geschrieben wurde, der sich in einem neunten Stock-Journal-Büro versteckte, buchstäblich im Schatten der Türme, von wo er in Live-Berichten an CNBC als die Türme verbrannte. Er entkam sehr schwerer Verletzung, als der erste Turm zusammenbrach, zerstreute alle Fenster in den Büros des Journals und füllte sie mit Staub und Trümmern. Das Journal gewann einen Pulitzer-Preis 2002 in Breaking News Reporting für die Geschichten dieses Tages. Das Journal führte anschließend eine weltweite Untersuchung der Ursachen und Bedeutung von 9/11 durch, indem es Kontakte nutzte, die es entwickelt hatte, während es Geschäfte in der arabischen Welt abdeckte. In Kabul, Afghanistan, kaufte ein Reporter aus The Wall Street Journal ein paar geplünderte Computer, die Al Qaeda Führer hatten früher Assassinationen, chemische und biologische Angriffe geplant, und mundane tägliche Aktivitäten. Die verschlüsselten Dateien wurden entschlüsselt und übersetzt. Es war während dieser Berichterstattung, dass Terroristen entführt und getötet Journal Reporter Daniel Pearl. 2007: Stock Option Skandal Im Jahr 2007 gewann die Zeitung den Pulitzer-Preis für den öffentlichen Dienst, mit seiner ikonischen Goldmedaille, für Unternehmen, die illegale Backdate Aktienoptionen erhielten sie Executives, um ihren Wert zu erhöhen. 2008: Bear Stearns fall Kate Kelly schrieb eine dreiteilige Serie, die detaillierte Ereignisse, die zum Zusammenbruch von Bear Stearns führte. 2010:McDonald's Gesundheitsversorgung Ein am 30. September 2010 veröffentlichter Bericht, in dem die Behauptungen McDonalds die Absicht hatte, die Gesundheitsversorgung für stündliche Mitarbeiter zu verringern, lenkte die Kritik sowohl von McDonald als auch von der Obama-Regierung. Das Wall Street Journal berichtete, dass der Plan, die Abdeckung zu fallen, aus neuen Gesundheitsanforderungen im Rahmen des Patientenschutz- und Affordable Care Act stammt. McDonald nennt den Bericht "spekulativ und irreführend", der besagt, dass sie keine Pläne hatten, die Deckung zu fallen. Der Bericht Wall Street Journal und die anschließende Veröffentlichung erhielten eine Berichterstattung von mehreren anderen Medienstellen. 2015: Malaysia Ministerpräsident Najib Razak und 1MDB Im Jahr 2015 behauptete ein von The Journal veröffentlichter Bericht, dass bis zu 700 Millionen US-Dollar von 1MDB, einem malaysischen Staatsinvestitionsunternehmen, auf die persönlichen Konten von Malaysia Premierminister Najib Razak bei AmBank, dem fünftgrößten Kreditgeber in Malaysia, verkabelt wurden. Razak reagierte mit der drohenden Verklage der Zeitung in New York. Der Bericht forderte einige Regierungsbehörden in Malaysia auf, eine Untersuchung der Behauptung durchzuführen. Am 28. Juli 2020 wurde Najib Razak auf sieben Anklagen im 1MDB-Skandal schuldig befunden. Er wurde zu 12 Jahren Gefängnis verurteilt. 2015–präsent: Theranos-Untersuchung Im Jahr 2015 behauptete ein Bericht von The Journal's John Carreyrou, dass die Technologie des Bluttests Theranos fehlerhaft sei und Gründer Elizabeth Holmes irreführende Investoren sei. Laut Vanity Fair, "ein verdammter Bericht im The Wall Street Journal veröffentlicht hatte angeblich, dass das Unternehmen war in der Tat eine Scham - dass seine vaunted Kerntechnologie tatsächlich fehlerhaft war und dass Theranos fast alle seine Bluttests mit der Ausrüstung von Wettbewerbern verwaltet. " Das Journal hat anschließend einige weitere Berichte veröffentlicht, die Theranos' und Holmes' Glaubwürdigkeit in Frage stellen. Am 15. Juni 2018 kündigte der US-Staatsanwalt für den Nordbezirk Kalifornien die Anklage gegen Holmes wegen Betrugs- und Verschwörungsgebühren in Bezug auf ihre Rolle als CEO von Theranos an. Rupert Murdoch – zu der Zeit ein großer Investor in Theranos und Eigentümer von The Journal – verlor ungefähr $100 Millionen in seinen Investitionen in Theranos. 2018–präsent: Untersuchung in Stormy Daniels Zahlung Am 12. Januar 2018 berichteten Michael Rothfeld und Joe Palazzolo im The Wall Street Journal, dass während der Präsidentschaftskampagne 2016 Donald Trumps persönlicher Rechtsanwalt, Michael Cohen koordinierte eine Zahlung von $130.000 an Stormy Daniels für ihre Stille in Bezug auf eine angebliche Affäre. In den Folgeberichten wurden die Zahlungsmethode und viele weitere Details ausführlich abgedeckt. Im April dieses Jahres stürmten FBI-Agenten Cohens Haus und nahmen Rekorde im Zusammenhang mit der Transaktion. Am 21. August 2018 plädierte Cohen acht Zählungen schuldig, einschließlich Kampagnenfinanzierung Verstöße im Zusammenhang mit der Daniels Zahlung. Die Berichterstattung verdiente ihnen den Pulitzer-Preis für National Reporting 2019. Siehe auch The Economic Times Far Eastern Economic Review Index of Economic Freedom – ein jährlicher Bericht, der vom Journal zusammen mit The Heritage Foundation Lucky duckies Media in New York City On the Money (2013 TV-Serie) veröffentlicht wurde – der aktuelle Titel eines CNBC-produzierten Programms namens The Wall Street Journal Report von 1970 bis zum CNBC/Dow Jones im Januar 2013. The Wall Street Journal Special Editions Wall Street Journal Radio Network Worth Bingham Prize Referenzen Weiter lesen Dealy,Francis X.The power and the money: Inside the Wall Street Journal (Birch Lane Press, 1993). Douai, Aziz und Terry Wu."News als Geschäft: die globale Finanzkrise und die Besatzungsbewegung im Wall Street Journal." Journal of International Communication 20.2 (2014:) 148–167.Merrill, John C. und Harold A. Fisher. Die großen Dilien der Welt: Profile von fünfzig Zeitungen (1980,) S. 338–41. Rosenberg, Jerry M. Inside The Wall Street Journal: Die Geschichte und die Macht von Dow Jones & Company und Amerikas einflussreichste Zeitung (1982) online Sakurai, Takuya." Eine Handelspolitik zu brechen: Eine Analyse der Wall Street Journal Coverage von Super 301." Interkulturelle Kommunikationsstudien 24.3 (2015).online Steinbock, Dan."Im Rahmen dynamischer Fähigkeiten: The Wall Street Journal interaktive Ausgabe: Ein erfolgreiches Online-Abonnement-Modell (1993–2000)." International Journal on Media Management 2.3-4 (2000:) 178–194.Yarrow, Andrew L."Die große Nachkriegsgeschichte: Abundanz und der Aufstieg des Wirtschaftsjournalismus." Journalismus Geschichte 32.2 (2006:) 58+ online Externe Links Der Pionier der Wall Street: John J. Kiernan auf der Irish America Offizielle Website (Mobile)The Wall Street Journal blogs Wie Dow Jones Remade Business Journalism, von Cynthia Crossen, The Wall Street Journal, 31. Juli 2007 The Wall Street Journal Editorial Board Wall Street Journal Editorials Seite MeinungJournal Website (Redirector) Meinung & Kommentar Sektion der WSJ Website Best of the Web Today auf der WSJ Website Politisches Tagebuch (bezahltes Abonnement erforderlich)