Ein Atom- und Strahlenunfall wird von der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) als "ein Ereignis definiert, das zu erheblichen Folgen für Menschen, die Umwelt oder die Anlage geführt hat. Beispiele sind tödliche Auswirkungen auf Einzelpersonen, große Radioaktivität Freisetzung in die Umwelt, Reaktorkernschmelze." Das wichtigste Beispiel für einen "major atomaren Unfall" ist ein Reaktorkern, der beschädigt ist und erhebliche Mengen radioaktiver Isotope freigesetzt werden, wie zum Beispiel in der Tschernobyl-Katastrophe im Jahr 1986 und Fukushima Daiichi Atomkatastrophe im Jahr 2011. Die Auswirkungen von nuklearen Unfällen sind seit der Errichtung der ersten Kernreaktoren im Jahre 1954 ein Thema der Debatte und ist ein wesentlicher Faktor für die öffentliche Sorge über Kernkraftwerke. Technische Maßnahmen zur Verringerung des Unfallrisikos oder zur Minimierung der Menge an Radioaktivität, die der Umwelt ausgesetzt ist, wurden angenommen, der menschliche Fehler bleibt jedoch bestehen, und "Es gab viele Unfälle mit unterschiedlichen Auswirkungen sowie bei Fehl- und Zwischenfällen". Ab 2014 gab es mehr als 100 schwere Atomunfälle und Vorfälle aus der Nutzung von Kernenergie. Seit der Tschernobyl-Katastrophe sind fünfzig Unfälle oder schwere Vorfälle aufgetreten, und in den USA sind etwa 60% aller nuklearbedingten Unfälle/mehrere Vorfälle aufgetreten. Zu den schweren Atomkraftwerksunfällen gehören die Atomkatastrophe Fukushima Daiichi (2011), die Katastrophe von Tschernobyl (1986), der Unfall von Three Mile Island (1979) und der Unfall von SL-1 (1961). Kernkraftwerksunfälle können Verlust des Lebens und große Geldkosten für Sanierungsarbeiten beinhalten. Zu den nuklear betriebenen U-Bootunfällen gehören die K-19 (1961,) K-11 (1965,) K-27 (1968,) K-140 (1968,) K-429 (1970,) K-222 (1980) und K-431 (1985) Unfälle. Zu den schweren Strahlenvorfällen/Unfällen zählen die Kyshtym-Katastrophe, das Windskalische Feuer, der Strahlenunfall in Costa Rica, der Strahlenunfall in Zaragoza, der Strahlenunfall in Marokko, der Goiania-Unfall, der Strahlenunfall in Mexiko-Stadt, der Unfall in der Radiotherapieeinheit in Thailand und der Mayapuri-Strahlungsunfall in Indien. Die IAEO unterhält eine Website, auf der aktuelle Atomunfälle gemeldet werden. Unfälle mit Kernkraftwerken Der bisher schlimmste Atomunfall war die Katastrophe von Tschernobyl, die 1986 in der Ukraine stattfand. Der Unfall tötete 31 Personen direkt und beschädigte ungefähr $7 Milliarden von Eigentum. Eine 2005 von der Weltgesundheitsorganisation veröffentlichte Studie schätzt, dass es schließlich bis zu 4.000 zusätzliche Krebstodes geben kann, die mit dem Unfall bei denen verbunden sind, die mit erheblichen Strahlenbelastungen konfrontiert sind. Radioaktive Ausfälle aus dem Unfall konzentrierten sich auf Gebiete von Belarus, der Ukraine und Russland. Andere Studien haben so viele wie über eine Million eventuelle Krebstod von Tschernobyl geschätzt. Die Schätzungen der eventuellen Todesfälle durch Krebs werden stark bestritten. Industrie-, UN- und DOE-Agenturen behaupten, dass eine geringe Anzahl von rechtlich bewiesenen Krebstodnissen auf die Katastrophe zurückzuführen ist. Die UN-, DOE- und Industrieagenturen nutzen alle die Grenzen der epidemiologischen auflösbaren Todesfälle, da der Abbruch, unter dem sie nicht gesetzlich nachgewiesen werden können, aus der Katastrophe zu kommen. Unabhängige Studien berechnen statistisch tödliche Krebserkrankungen aus Dosis und Bevölkerung, obwohl die Zahl der zusätzlichen Krebserkrankungen unter der epidemiologischen Schwelle der Messung von etwa 1% liegen wird. Dies sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte und führen zu den großen Schwankungen der Schätzungen. Beide sind vernünftige Projektionen mit unterschiedlichen Bedeutungen. Etwa 350.000 Menschen wurden bald nach dem Unfall von diesen Gebieten zwangsweise zurückgezogen. 6.000 Menschen waren an der Reinigung von Chernobyl beteiligt und 10.800 Quadratmeilen waren verunreinigt. Der Experte für Sozialwissenschaftler und Energiepolitik, Benjamin K. Sovacool hat berichtet, dass es weltweit 99 Unfälle an Kernkraftwerken von 1952 bis 2009 gab (definiert als Vorfälle, die entweder zu einem Verlust des menschlichen Lebens oder mehr als 50.000 US-Dollar an Sachschäden führten, die Menge, die der US-Bundesstaat zur Definition von großen Energieunfällen verwendet, die gemeldet werden müssen), die insgesamt 20,5 Milliarden US-Dollar an Sachschäden. Es gab vergleichsweise wenige Todesfälle, die mit nuklearen Kraftwerksunfällen verbunden sind. Eine wissenschaftliche Überprüfung vieler Reaktorunfälle und der Phänomene dieser Ereignisse wurde von Mark Foreman veröffentlicht. Angriffe auf den Reaktor Die Verwundbarkeit von Kernkraftwerken, die vorsätzlichen Angriffen ausgesetzt sind, ist im Bereich der nuklearen Sicherheit und Sicherheit von Belang. Kernkraftwerke, zivile Forschungsreaktoren, bestimmte Schiffskraftanlagen, Urananreicherungsanlagen, Brennstofferzeugungsanlagen und sogar potentiell Uranminen sind anfällig für Angriffe, die zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führen könnten. Die Angriffsdrohung besteht aus mehreren allgemeinen Arten: befehlsähnliche Bodenangriffe auf Geräte, die, wenn Behinderte zu einem Reaktorkernabbau oder einer weit verbreiteten Radioaktivitätsdispergierung führen könnten; und externe Angriffe wie ein Flugzeugabsturz in einen Reaktorkomplex oder Cyberangriffe. Die Kommission der Vereinigten Staaten 9/11 stellte fest, dass Kernkraftwerke potenzielle Ziele waren, die ursprünglich für die Angriffe vom 11. September 2001 betrachtet wurden. Wenn terroristische Gruppen Sicherheitssysteme ausreichend beschädigen könnten, um einen Kernabbau in einem Kernkraftwerk zu verursachen, und/oder ausreichend beschädigte Brennstoffpools, könnte ein solcher Angriff zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führen. Die Föderation der amerikanischen Wissenschaftler hat gesagt, dass, wenn die Nutzung der Kernenergie deutlich zu erweitern ist, Kernkraftwerke extrem sicher sein müssen vor Angriffen, die Radioaktivität in die Umwelt freisetzen könnten. Neue Reaktorkonstruktionen haben Merkmale der passiven nuklearen Sicherheit, die helfen können. In den Vereinigten Staaten führt die NRC mindestens einmal alle drei Jahre "Force on Force" (FOF) Übungen an allen Standorten des Kernkraftwerks (NPP) durch. Kernreaktoren werden während des militärischen Konflikts zu bevorzugten Zielen, und in den letzten drei Jahrzehnten wurden wiederholt während militärischer Luftangriffe, Besatzungen, Invasionen und Kampagnen angegriffen. Verschiedene Handlungen des zivilen Ungehorsams seit 1980 von der Friedensgruppe Plowshares haben gezeigt, wie Atomwaffenanlagen durchdrungen werden können, und die Aktionen der Gruppe stellen außergewöhnliche Sicherheitsverletzungen an Atomwaffenanlagen in den Vereinigten Staaten dar. Die Nationale nukleare Sicherheitsbehörde hat die Ernsthaftigkeit der Aktion 2012 Plowshares anerkannt. Nichtverbreitungspolitische Experten haben "die Verwendung von privaten Auftragnehmern zur Sicherheit an Einrichtungen, die das gefährlichste militärische Material der Regierung herstellen und speichern" befragt. Kernwaffenmaterialien auf dem Schwarzmarkt sind ein globales Anliegen, und es besteht Besorgnis über die mögliche Detonation einer kleinen, rohen Atomwaffe oder schmutzigen Bombe durch eine militante Gruppe in einer Großstadt, die einen erheblichen Verlust an Leben und Eigentum verursacht. Die Zahl und Raffinesse von Cyberangriffen ist auf den Aufstieg. Stuxnet ist ein Computerwurm, der im Juni 2010 entdeckt wurde und von den Vereinigten Staaten und Israel geschaffen wurde, um die iranische Atomanlage anzugreifen. Es schaltete Sicherheitseinrichtungen aus, wodurch Zentrifugen aus der Kontrolle herausspinnen. Die Computer des südkoreanischen Atomkraftwerksbetreibers (KHNP) wurden im Dezember 2014 gehackt. Die Cyber-Angriffe beteiligten Tausende von Phishing-E-Mails mit bösartigen Codes, und Informationen wurden gestohlen. Strahlung und andere Unfälle und Vorfälle Serious Strahlung und andere Unfälle und Vorfälle umfassen: 1940sMai 1945: Albert Stevens war einer von mehreren Subjekten eines menschlichen Strahlenexperiments und wurde ohne sein Wissen oder seine fundierte Zustimmung mit Plutonium injiziert. Obwohl Stevens die Person war, die während der Plutonium-Experimente die höchste Strahlendosis erhielt, war er weder das erste noch das letzte zu untersuchende Subjekt. Achtzehn Personen im Alter von 4 bis 69 Jahren wurden mit Plutonium injiziert. Die für das Experiment gewählten Versuchspersonen wurden mit einer Enderkrankung diagnostiziert. Sie lebten von 6 Tagen bis 44 Jahren an der Zeit ihrer Injektion. Acht der 18 starben innerhalb von zwei Jahren der Injektion. Obwohl eine Todesursache unbekannt war, kam ein Bericht von William Moss und Roger Eckhardt zu dem Schluss, dass es "keine Beweise dafür gab, dass jeder der Patienten aus Gründen starb, die auf die Plutoniuminjektionen zurückzuführen waren. Patienten aus Rochester, Chicago und Oak Ridge wurden auch in den menschlichen Experimenten des Manhattan Project mit Plutonium injiziert. 6.–9. August 1945: Auf Befehl von Präsident Harry S. Truman wurde eine Uran-Gewehr-Designbombe Little Boy gegen die Stadt Hiroshima, Japan, verwendet. Fat Man, eine Plutonium-Implosion-Design-Bombe wurde gegen die Stadt Nagasaki verwendet. Die beiden Waffen, die etwa 120.000 bis 140.000 Zivilisten und Militärpersonal getötet haben, sind im Laufe der Jahre wegen Strahlenkrankheit und damit verbundener Krebserkrankungen gestorben. August 1945:Kritikalitätsunfall im US Los Alamos National Laboratory. Harry Daghlian stirbt. Mai 1946:Kritikalitätsunfall bei Los Alamos National Laboratory. Louis Slotin stirbt.1950s13 Februar 1950: Ein Convair B-36B stürzte in Nordbritannien ab, nachdem er eine Atombombe von Mark IV beschossen hatte. Das war der erste solcher nuklearer Waffenverlust in der Geschichte. 12. Dezember 1952: NRX AECL Chalk River Laboratories, Chalk River, Ontario, Kanada. Teil-Schmelzabbau, ca. 10.000 Curies frei. Ungefähr 1202 Personen waren an der zweijährigen Reinigung beteiligt. Zukunftspräsident Jimmy Carter war einer der vielen Menschen, die geholfen haben, den Unfall aufzuräumen. 15. März 1953: Mayak, ehemalige Sowjetunion. Kritische Unfall. Die Kontamination des Pflanzenpersonals erfolgte.1 März 1954:Die 15 Mt Castle Bravo Schüsse von 1954, die erhebliche nukleare Ausfälle auf vielen Pazifik-Inseln verbreitet, darunter mehrere, die bewohnt wurden, und einige, die nicht evakuiert worden waren.1 März 1954:Daigo Fukuryū Maru, Japanisches Fischereifahrzeug, das durch Sturz von Castle Bravo, 1 Fatalität.2 März 1954:US Marine Tanker USS Patapsco durch Sturz von Castle Bravo verunreinigt, während Segeln von Enewetak Atoll nach Pearl Harbor. September 1957: Ein Plutoniumfeuer trat in der Rocky Flats-Anlage auf, was zu einer Kontamination des Gebäudes 71 und der Freisetzung von Plutonium in die Atmosphäre führte, was 818.600 US$ Schaden verursachte. 21. Mai 1957: Mayak, ehemalige Sowjetunion. Kritizitätsunfall in der Fabriknummer 20 in der Sammlung Oxalat Dekantat nach Filterung von Sediment Oxalat angereichertes Uran. Sechs Menschen erhielten Dosen von 300 bis 1.000 Rem (vier Frauen und zwei Männer), eine Frau starb. 29. September 1957: Kyshtym Katastrophe: Atomabfälle Tankexplosion in der gleichen Mayak-Anlage, Russland. Keine unmittelbaren Todesfälle, obwohl bis zu 200+ zusätzliche Krebstote aus der radioaktiven Kontamination der Umgebung entstanden sind; 270.000 Menschen waren gefährlichen Strahlen ausgesetzt. Von 1958 bis 1991 wurden mehr als dreißig kleine Gemeinden aus sowjetischen Karten entfernt. (Niveau von INE) 6. Oktober 1957:Windscale fire, UK. Feuer entzündet einen "Plutoniumpfahl" (ein luftgekühlter, Graphit moderierter, Uran-Brennreaktor, der für die Plutonium- und Isotopenproduktion verwendet wurde) und kontaminiert umgebende Milchfarmen. Schätzungsweise 33 Krebstodes.1957-1964: Rocketdyne im Santa Susanna Field Lab, 30 Meilen nördlich von Los Angeles, Kalifornien, betrieben zehn experimentelle Kernreaktoren. Es gab zahlreiche Unfälle, darunter ein Kernabschmelzen. Experimentelle Reaktoren dieser Zeit waren nicht erforderlich, um die gleiche Art von Eindämmungsstrukturen zu haben, die moderne Kernreaktoren abschirmen. Während der Kalten Kriegzeit, in der die Unfälle, die in Rocketdyne aufgetreten sind, wurden diese Ereignisse nicht öffentlich von der Abteilung für Energie berichtet. 1958: Brennstoffbruch und Feuer im National Research Universal Reaktor (NRU,) Chalk River, Kanada.10 Februar 1958: Mayak, ehemalige Sowjetunion. Kritische Unfall in SCR-Anlage. DurchgefÃ1⁄4hrte Versuche, die kritische Masse des angereicherten Urans in einem zylindrischen Behälter mit unterschiedlichen Konzentrationen von Uran in Lösung zu bestimmen. Das Personal brach die Regeln und Anweisungen für die Arbeit mit YADM (nukleares spaltbares Material). Als SCR-Personal Dosen von 7.600 bis 13.000 rem erhielt. Drei Menschen starben, ein Mann bekam Strahlenkrankheit und ging blind. 30. Dezember 1958:Cecil Kelley-Kritikalitätsunfall bei Los Alamos National Laboratory. März 1959:Santa Susana Field Laboratory, Los Angeles, California. Feuer in einer Kraftstoffaufbereitungsanlage. Juli 1959:Santa Susana Field Laboratory, Los Angeles, California.Partial-Abschmelzung.1960s7 Juni 1960: Die 1960 Fort Dix IM-99 Unfall zerstörte eine CIM-10 Bomarc Atomrakete und Schutz und verunreinigte die BOMARC Missile Accident Site in New Jersey.24 Januar 1961: der Goldsboro B-52 Absturz trat bei Goldsboro, North Carolina auf. Eine B-52 Stratofortress mit zwei Mark 39 Atombomben brachen in der Luft auf und ließ dabei ihre nukleare Nutzlast fallen. Juli 1961: soviet U-Boot K-19 Unfall. Acht Todesfälle und mehr als 30 Menschen wurden der Strahlung überexponiert. 21. März–August 1962: Strahlenunfall in Mexiko-Stadt, vier Todesfälle. 23. Juli 1964: Unfall bei Wood River Junction. Ergebnis: 1 fatality 1964, 1969:Santa Susana Field Laboratory, Los Angeles, California.Partial-Schmelzungen.1965 Philippinisches Meer Ein-4 Crash, wo ein Skyhawk Flugzeug mit einer Atomwaffe ins Meer fiel. Der Pilot, das Flugzeug und die Atombombe B43 wurden nie wieder erholt. Erst in den 1980er Jahren enthüllte das Pentagon den Verlust der Einmegaton-Bombe. Oktober 1965: Die US-CIA-geführte Expedition verzichtet auf ein nuklear betriebenes Telemetrie-Relais-Hörgerät auf Nanda Devi 17. Januar 1966: Der Absturz von 1966 Palomares B-52 trat auf, als ein B-52G-Bomber der USAF mit einem KC-135-Tankerramper während der Luftenttankung vor der Küste Spaniens kollidierte. Die KC-135 wurde komplett zerstört, als ihre Kraftstofflast entzündet wurde und alle vier Besatzungsmitglieder getötet wurden. Die B-52G brach auseinander und tötete drei der sieben Besatzungsmitglieder an Bord. Von den vier Mk28 Typ Wasserstoff Bomben die B-52G getragen, drei wurden auf Land in der Nähe von Almería, Spanien gefunden. Die nicht-nuklearen Sprengstoffe in zwei der Waffen, die auf die Wirkung mit dem Boden detoniert wurden, führen zu einer Kontamination eines 2-Quadratkilometers (490-acre) (0,78 Quadratkilometer) Fläche durch radioaktives Plutonium. Der vierte, der ins Mittelmeer fiel, wurde nach einer 21⁄2-monatigen Suche intakt wiedererlangt. 21. Januar 1968: Der 1968er Thule Air Base B-52 Crash beteiligte sich an einem US Air Force (USAF) B-52 Bomber. Das Flugzeug trug vier Wasserstoffbomben, als ein Kabinenfeuer die Crew dazu zwang, das Flugzeug zu verlassen. Sechs Crew-Mitglieder stoßen sicher aus, aber einer, der keinen Auswurfsitz hatte, wurde getötet, während er versuchte, aus dem Weg zu gehen. Der Bomber stürzte auf das Meereis in Grönland, wodurch die nukleare Nutzlast platzte und disperse, was zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führte. Mai 1968: Sowjetischer U-Boot-K-27-Reaktor in der Nähe des Aufschmelzens. 9 Menschen starben, 83 Menschen wurden verletzt. Im August 1968: U-Boot-Entwicklungsprogramm der sowjetischen Atomraketen Projekt 667A. Kernenergie Yankee Klasse U-Boot K-140 war im Marine-Hof in Severodvinsk für Reparaturen. Am 27. August trat eine unkontrollierte Erhöhung der Leistung des Reaktors nach Arbeiten zur Modernisierung des Behälters auf. Einer der Reaktoren begann automatisch, als die Steuerstäbe in eine höhere Position angehoben wurden. Die Leistung erhöhte sich auf das 18-fache der normalen Menge, während der Druck und die Temperatur im Reaktor auf das Vierfache der normalen Menge stiegen. Die automatische Inbetriebnahme des Reaktors wurde durch die falsche Installation der Steuerstab-Elektrokabel und durch Bedienfehler verursacht. Strahlungspegel an Bord des Schiffes verschlechterten sich. 10. Dezember 1968: Mayak, ehemalige Sowjetunion. Kritische Unfall. Plutoniumlösung wurde in einen zylindrischen Behälter mit gefährlicher Geometrie gegossen. Eine Person starb, eine andere nahm eine hohe Dosis von Strahlung und Strahlenkrankheit, wonach er zwei Beine und sein rechter Arm amputiert hatte. Januar 1969:Der Reaktor der Lupen in der Schweiz unterzieht einen Teilkernabbau, der zu massiver radioaktiver Kontamination einer Kaverne führt.1970s1974–1976:Kolumbus-Radiotherapieunfall, 10 Todesfälle, 88 Verletzungen aus Kobalt-60 Quelle. Juli 1978: Anatoli Bugorski arbeitete an U-70, dem größten sowjetischen Teilchenbeschleuniger, als er versehentlich seinen Kopf direkt dem Protonenstrahl ausgesetzt. Er überlebte, trotz eines langfristigen Schadens. Juli 1979:Church Rock Uranium Mill Spill in New Mexico, USA, als der Uranmühlen-Tailings-Deponieteteich der United Nuclear Corporation seinen Damm verletzte. Mehr als 1.000 Tonnen radioaktiver Mühlenabfälle und Millionen von Gallonen von Minenabwässern flossen in den Puerco-Fluss, und die Verunreinigungen reisten stromabwärts.1980 bis 1989:Der strahlungsunfall Kramatorsk, ukrainische SSR. 1989 wurde eine kleine Kapsel mit hochradioaktivem Cäsium-137 in der Betonwand eines Wohnungsgebäudes gefunden. 6 Bewohner des Gebäudes starben an Leukämie und 17 weitere erhielten unterschiedliche Strahlendosen. Der Unfall wurde erst nach der Einberufung der Anwohner in einem Gesundheitsphysiker festgestellt. 1980:Houston Strahlentherapie Unfall, 7 Todesfälle.5 Oktober 1982: Verlorene Strahlungsquelle, Baku, Aserbaidschan, UdSSR.5 Todesfälle, 13 Verletzungen. März 1984: Strahlenunfall in Marokko, acht Todesfälle von Überbelichtung zu Strahlung aus einer verlorenen Iridium-192 Quelle. 1984:Fernald Feed Materials Production Center wurde notoriety, als er erfuhr, dass die Pflanze Millionen Pfund Uranstaub in die Atmosphäre freisetzte, was zu einer erheblichen radioaktiven Kontamination der Umgebung führte. Im selben Jahr verschwand der Mitarbeiter Dave Bocks, ein 39-jähriger Pipefitter, während der Friedhofsschicht der Anlage und wurde später als vermisst gemeldet. Schließlich wurden seine Überreste in einem Uranverarbeitungsofen in Anlage 6. 1985 bis 1987 entdeckt: Die Therac-25 Unfälle. Eine Strahlentherapie-Maschine war an sechs Unfällen beteiligt, in denen Patienten massive Überdosierungen von Strahlung ausgesetzt waren.4 Todesfälle, 2 Verletzungen. August 1985: Sowjetischer U-Boot K-431 Unfall. Zehn Todesfälle und 49 andere Menschen erlitten Strahlenverletzungen.4 Januar 1986: Ein überlastetes Tank der Sequoyah Fuels Corporation brach 14,5 Tonnen Uranhexafluoridgas (UF6) aus, das den Tod eines Arbeiters, die Krankenhausisierung von 37 anderen Arbeitern und etwa 100 Downwindern verursachte. Oktober 1986: Der sowjetische U-Boot-K-219-Reaktor hatte fast einen Abschmelz. Sergei Preminin starb, nachdem er die Steuerstäbe manuell gesenkt hatte und die Explosion aufhörte. Das U-Boot sank drei Tage später. September 1987:Goiania-Unfall. Vier Todesfälle und nach der radiologischen Abschirmung von mehr als 100.000 Menschen wurde festgestellt, dass 249 Menschen von der Exposition gegenüber Cäsium-137 schwere Strahlungsverunreinigungen erhielten. Bei der Reinigung musste das Topsoil von mehreren Standorten entfernt werden und mehrere Häuser wurden abgerissen. Alle Objekte aus diesen Häusern wurden entfernt und untersucht. Die Zeitzeitschrift hat den Unfall als eine der "wurststen Atomkatastrophen" der Welt identifiziert und die Internationale Atomenergiebehörde nannte es "eine der weltweit schlimmsten radiologischen Vorfälle".1989:San Salvador, El Salvador; eine Todesstrafe wegen Verletzung der Sicherheitsregeln bei Kobalt-60 Bestrahlungsanlage.1990s1990: Soreq, Israel; eine Todesstrafe wegen Verletzung der Sicherheitsregeln bei Kobalt-60 Bestrahlungsanlage. 16. Dezember 1990: Strahlentherapieunfall in Zaragoza. Elf Todesfälle und 27 weitere Patienten wurden verletzt.1991:Neswizh, Belarus; eine Todesstrafe wegen Verletzung der Sicherheitsregeln bei Kobalt-60 Bestrahlungsanlage. 1992:Jilin, China; drei Todesfälle bei Kobalt-60 Bestrahlungsanlage. 1992:USA; eine Totalität. April 1993: Unfall beim Tomsk-7-Reprocessing-Komplex, als ein Tank explodierte, während er mit Salpetersäure gereinigt wurde. Die Explosion löste eine Wolke von radioaktivem Gas.(INES Ebene 4).1994:Tammiku, Estland; eine Fatalität aus entsorgter Cäsium-137 Quelle. August — Dezember 1996: Radiotherapieunfall in Costa Rica. Dreizehn Todesfälle und 114 andere Patienten erhielten eine Überdosierung von Strahlung. 1996: Ein Unfall in der Forschungseinrichtung Pelindaba in Südafrika führt zu einer Strahlenexposition der Arbeitnehmer. Harold Daniels und mehrere andere sterben an Krebsen und Strahlenverbrennungen im Zusammenhang mit der Exposition. Juni 1997:Sarov, Russland; eine Todesstrafe wegen Verletzung der Sicherheitsregeln.Mai 1998: Der Unfall von Acerinox war ein Vorfall radioaktiver Verunreinigungen in Südspanien. Eine Cäsium-137-Quelle gelang es, die Überwachungsausrüstung in einer Acerinox-Schrott-Metallaufbereitungsanlage zu durchlaufen. Beim Schmelzen verursachte das Cäsium-137 die Freisetzung einer radioaktiven Wolke. September 1999: zwei Todesfälle bei Tokaimura-Kernunfall (Japan) 2000Januar-Februar 2000: Samut Prakan Strahlenunfall: Drei Todesfälle und zehn Verletzungen führten zu Samut Prakan, als eine Kobalt-60 Strahlentherapieeinheit abgebaut wurde. Mai 2000: Treffen Sie Halfa, Ägypten; zwei Todesfälle durch Radiographieunfall. August 2000 – März 2001:Instituto Oncologico Nacional of Panama, 17 fatalities. Patienten, die eine Behandlung von Prostatakrebs und Krebs des Gebärmutterhalses erhalten, erhalten tödliche Strahlendosen.9. August 2004: Mihama Atomkraftwerk Unfall, 4 Todesfälle. Heißes Wasser und Dampf aus einem gebrochenen Rohr (nicht tatsächlich ein Strahlenunfall).9. Mai 2005: Es wurde bekannt gegeben, dass die thermische Oxidaufbereitungsanlage in Sellafield im Vereinigten Königreich ein großes Leck einer hochradioaktiven Lösung erlitt, die im Juli 2004 begann. April 2010: Mayapuri radiologischer Unfall, Indien, eine Todesstrafe nach einem Kobalt-60 Forschungsbestrahler wurde an einen Schrotthändler verkauft und abgebaut.2010sMärz 2011:Fukushima Ich nukleare Unfälle, Japan und die radioaktive Entladung am Fukushima Daiichi Kraftwerk. 17. Januar 2014: In der Uranmine Rössing, Namibia, führte ein katastrophaler struktureller Ausfall eines Laugungstanks zu einer großen Verschüttung. Das in Frankreich ansässige Labor, CRIIRAD, meldete erhöhte radioaktive Stoffe in der Umgebung der Mine. Die Arbeitnehmer wurden nicht über die Gefahren der Arbeit mit radioaktiven Stoffen und deren gesundheitliche Auswirkungen informiert.1 Februar 2014: Die Pilotanlage für die Abfallisolierung (WIPP) wurde in den letzten zehntausend Jahren ca. 26 Meilen (42 km) östlich von Carlsbad, New Mexico, USA, entwickelt. 140 Mitarbeiter, die damals im Untergrund tätig waren, wurden im Innenbereich geschützt. Dreizehn dieser getesteten positiv auf die interne radioaktive Kontamination erhöhen ihr Risiko für zukünftige Krebserkrankungen oder gesundheitliche Probleme. Ein zweites Leck in der Anlage trat kurz nach dem ersten auf, die Freisetzung von Plutonium und anderen Radiotoxinen, die Besorgnis für nahe gelegene Gemeinden verursacht. Die Quelle des Trommelbruchs wurde auf die Verwendung von Bio-Kit-Lack in der WCRRF-Verpackungsanlage im Los Alamos National Laboratory zurückgeführt, wo die Trommel verpackt und für den Versand vorbereitet wurde. 8. August 2019:Nyonoksa-Strahlungsunfall im State Central Navy Testing Range in Nyonoksa, in der Nähe von Severodvinsk, Russland. Weltweite Zusammenfassung der Atomtests zwischen dem 16. Juli 1945 und dem 23. September 1992 hielten die Vereinigten Staaten ein Programm der kräftigen Atomtests, mit Ausnahme eines Moratoriums zwischen November 1958 und September 1961. Durch die offizielle Zählung wurden insgesamt 1.054 Atomtests und zwei Atomangriffe durchgeführt, von denen mehr als 100 an Standorten im Pazifik, mehr als 900 an der Nevada Teststelle und zehn an verschiedenen Standorten in den Vereinigten Staaten (Alaska, Colorado, Mississippi und New Mexico) stattfanden. Bis November 1962 war die überwiegende Mehrheit der U.S-Tests atmosphärisch (d.h. oberirdischer;) nach der Annahme des Partial Test Ban Vertrags wurden alle Tests unter Tage geregelt, um die Streuung des Atomausfalls zu verhindern. Das US-Programm der atmosphärischen Atomtests hat eine Reihe von Bevölkerungsgruppen den Gefahren des Sturzes ausgesetzt. Die genaue Zahl und die genauen Folgen der exponierten Menschen waren medizinisch sehr schwierig, mit Ausnahme der hohen Expositionen von Marshall Islandern und japanischen Fischern im Falle des Vorfalls von Castle Bravo im Jahr 1954. Eine Reihe von Gruppen von US-Bürgern – vor allem Bauern und Bewohner von Städten Abwärtswind der Nevada Test Site und US-Militärarbeiter bei verschiedenen Tests – haben für Entschädigung und Anerkennung ihrer Exposition, viele erfolgreich verklagt. Die Durchführung des Strahlenexpositions-Kompensationsgesetzes von 1990 erlaubte eine systematische Einreichung von Schadensersatzansprüchen in Bezug auf Tests sowie die in Atomwaffenanlagen eingesetzten. Ab Juni 2009 wurden über 1,4 Milliarden US-Dollar in Entschädigung gegeben, mit mehr als 660 Millionen US-Dollar gehen zu Downwindern. Verkehr und Diebstahl Die Internationale Atomenergie-Agentur sagt, dass es "ein anhaltendes Problem mit dem unerlaubten Handel mit nuklearen und anderen radioaktiven Materialien, Diebstahl, Verlusten und anderen nicht autorisierten Aktivitäten" gibt. In der IAEO Illicit Nuclear Trafficking Database werden in den letzten 12 Jahren von 99 Ländern gemeldete Vorfälle verzeichnet, darunter 18 Vorfälle bei HEU oder Plutoniumhandel: Der Sicherheitsspezialist Shaun Gregory argumentierte in einem Artikel, dass Terroristen pakistanischen Atomanlagen dreimal in der letzten Vergangenheit angegriffen haben; zweimal 2007 und einmal 2008. Im November 2007 infiltrierten Einbrecher mit unbekannten Absichten die Kernforschungsanlage Pelindaba bei Pretoria, Südafrika. Die Einbrecher entkamen, ohne das Uran in der Anlage zu erwerben. Im Februar 2006 wurde Oleg Khinsagov von Russland in Georgien, zusammen mit drei georgischen Komplizen, mit 79,5 Gramm von 89 Prozent angereichert HEU verhaftet. Die Alexander Litvinenko Vergiftung im November 2006 mit radioaktivem Polonium "repräsentiert ein ominöses Wahrzeichen: Beginn einer Ära des Atomterrorismus", so Andrew J. Patterson. Unfallkategorien Nuklearabbau Ein nukleares Abschmelzen ist ein schwerer Reaktorunfall, der zu Reaktorkernschäden durch Überhitzung führt. Es wurde als das versehentliche Schmelzen des Kerns eines Kernreaktors definiert und bezieht sich auf den vollständigen oder teilweisen Zusammenbruch des Kerns. Ein Kernschmelzunfall tritt ein, wenn die von einem Kernreaktor erzeugte Wärme die von den Kühlsystemen abgeführte Wärme bis zu dem Punkt überschreitet, an dem mindestens ein Kernbrennstoffelement seinen Schmelzpunkt überschreitet. Dies unterscheidet sich von einem Brennelementausfall, der nicht durch hohe Temperaturen verursacht wird. Eine Abschmelzung kann durch einen Kühlmittelverlust, Kühlmitteldruckverlust oder geringen Kühlmittelstrom verursacht werden oder durch eine kritische Auslenkung, bei der der Reaktor auf einem Leistungsniveau betrieben wird, das seine Auslegungsgrenzen überschreitet, erfolgen. In einer Reaktoranlage wie dem RBMK-1000 kann ein externes Feuer den Kern gefährden, was zu einem Abschmelzen führt. Zu den groß angelegten Atomabfälle in zivilen Kernkraftwerken gehören: der Drei-Meilen-Insel-Unfall in Pennsylvania, USA, 1979. die Katastrophe von Tschernobyl im Kernkraftwerk Tschernobyl, Ukraine, UdSSR, 1986. die Fukushima Daiichi Atomkatastrophe nach dem Erdbeben und Tsunami in Japan, März 2011. Weitere Kernabfälle sind aufgetreten bei: NRX (Militär,) Ontario, Kanada, 1952 BORAX-I (experimental,) Idaho, Vereinigte Staaten, 1954 EBR-I, Idaho, Vereinigte Staaten, 1955 Windscale (Militär,) Sellafield, England, 1957 (siehe Windscale fire) Sodium Reigvil Experiment, Santa Susana Field California (zivil States) Saint-Laurent Nuclear Power Plant (zivilisch,) Frankreich, 1969 A1 Pflanze, (zivilisch) in Jaslovské Bohunice, Czechoslovakia, 1977 Saint-Laurent Nuclear Power Plant (zivilian,) Frankreich, 1980 Mehrere Sowjet Navy Atomunterseeboote hatten Kernschmelzen: K-19 (1961,) K-11(1965,) K-27 (1968,) K-140 (1968,) K-222 (1980,) und K-431 (1985). Kritizitätsunfälle Ein kritischer Unfall (auch manchmal als Exkursion oder "Power Exkursion" bezeichnet) tritt auf, wenn eine nukleare Kettenreaktion versehentlich in spaltbarem Material, wie angereichertes Uran oder Plutonium, erfolgen darf. Der Unfall von Tschernobyl wird nicht allgemein als ein Beispiel für einen kritischen Unfall angesehen, weil er in einem Betriebsreaktor in einem Kraftwerk auftrat. Der Reaktor sollte in einem kontrollierten kritischen Zustand sein, aber die Kontrolle der Kettenreaktion war verloren. Der Unfall zerstörte den Reaktor und ließ einen großen geographischen Bereich unbewohnbar. Bei einem kleineren Unfall in Sarov wurde ein Techniker, der mit hoch angereichertem Uran arbeitet, bestrahlt, während er ein Experiment mit einer Kugel aus fissilem Material vorbereitet. Der Sarov-Unfall ist interessant, weil das System für viele Tage kritisch blieb, bevor es gestoppt werden konnte, obwohl sicher in einer abgeschirmten Versuchshalle gelegen. Dies ist ein Beispiel für einen begrenzten Unfall, bei dem nur wenige Menschen verletzt werden können, während keine Freisetzung von Radioaktivität in die Umwelt stattgefunden hat. Bei Tokaimura im Jahr 1999 trat bei der Herstellung von angereichertem Uranbrennstoff ein kritischer Unfall mit begrenzter Ortsfreigabe sowohl von Strahlung (Gamma und Neutron) als auch eine sehr geringe Freisetzung von Radioaktivität auf. Zwei Arbeiter starben, ein Drittel wurde dauerhaft verletzt, und 350 Bürger waren Strahlen ausgesetzt. Im Jahr 2016 wurde bei der Critical Test Fazilität Afrikantov OKBM in Russland ein Krisenunfall gemeldet. Abklingende Wärmeunfälle sind dort, wo die durch radioaktiven Zerfall erzeugte Wärme Schäden verursacht. In einem großen Kernreaktor kann ein Verlust an Kühlmittelunfall den Kern beschädigen: So wurde beispielsweise in Three Mile Island ein neuer Abschaltungsreaktor (SCRAMed) PWR ohne Kühlwasser für eine lange Zeit verlassen. Dadurch wurde der Kernbrennstoff beschädigt und der Kern teilweise geschmolzen. Die Abfuhr der Abklingwärme ist ein bedeutender Reaktorsicherheitsbedenken, insbesondere kurz nach dem Abschalten. Der Ausfall der Abklingwärme kann dazu führen, dass die Reaktorkerntemperatur auf gefährliche Werte ansteigt und nukleare Unfälle verursacht hat. Die Wärmeabfuhr wird in der Regel durch mehrere redundante und vielfältige Systeme erreicht, und die Wärme wird oft auf einen "letzten Wärmesenke" abgeführt, der eine große Kapazität aufweist und keine aktive Leistung benötigt, obwohl dieses Verfahren typischerweise eingesetzt wird, nachdem die Abklingwärme auf einen sehr kleinen Wert reduziert ist. Die Hauptursache für die Freisetzung von Radioaktivität im Drei-Meilen-Insel-Unfall war ein pilotbetriebenes Entlastungsventil auf der Primärschleife, die in der Offenstellung festhielt. Dies verursachte den Überlauftank, in den er entwässert wurde, um große Mengen an radioaktivem Kühlwasser in das Eindämmungsgebäude zu reißen und freizusetzen. Kernkraftwerke erhalten größtenteils ihre Energie aus außerbetrieblichen elektrischen Systemen. Sie haben auch ein Netz von Notfall-Backup-Generatoren, um Strom im Falle eines Ausfalls zu liefern. Ein Ereignis, das sowohl Offsite-Strom als auch Notstrom verhindern könnte, ist als "Station Blackout" bekannt. Im Jahr 2011 verursachte ein Erdbeben und Tsunami einen Verlust an elektrischer Energie im Kernkraftwerk Fukushima Daiichi in Japan. Die Zerfallwärme konnte nicht entfernt werden, und die Reaktorkerne der Einheiten 1, 2 und 3 überhitzt, der Kernbrennstoff geschmolzen und die Einschlüsse verletzt wurden. Radioaktive Materialien wurden von der Pflanze in die Atmosphäre und zum Ozean freigegeben. Verkehrsunfälle können dazu führen, dass die Radioaktivität freigesetzt wird, was zu einer Verschmutzung oder Abschirmung führt, die zu einer direkten Bestrahlung führt. In Cochabamba wurde ein defektes Gamma-Radiographie-Set in einem Passagierbus als Fracht transportiert. Die Gammaquelle war außerhalb der Abschirmung, und sie bestrahlte einige Buspassagiere. Im Vereinigten Königreich wurde in einem Gerichtsfall festgestellt, dass im März 2002 eine Strahlentherapiequelle von Leeds nach Sellafield mit defekter Abschirmung transportiert wurde. Die Abschirmung hatte einen Spalt an der Unterseite. Es wird angenommen, dass kein Mensch durch die entweichende Strahlung ernsthaft verletzt wurde. Am 17. Januar 1966 trat eine tödliche Kollision zwischen einem B-52G und einem KC-135 Stratotanker über Palomares, Spanien auf (siehe 1966 Palomares B-52 Crash). Der Unfall wurde als "Broken Arrow" bezeichnet, was einen Unfall mit einer Atomwaffe bedeutet, die kein Kriegsrisiko darstellt. Geräteausfall Geräteausfall ist eine mögliche Art von Unfall. In Białystok, Polen, 2001 erlitt die Elektronik, die mit einem Teilchenbeschleuniger für die Behandlung von Krebs verbunden ist, eine Fehlfunktion. Dies führte dann zur Überbelichtung mindestens eines Patienten. Während der anfängliche Ausfall das einfache Ausfall einer Halbleiterdiode war, setzte sie eine Reihe von Ereignissen in Bewegung, die zu einer Strahlenverletzung führten. Eine damit verbundene Ursache von Unfällen ist das Versagen der Kontrollsoftware, wie in den Fällen, in denen die Therac-25-Krankheitstherapiegeräte eingesetzt werden: die Beseitigung einer Hardware-Sicherheitssperre in einem neuen Designmodell hat einen zuvor unentdeckten Fehler in der Kontrollsoftware aufgedeckt, der dazu führen könnte, dass Patienten unter einem bestimmten Satz von Bedingungen massive Überdosierungen erhalten. Viele der großen nuklearen Unfälle sind direkt auf den Betreiber oder den menschlichen Fehler zurückzuführen. Dies war offensichtlich bei der Analyse sowohl der Tschernobyl- als auch der TMI-2-Unfälle der Fall. Bei Chernobyl wurde vor dem Unfall ein Testverfahren durchgeführt. Die Führer der Prüfung erlaubten es den Betreibern, Schlüsselschutzkreise und Warnungen, die den Reaktor normalerweise geschlossen hätten, zu deaktivieren und zu ignorieren. Bei TMI-2 erlaubten die Betreiber Tausende von Gallonen Wasser, aus der Reaktoranlage zu entweichen, bevor sie beobachten, dass die Kühlmittelpumpen anormal verhalten. Die Kühlmittelpumpen wurden somit zum Schutz der Pumpen abgeschaltet, was wiederum zur Zerstörung des Reaktors selbst führte, da die Kühlung im Kern vollständig verloren ging. Eine ausführliche Untersuchung auf SL-1 ergab, dass ein Bediener (perhaps versehentlich) manuell die 84-Pfund (38 kg) zentrale Steuerstange aus ca. 26 Zoll herausgezogen hat, anstatt die Absicht des Wartungsvorgangs von ca. 4 Zoll. Eine Bewertung des Commissariat à l’Énergie Atomique (CEA) in Frankreich kam zu dem Schluss, dass keine technische Innovation das Risiko von humaninduzierten Fehlern im Zusammenhang mit dem Betrieb von Kernkraftwerken beseitigen kann. Zwei Arten von Fehlern wurden als schwerwiegend angesehen: Fehler, die während des Feldbetriebs begangen wurden, wie Wartung und Tests, die einen Unfall verursachen können; und menschliche Fehler bei kleinen Unfällen, die Kaskade zu einem vollständigen Ausfall. 1946 Canadian Manhattan Projektphysiker Louis Slotin führte ein riskantes Experiment durch, das als "Zickling des Drachenschwanzes" bekannt war, das zwei Halbkugeln von neutronenreflektierendem Beryllium einbezog, die um einen Plutoniumkern zusammengeführt wurden, um ihn kritisch zu bringen. Gegen Betriebsvorgänge wurden die Halbkugeln nur durch einen Schraubenzieher getrennt. Der Schraubenzieher rutschte und setzte einen Kettenreaktionskritikalitätsunfall aus, der den Raum mit schädlicher Strahlung und einem Blitz von blauem Licht (durch angeregte ionisierte Luftpartikel, die in ihre nicht angeregten Zustände zurückkehren) abfüllte. Slotin trennte die Halbkugeln reflexiv in Reaktion auf den Hitzeblitz und blaues Licht, wodurch eine weitere Bestrahlung mehrerer im Raum vorhandener Mitarbeiter verhindert wird. Slotin absorbierte jedoch eine tödliche Dosis der Strahlung und starb neun Tage später. Die im Experiment verwendete berüchtigte Plutoniummasse wurde als Dämonenkern bezeichnet. Verlorene Quellenunfälle, auch als Waisenquellen bezeichnet, sind Vorfälle, bei denen eine radioaktive Quelle verloren geht, gestohlen oder aufgegeben wird. Die Quelle könnte dann den Menschen schaden. Das bekannteste Beispiel für diese Art von Veranstaltung ist der Unfall von 1987 Goiânia in Brasilien, als eine Strahlentherapiequelle vergessen und in einem Krankenhaus verlassen wurde, später gestohlen und von Scavengers geöffnet zu werden. Ein ähnlicher Fall trat im Jahr 2000 in Samut Prakan, Thailand auf, als die Strahlungsquelle einer abgelaufenen Teletherapieeinheit unregistriert verkauft wurde und in einem unbewachten Parkplatz gelagert wurde, von dem sie gestohlen wurde. Andere Fälle traten in Yanango, Peru, wo eine Strahlungsquelle verloren ging, und Gilan, Iran, wo eine Strahlungsquelle einen Schweißer verletzte. Die International Atomic Energy Agency hat Anleitungen für Metallabfälle zur Verfügung gestellt, wie eine versiegelte Quelle aussehen könnte. Die Schrottindustrie ist diejenige, in der verlorene Quellen am wahrscheinlichsten gefunden werden. Experten glauben, dass während des Kalten Krieges bis zu 50 Atomwaffen verloren gingen. Vergleiche Im Vergleich zu den historischen Sicherheitsdatensätzen der zivilen Kernenergie mit anderen Formen der elektrischen Generation, Ball, Roberts und Simpson, der IAEA und dem Paul Scherrer Institut fanden in getrennten Studien, dass während der Zeit von 1970 bis 1992 nur 39 Todesfälle von Kernkraftwerksarbeitern weltweit, während in der gleichen Zeit gab es 6.400 Todesfälle von Kohlekraftwerksarbeitern, 1.200 auf- Als andere gemeinsame Energiequellen werden Kohlekraftwerke geschätzt, 24.000 Amerikaner pro Jahr aufgrund von Lungenerkrankungen zu töten und 40.000 Herzinfarkte pro Jahr in den Vereinigten Staaten zu verursachen. Laut Scientific American emittiert das durchschnittliche Kohlekraftwerk 100 mal mehr Strahlung pro Jahr als ein vergleichsweise großes Kernkraftwerk in Form von giftigen Kohleabfällen, die als Flugasche bekannt sind. Bei Energieunfällen waren die Wasserkraftwerke für die meisten Todesfälle verantwortlich, aber die Unfälle des Kernkraftwerks rangieren zuerst in Bezug auf ihre wirtschaftlichen Kosten, was 41 Prozent aller Sachschäden ausmacht. Öl und Wasserkraft folgen jeweils rund 25 Prozent, gefolgt von Erdgas bei 9 Prozent und Kohle bei 2 Prozent. Ohne Chernobyl und den Shimantan Dam, die drei anderen teuersten Unfälle waren die Exxon Valdez Öl-Spüle (Alaska), die Prestige Öl-Spüle (Spanien,) und der Drei-Meilen-Insel-Kernunfall (Pennsylvania). Die nukleare Sicherheit Die nukleare Sicherheit deckt die Maßnahmen ab, die ergriffen werden, um nukleare und strahlungsunfälle zu verhindern oder ihre Folgen und Umweltschäden zu begrenzen. Dies umfasst Kernkraftwerke sowie alle anderen Kernanlagen, den Transport von Kernmaterial und die Verwendung und Lagerung von Kernmaterial für medizinische, Strom-, Industrie- und militärische Zwecke. Die Kernenergieindustrie hat die Sicherheit und Leistungsfähigkeit der Reaktoren verbessert und neue sicherere (aber allgemein nicht getestete) Reaktorkonstruktionen vorgeschlagen, aber es gibt keine Garantie, dass die Reaktoren richtig konstruiert, gebaut und betrieben werden. Fehler auftreten und die Reaktorentwickler von Fukushima in Japan haben nicht davon ausgegangen, dass ein Tsunami, der durch ein Erdbeben erzeugt wird, die Backup-Systeme deaktivieren würde, die den Reaktor nach dem Erdbeben stabilisieren sollten. Nach Angaben der UBS AG haben die Atomunfälle von Fukushima I Zweifel darüber, ob auch eine fortgeschrittene Wirtschaft wie Japan die nukleare Sicherheit beherrschen kann. Auch katastrophale Szenarien mit terroristischen Angriffen sind denkbar. Charles Perrow sagt in seinem Buch Normale Unfälle, dass unerwartete Versagen in die komplexe und eng gekoppelte Kernreaktorsysteme der Gesellschaft eingebaut werden. Kernkraftwerke können ohne größere Unfälle nicht betrieben werden. Solche Unfälle sind unvermeidbar und können nicht umgebaut werden. Ein interdisziplinäres Team von MIT hat geschätzt, dass angesichts des erwarteten Wachstums der Kernenergie von 2005 bis 2055 in diesem Zeitraum mindestens vier schwere Atomunfälle erwartet würden. Bisher gab es fünf schwere Unfälle (Kernschaden) in der Welt seit 1970 (einer auf der Insel Three Mile 1979; eins auf Tschernobyl 1986; und drei auf der Fukushima-Daiichi im Jahr 2011), die dem Beginn des Betriebs der Reaktoren der Generation II entsprechen. Dies führt im Durchschnitt zu einem schweren Unfall, der alle acht Jahre weltweit passiert. Wenn Kernreaktoren beginnen zu altern, benötigen sie eine umfassendere Überwachung und vorbeugende Wartung und Tests, um sicher zu arbeiten und Unfälle zu verhindern. Diese Maßnahmen können jedoch kostspielig sein, und einige Reaktorbesitzer haben diesen Empfehlungen nicht gefolgt. Der größte Teil der bestehenden nuklearen Infrastruktur ist aus diesen Gründen alt. Zur Bekämpfung von Unfällen im Zusammenhang mit alternden Kernkraftwerken kann es vorteilhaft sein, neue Kernkraftwerke aufzubauen und die alten Kernkraftwerke in den Ruhestand zu bringen. Allein in den Vereinigten Staaten arbeiten mehr als 50 Start-up-Unternehmen daran, innovative Designs für Kernkraftwerke zu schaffen und gleichzeitig eine kostengünstigere und kostengünstigere Anlage zu gewährleisten.Ökologische Auswirkungen Auswirkungen Auswirkungen auf Land Isotope, die während eines Einschmelz- oder verwandten Ereignisses freigesetzt werden, werden in der Regel in die Atmosphäre verteilt und sich dann durch natürliche Ereignisse und Ablagerungen auf die Oberfläche aufsetzen. Die in der oberen Bodenschicht absetzenden Isotope können dort aufgrund der Halbwertszeit der an Atomereignissen beteiligten Partikel viele Jahre bleiben. Aufgrund der langfristigen schädlichen Auswirkungen auf die Landwirtschaft, die Landwirtschaft und die Viehzucht trägt sie weitere Potenziale, die Gesundheit und Sicherheit des Menschen lange nach dem eigentlichen Ereignis zu beeinflussen. Nach dem Unfall von Fukushima Daiichi im Jahr 2011 wurden die umliegenden landwirtschaftlichen Flächen mit mehr als 100.000 MBq km-2 in Cäsiumkonzentrationen verunreinigt. Die östliche Fukushima-Lebensmittelproduktion sah daher massive Einschränkungen. Aufgrund der topographischen Natur Japans sowie des Wettermusters für die Präfektur befinden sich Cäsiumablagerungen sowie andere Isotope in der obersten Erdschicht im östlichen und nordöstlichen Japans. Glücklicherweise haben Bergketten westlich Japans abgeschirmt. Die Katastrophe von Tschernobyl im Jahr 1986 verursachte etwa 125.000 m2 Land in der ganzen Ukraine, Weißrussland und Russland, um Strahlung ausgesetzt zu werden. Die Menge der fokussierten Strahlung verursachte schwere Schäden an der Pflanzenwiedergabe - so dass die meisten Pflanzen nicht in der Lage sind, sich mindestens drei Jahre zu reproduzieren. Viele dieser Vorkommen auf dem Land können ein Ergebnis der Verteilung von Isotopen durch Wassersysteme sein. Auswirkungen auf Wasser Fukushima Daiichi Unfall Im Jahr 2013 wurde zwischen einigen der betroffenen Turbinengebäude in der Fukushima Daiichi Anlage kontaminiertes Grundwasser gefunden, einschließlich Standorte an Grenzhafen, die in den Pazifik geführt. In beiden Standorten vertreibt die Anlage typischerweise sauberes Wasser, um in weitere Grundwassersysteme einzuspeisen. Die Tokyo Electric Power Company (TEPCO) das Unternehmen, das die Anlage verwaltet und betreibt, untersuchte die Verschmutzung in Bereichen, die für die Durchführung von Operationen als sicher empfunden würden. Sie fanden heraus, dass eine erhebliche Menge der Verunreinigung aus unterirdischen Kabelgräben stammte, die mit Umwälzpumpen in der Anlage verbunden sind. Sowohl die International Atomic Energy Agency (IAEA) als auch TEPCO bestätigten, dass diese Kontamination ein Ergebnis des Erdbebens 2011 war. Durch solche Schäden hat die Fukushima-Anlage Kernmaterial in den Pazifischen Ozean freigesetzt und dies auch weiterhin getan. Nach 5 Jahren Leck erreichten die Verunreinigungen alle Ecken des Pazifiks von Nordamerika nach Australien, nach Patagonien. Das Woods Hole Oceanographic Institute (WHOI) hat an der gleichen Küste Spuren von Fukushima gefunden, die im November 2014 100 Meilen (150 km) vor der Küste von Eureka, Kalifornien, verunreinigen. Trotz der relativ dramatischen Strahlungszuwächse fallen die Verunreinigungen immer noch unter den Standard der Weltgesundheitsorganisation (WHO) für sauberes Trinkwasser. Im Jahr 2019 kündigte die japanische Regierung an, dass sie die Möglichkeit erwägte, kontaminiertes Wasser aus dem Fukushima-Reaktor in den Pazifik zu entladen. Japanische Umwelt Minister Yoshiaki Harada berichtete, dass TEPCO über eine Million Tonnen kontaminiertes Wasser gesammelt hatte, und bis 2022 wären sie aus dem Raum, um das radioaktive Wasser sicher zu speichern. Mehrere private Agenturen sowie verschiedene nordamerikanische Regierungen überwachen die Verbreitung von Strahlung im gesamten Pazifischen Ozean, um die potenziellen Gefahren zu verfolgen, die sie für Lebensmittelsysteme, Grundwasserversorgung und Ökosysteme einführen kann. Im Jahr 2014 veröffentlichte die United States Food and Drug Administration (FDA) einen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass Radionuklide, die von der Fukushima-Anlage zurückverfolgt wurden, in der Lebensmittelversorgung der Vereinigten Staaten anwesend waren, aber nicht auf Niveaus, die als Bedrohung für die öffentliche Gesundheit angesehen wurden – sowie alle aus japanischen Quellen importierten Lebensmittel und landwirtschaftlichen Produkte. Es wird allgemein angenommen, dass mit der Rate der aktuellen Radionuklid-Leckage die Dispergierung in das Wasser als vorteilhaft erweisen würde, da die meisten Isotope in das Wasser verdünnen und durch radioaktives Verfall weniger wirksam werden. Cesium (Cs-137) ist das primäre Isotop, das aus der Fukushima Daiichi-Anlage freigesetzt wird. Cs-137 hat eine lange Halbwertszeit, was bedeutet, dass es möglicherweise langfristige schädliche Auswirkungen haben könnte, aber ab jetzt, seine Niveaus von 200 km außerhalb von Fukushima zeigen in der Nähe von vor-Unfall-Ebenen mit wenig Verbreitung an nordamerikanische Küsten. Tschernobylunfall Auf der Veranstaltung von Chernobyl von 1986 ist ein Beweis zu sehen. Aufgrund der gewaltsamen Art des Unfalls in Tschernobyl resultierte ein beträchtlicher Teil der radioaktiven Kontamination aus der Atmosphäre aus Teilchen, die während der Explosion dispergiert waren. Viele dieser Kontaminate ließen sich in den Grundwassersystemen in unmittelbaren Umgebungen nieder, aber auch in Russland und Weißrussland. Aufgrund der resultierenden Strahlung im Grundwasser sind die ökologischen Auswirkungen der Katastrophe in verschiedenen Aspekten der Umweltprozesslinie zu erkennen. Radionuklide, die von Grundwassersystemen in und um die Gebiete von Tschernobyl geführt werden, führten dazu, dass Pflanzen in der Region aufgenommen und die Nahrungsketten in Tiere und schließlich Menschen aufgezogen wurden – als einer der größten Strahlenexpositionspunkte durch die Landwirtschaft, die durch radioaktives Grundwasser verunreinigt war. Eines der größten Bedenken für die lokalen Bevölkerungen innerhalb der 30 km Ausschlusszone ist die Aufnahme von Cs-137 durch den Verbrauch von landwirtschaftlichen Erzeugnissen, die mit Grundwasser verunreinigt sind. Im Vergleich dazu liegen die erfassten Werte aufgrund der Umwelt- und Bodenbedingungen außerhalb der Ausschlusszone unter denen, die eine Abhilfe aufgrund einer Erhebung im Jahr 1996 erfordern. Während dieses Ereignisses führte der Grundwassertransport von radioaktivem Material über Grenzen in Nachbarländer. Weißrussland, das an der nördlichen Grenze von Tschernobyl lag, wurde bis zum Erhalt der Sicherheit von Staatsbeamten etwa 250.000 Hektar zuvor nutzbares Land gehalten. Das radiologische Risiko außerhalb des Standorts kann in Form von Überschwemmungen festgestellt werden. Viele Bürgerinnen und Bürger in den umliegenden Gebieten haben aufgrund der Nähe des Chernobyl Reactors zu Hochwasserplainen als Gefahr der Strahlenexposition angesehen. Eine 1996 durchgeführte Studie wurde durchgeführt, um zu sehen, wie weit die radioaktiven Effekte in ganz Osteuropa gefühlt wurden. Der See Kojanovskoe in Russland, 250 km vom Unfallort Tschernobyl, wurde als einer der am stärksten betroffenen Seen aus dem Katastrophengebiet verfolgt. Fisch, die aus dem See gesammelt wurden, wurde als 60 mal radioaktiver als der Standard der Europäischen Union angesehen. Weitere Untersuchungen ergaben, dass die Wasserquelle, die den See füttert, Trinkwasser für etwa 9 Millionen Ukrainer lieferte, sowie landwirtschaftliche Bewässerung und Nahrung für 23 Millionen mehr. Um den Schadensreaktor des Kernkraftwerks Tschernobyl wurde eine Abdeckung errichtet. Dies hilft bei der Beseitigung von radioaktivem Material aus dem Unfallort, hilft aber wenig, die lokale Gegend mit Isotopen zu helfen, die in seinen Böden und Wasser Wege mehr als 30 Jahre verteilt wurden. Teilweise aufgrund der bereits verlassenen städtischen Gebiete sowie der internationalen Beziehungen, die derzeit das Land betreffen, haben die Sanierungsbemühungen im Vergleich zu den anfänglichen Aufräummaßnahmen und neueren Unfällen wie dem Vorfall von Fukushima minimiert. Vor Ort Labors, Überwachungsbrunnen und meteorologische Stationen finden sich in einer Überwachungsrolle an Schlüsselorten, die von dem Unfall betroffen sind. Auswirkungen der akuten Strahlenexposition Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links U.S Nuclear Accidents (lutins.org) umfassendste Online-Liste von Ereignissen, die US-Kernanlagen und -Schiffe, 1950-heutige US-Kernregulatory Commission (NRC) Website mit Suchfunktion und elektronischem öffentlichen Leseraum Internationale Atomenergieagentur Website mit umfangreichen Online-Bibliothek Plutopia: Atomfamilien, Atomkraftwerke, Atomkraftwerke, sowie die Großen und die Große Sowjet-Bibliothek