Polen (Polnisch: Polska) ist ein Land in Mitteleuropa. Es ist in 16 administrative Provinzen unterteilt, die eine Fläche von 312,696 km2 (120,733 qm) und hat ein weitgehend gemäßigtes saisonales Klima. Polen hat eine Bevölkerung von fast 38,5 Millionen Menschen und ist der fünftgrößte Mitgliedstaat der Europäischen Union. Warschau ist die Hauptstadt der Nation und größte Metropole. Weitere Städte sind Kraków, Łódź, Wrocław, Poznań, Danzig und Szczecin. Polens topographisches Gebiet erstreckt sich von den Stränden entlang der Ostsee im Norden bis zu den Sudeten und Karpatengebirge im Süden. Das Land wird von Litauen und Russland (Kaliningrad Oblast) nach Nordosten, Weißrussland und der Ukraine im Osten, der Slowakei und der Tschechischen Republik im Süden und Deutschland im Westen begrenzt. Die Geschichte der menschlichen Tätigkeit auf polnischem Boden erstreckt sich über Tausende von Jahren. Während der späten Antikezeit wurde es sehr vielfältig, mit verschiedenen Kulturen und Stämmen auf der riesigen mitteleuropäischen Ebene. Es waren jedoch die westlichen Polen, die die Region dominierten und Polen ihren Namen gaben. Die Errichtung der polnischen Staatsbürgerschaft kann auf 966 zurückverfolgt werden, als der heidnische Herrscher eines Reiches mit dem Gebiet des heutigen Polens das Christentum umarmte und in den Katholizismus umgewandelt wurde. Das Königreich Polen wurde im Jahr 1025 gegründet und im Jahre 1569 durch die Unterzeichnung der Union von Lublin ihre langjährige politische Vereinigung mit Litauen zementiert. Diese Vereinigung bildete das polnisch-lituanische Commonwealth, eine der größten (über eine Million Quadratkilometer oder 400.000 Quadratkilometer) und die meisten bevölkerungsreichsten Nationen Europas aus dem 16. und 17. Jahrhundert, mit einem einzigartig liberalen politischen System, das die erste moderne Verfassung Europas verabschiedete, die Verfassung vom 3. Mai 1791. Mit dem Vergehen von Prominenz und Wohlstand wurde das Land am Ende des 18. Jahrhunderts von Nachbarstaaten getrennt und 1918 mit dem Vertrag von Versailles wieder Unabhängigkeit erlangt. Nach einer Reihe von territorialen Konflikten hat das neue multiethnische Polen seine Position als Schlüsselakteur in der europäischen Politik wiederhergestellt. Im September 1939 begann der zweite Weltkrieg mit der Invasion Polens durch Deutschland, gefolgt von den Sowjets, die Polen nach dem Molotov-Ribbentrop-Pakt einmarschierten. Etwa sechs Millionen polnische Bürger, darunter drei Millionen Juden des Landes, sind im Laufe des Krieges umgekommen. Als Mitglied des Östlichen Blocks wurde die polnische Volksrepublik mitunter als Hauptunterzeichner des Warschauer Vertrags inmitten globaler Spannungen des Kalten Krieges erklärt. Nach den Ereignissen von 1989, insbesondere durch das Auftauchen und die Beiträge der Solidaritätsbewegung, wurde die kommunistische Regierung aufgelöst und Polen wieder als semi-präsidentiale demokratische Republik gegründet. Polen ist ein entwickelter Markt und eine mittlere Macht. Sie hat die sechstgrößte Wirtschaft in der Europäischen Union durch das nominale BIP und das fünftgrößte durch das BIP (PPP). Es bietet sehr hohe Lebens-, Sicherheits- und Wirtschaftsfreiheit sowie freie Hochschulbildung und ein universelles Gesundheitssystem. Das Land verfügt über 17 UNESCO-Welterbestätten, davon 15 kulturelle. Polen ist Mitglied des Schengen-Raums, der Europäischen Union, des Europäischen Wirtschaftsraums, der Vereinten Nationen, der NATO, der OECD, der Dreimeer-Initiative und der Visegrád-Gruppe. Etymologie Der gebürtige Name des Landes Polska stammt aus dem Lechitischen Stamm der westlichen Polans, der das Warta-Flussbecken der heutigen Region Greater Poland bewohnte, beginnend Mitte des 6. Jahrhunderts. Der Name des Stammes selbst stammt aus dem Proto-Indo European *pleh2- (flatland) und dem Proto-Slavic Wortpol (field). Die Etymologie entzieht sich der Topographie der Region und der flachen Landschaft des Großen Polens. Der englische Name Polen wurde in den 1560er Jahren aus dem Mittelhochdeutschen Pole(n) und dem Suffixland gebildet, das ein Volk oder eine Nation bezeichnet. Vor seiner Annahme wurde die lateinische Form Polonia in ganz mittelalterlichen Europa weit verbreitet. In einigen Sprachen, wie Ungarisch, Litauisch, Persisch und Alte Norse, wird der Name des Landes von Lechia abgeleitet, das ist der alte Name für Polen. Es gibt zwei Theorien über die Herkunft des Exonyms. Das erste ist, dass es von dem Stamm von Lendians, die am südöstlichsten Rand der heutigen Region Lesser Polen wohnte abgeleitet. Ihr Name stammt ebenfalls aus dem alten polnischen Wort lęda (Plain), das eine Kognate des deutschen "das Land", spanisches Landa und englisches Land ist. Eine weitere Theorie ist, dass das Exonym von Lech stammt, einem legendären Herrscher der Lechiten. Zunächst wurden beide Namen Lechia und Polonia austauschbar verwendet, wenn es um Polen von mittelalterlichen Chronisten im Früh- und Hochmittelalter ging. Geschichte Vorgeschichte und Vorgeschichte Die ersten archaischen Menschen der Steinzeit und Homo erectus-Arten ließen sich nieder, was vor etwa 500.000 Jahren zu Polen werden sollte, obwohl das anschließende feindliche Klima den frühen Menschen daran hinderte, dauerhafte Lagerstätten zu schaffen. Es gibt Beweise, dass sporadische Gruppen von Sammler-Hunter Neanderthals in den südlichen polnischen Regionen während der eemia Zwischenzeit (128.000–115.000 v. Chr.) und in den folgenden Jahrtausenden durchdrungen. Die Ankunft von Homo sapiens und anatomisch modernen Menschen fiel mit der klimatischen Diskontinuität am Ende der letzten Glacial Period (10.000 v. Chr.), als Polen bewohnbar wurde. Neolithische Ausgrabungen zeigten in dieser Zeit eine weitreichende Entwicklung; der früheste Beweis für die europäische Käseherstellung (5500 v. Chr.) wurde in polnischen Kuyavia entdeckt, und der Bronocice-Tank wird mit der frühesten bekannten Darstellung von einem Radfahrzeug (3400 v. Chr.) inkortiert. Die frühe Bronzezeit in Polen begann um 2400 v. Chr., während die Eisenzeit in ca. 750 v. Chr. begann. In dieser Zeit wurde die lusatische Kultur, die sowohl die Bronze- als auch die Eisenzeit überspannte, besonders prominent. Der berühmteste archäologische Fund aus der Vorgeschichte und Protohistorie Polens ist die biskupin befestigte Siedlung (jetzt als Freilichtmuseum rekonstruiert), die aus der lusatischen Kultur der späten Bronzezeit, um 748 v. Chr. stammt. Während der Antike (400 v. Chr.–500 n. Chr.) besiedelten viele verschiedene uralte ethnische Gruppen das Gebiet des heutigen Polens, insbesondere keltische, szythische, germanische, Sarmatische, slawische und baltische Stämme. Darüber hinaus bestätigten archäologische Funde die Präsenz der römischen Legionen. Das waren höchstwahrscheinlich Expeditionsmissionen, die ausgesandt wurden, um den Bernsteinhandel entlang der Amber Road zu schützen. Die polnischen Stämme entstanden im Zuge der Migrationsperiode Mitte des 6. Jahrhunderts. Diese waren überwiegend Westslawische und Lechitische in der Herkunft, aber auch assimilierte ethnische Gruppen, die die Gegend für Tausende von Jahren bewohnt. Die früheren Stammesgemeinden sind möglicherweise mit den alten Wielbark- und Przeworsk-Kulturen verbunden. Piast Dynastie Polen begann in einer erkennbaren Einheit und Gebiet um die Mitte des 10. Jahrhunderts unter der Piast Dynastie zu bilden. Polens erster historisch dokumentierter Herrscher, Mieszko I, akzeptierte das westliche Christentum als rechtmäßige Religion unter der Schirmherrschaft der lateinischen Kirche mit der Taufe Polens im Jahre 966. In 1000, Boleslaus I der Brave, die Politik seines Vaters Mieszko, hielt einen diplomatischen Kongress und gründete die Metropole von Gniezno gefolgt von Diözesen in Kraków, Kołobrzeg und Wrocław. Otto III., Heiliger römischer Kaiser, beschimpft zur Kreation von Bischöfen und begabt auf Boleslaus königlichen Regalien und eine Nachbildung der Heiligen Lanze, die für seine Krönung als erster König von Polen um 1025 verwendet wurden. Er erweiterte das Reich erheblich, indem er Teile der deutschen Lusatien, der Tschechischen Mähren, Oberungarn und der östlichen Provinzen festnahm. Der Übergang vom Heidentum erwies sich jedoch als schwierig und war kein augenblicklicher Prozess für den Rest der Bevölkerung, wie er aus der heidnischen Reaktion der 1030er Jahre hervorgeht. Sein Sohn, Mieszko II Lambert, verlor den Titel des Königs und floh inmitten der Kämpfe um die Macht im Jahre 1031, wurde aber im Jahre 1032 als Herzog wiedergeboren. Die Unruhe führte 1038 von Casimir I the Restorer zur Übertragung der Hauptstadt nach Krakau. In 1076, Boleslaus II kurz wieder das Amt des Königs, wurde aber im Jahre 1079 wegen Mordes an seinem Gegner Bischof Stanislaus verbannt, der dann einen Märtyrer und Schutzheiligen verkündete. Im Jahr 1109 besiegte Boleslaus III Wrymouth den König von Deutschland Henry V bei der Schlacht von Hundsfeld und stoppte damit die deutsche Inhaftierung in Polen. Der Zusammenstoß wurde von Gallus Anonymus in Gesta principum Polonorum, der ältesten polnischen Chronik dokumentiert. Im Jahre 1138 zersplitterte Polen in mehrere kleinere Fürstentümer, als Boleslaus sein Land unter seine Söhne teilte. Diese umfassten die Duchies von Lesser Poland, Greater Poland, Silesia, Masovia und Sandomierz, mit Pomerania von Vasallen regiert. Die Division erlaubte jeder Provinz, ihre eigene kulturelle Identität und ihren Reichtum zu entwickeln, aber das Land verletzlicher zu machen. Im Jahre 1226 lud Konrad I von Masovia, einer der regionalen Herzogen, die Teutonic Knights zur Unterstützung bei der Bekämpfung der preußischen Heiden der Ostsee ein; eine Entscheidung, die zu Jahrhunderten Kriegsführung mit den Rittern führte. Mitte des 13. Jahrhunderts gelang es dem Silesischen Zweig der Piast-Dynastie (Henry I the Bearded und Henry II the Pious) fast, die Dukedome zu vereinen. Ihre Bemühungen wurden durch die Mongolen, die die südlichen und östlichen Regionen Polens plünderten, behindert und besiegten die vereinten polnischen Kräfte bei der Schlacht von Legnica (1241), wo Henry II getötet wurde. Die Mongolen raidierten zweimal mehr in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts, wurden aber von den Polen besiegt und vertrieben. Im Jahr 1264 führte die Satzung von Kalisz oder die Generalcharta der jüdischen Freiheiten beispiellose Rechte für die polnischen Juden ein, was zu einer fast autonomen "Nation innerhalb einer Nation" führte. Städte fingen an, in dieser Zeit zu wachsen und neue Siedlungen erhielten Städterechte nach Magdeburg-Gesetz, was auch die deutsche Migration nach Polen begünstigte. In 1320, nach einem früheren erfolglosen Versuch der Vereinigung durch Premislaus II, Ladislaus die Short konsolidierte seine Macht, nahm den Thron und wurde der erste König eines wiedervereinigten Polens. Er war der erste souveräne, gekrönt in der Wawel-Kathedrale mit Szczerbiec ("Jagged Sword"), die die ständige Wiederherstellung der Königschaft symbolisierte. Sein Sohn, Casimir III (ereignet 1333–1370), gewann große Anerkennung für die Verbesserung der Infrastruktur des Landes, die Reform der Armee und die Stärkung der Diplomatie. Er erweiterte auch den Schutz der Juden und ermutigte sie, sich in Polen niederzulassen. Casimir hoffte, eine Klasse gebildeter Menschen zu bauen, insbesondere Anwälte, die die Gesetze des Landes kodifizieren und die Gerichte und Büros verwalten könnten. Seine Bemühungen wurden schließlich belohnt, als Papst Urban V ihm die Erlaubnis erteilte, die Universität Krakau im Jahre 1364 zu öffnen, einer der ältesten Institutionen des höheren Lernens in Europa. Unter seiner Autorität wurde Polen in eine große europäische Macht umgewandelt. Der Schwarze Tod, eine Pest, die Europa von 1347 bis 1351 verwüstete, hat Polen nicht wesentlich beeinflusst, und das Land wurde von einem großen Ausbruch der Krankheit verschont. Der Grund dafür war die Entscheidung von Casimir, die Grenzen der Nation zu quarantieren. Darüber hinaus begann das Konzept der Golden Liberty unter seiner Herrschaft zu entwickeln – im Gegenzug zur militärischen Unterstützung machte der König eine Reihe von Zugeständnissen an die Adel und die Schaffung ihres rechtlichen Status als überlegen, die der Stadtfolk. Als Casimir, der Große, 1370 starb und keinen legitimen männlichen Erbe hinterlassen hatte, kam die Piast-Dynastie zu Ende. Im November 1370 wurde Casimirs Neffe und der nächste männliche Verwandte Louis von Anjou König an Wawel gekrönt. Er regierte Polen, Ungarn und Kroatien in einer persönlichen Gewerkschaft. Wie sein Onkel. Louis Ich hatte keine Söhne und überredete seine Untertanen, um das Recht seiner Töchter anzuerkennen, ihm in Polen und Ungarn durch die Gewährung von Privilegien zu folgen. Nach seinem Tod und einem zweijährigen Interregnum wurde seine jüngere Tochter Hedwig (in Polen bekannt als Jadwiga) 1384 zum ersten weiblichen Monarchen des Königreichs Polen. Sie wurde jedoch während ihrer Regierung als König stilisiert, weil das polnische Gesetz keine Bestimmung für einen Königin Regnant hatte, aber nicht angeben musste, dass der Monarch männlich sein musste. Jagielloniak Dynastie Im Jahre 1385 wurde Jadwiga erwartet, William Habsburg von Österreich zu heiraten, aber die edlen Herren waren begreifend über das Spiel glauben, dass es keine nationalen Interessen gegen die Luxemburger, die Bohemia und Brandenburg kontrolliert. Schließlich weddelte sie den litauischen Großherzog Jogaila (Władysław II Jagiełło) und bildete damit die Jagiellonianer Dynastie (1386–1572) und die polnisch-lituanische Gewerkschaft, die das späte Mittelalter und die frühe Moderne überspannte. Die Partnerschaft brachte die riesigen multiethnischen litauischen Gebiete in die Einflusssphäre Polens und erwies sich als nützlich für die Polen und Litauer, die in einer der größten europäischen politischen Einheiten der Zeit zusammen waren. In der Ostseeregion setzte sich der Kampf Polens und Litauens mit den Teutonic Knights 1410 bei der Schlacht von Grunwald fort und gipfelte dort, wo eine polnisch-lituanische Armee einen entscheidenden Sieg gegen sie auslöste. Im Jahre 1466 gab König Casimir IV. Jagiellon nach dem dreizehnjährigen Krieg eine königliche Zustimmung zum Frieden von Thorn, der das zukünftige Herzogtum Preußen unter polnischer Verehrung schuf. Die Jagiellonian-Dynastie an einem Punkt hat auch die Dynastie über die Königreiche Böhmens (1471) und Ungarn etabliert. Im Süden konfrontierte Polen das osmanische Reich und die Krimtataren, und im Osten half Litauen, Russland zu bekämpfen. Polen entwickelte sich als Feudalstaat, mit einer überwiegend landwirtschaftlichen Wirtschaft und einem zunehmend mächtigen Landfeind. Im Jahre 1493 sanktionierte John I Albert die Schaffung eines bicameralen Parlaments aus einem Unterhaus, dem Sejm und einem Oberhaus, dem Senat. Der vom polnischen General Sejm 1505 angenommene Nihil-Novi-Akt übergab den größten Teil der Legislativmacht vom Monarchen zum Parlament, ein Ereignis, das den Beginn der Zeit als "Goldene Freiheit" markierte, als der Staat von der "freien und gleichen" polnischen Adel regiert wurde. Die protestantischen Reformationsbewegungen gingen tief ins polnische Christentum ein, was zur Schaffung von Politiken zur Förderung religiöser Toleranz führte, die damals in Europa einzigartig waren. Diese Toleranz erlaubte dem Land, die meisten religiösen Turbulenzen zu vermeiden, die sich im 16. Jahrhundert über Europa verbreiteten. In Polen wurde das nichttrinitäre Christentum zur Lehre der sogenannten polnischen Brüder, die sich von ihrer kavinistischen Konfession trennten und zu den Mitbegründern des globalen Unitarismus wurde. Die Europäische Renaissance wurde unter Königen Sigismund I the Old and Sigismund II Augustus ein Gefühl der Dringlichkeit in der Notwendigkeit, ein kulturelles Erwachen zu fördern. Während dieser Zeit blühte die polnische Kultur und die Wirtschaft der Nation; Veränderungen und Beiträge zu Architektur, Küche, Sprache und Bräuche wurden am Rande von Sigismund der Alten Frau, der italienischen Bona Sforza, Tochter des Herzogs von Mailand. 1543 veröffentlichte Nicolaus Copernicus, ein Astronom aus Toruń, seine epochale Arbeit De revolutionibus orbium coelestium (On the Revolutions of the Celestial Spheres) und wurde damit der erste Befürworter eines prädiktiven mathematischen Modells, das die heliozentrische Theorie bestätigte, die das anerkannte Grundmodell für die Praxis der modernen Astronomie wurde. Polnisch–Lithuanisch Commonwealth Die 1569-Union von Lublin gründete das polnisch-lituanische Commonwealth, ein enger vereinheitlichter Bundesstaat mit einer elektiven Monarchie, die aber weitgehend von der Adel regiert wurde. Der Warschauer Bund (1573) garantierte Religionsfreiheit für die polnischen Adligen (szlachta) und Städtefolk (mieszczanie). Die Bauern (chłopi) waren jedoch noch immer strengen Beschränkungen unterworfen, die ihnen durch den Adel auferlegt wurden und sich auf private Bauernhöfe beschränkten. Die Errichtung des Commonwealth fiel mit einer Periode von Stabilität und Wohlstand zusammen, wobei die Union danach eine europäische Macht und eine große kulturelle Einheit wurde, die etwa 1 Million km2 (390.000 qm) nach der Truce von Deulino besetzt. Es war damals der größte Staat in Europa. Polen war der dominante Partner und fungierte als Agent für die Verbreitung der westlichen Kultur, des Katholizismus und der polnischen Traditionen durch Polonisierung in Gebiete Nordosteuropas, die sie nach der Gewerkschaft kontrollierte. Bestimmte Fraktionen des litauischen Adels waren begreiflich über die Fusion, befürchteten, dass es zu einem Verlust der kulturellen Identität Litauens führen würde. Im Jahre 1573 wurde Henry de Valois, Sohn von Henry II von Frankreich und Catherine de' Medici, König von Polen und Großherzog von Litauen bei der ersten Wahl verkündet. Er zögerlich die Henrikischen Artikel einleitete, die die Grundsätze der königlichen Regierungsführung festlegten und so die Macht eines Monarchen weiter einschränkte. Henrys Herrschaft war kurz; er wurde 1575 entthront, nachdem er floh, um seinem Bruder Charles IX in Frankreich zu folgen. Sein Nachfolger, Stephen Báthory aus Transylvania, erwies sich als fähiger militärischer Kommandant. Báthorys Beteiligung an Schweden und erfolgreiche Kampagne im Livonischen Krieg gegen Ivan the Terrible gewährte Polen mehr Gebiete in den baltischen Staaten. 1592 gelang Sigismund III. von Polen seinem Vater, John Vasa, in Schweden. Unter seiner Autorität vereinigten sich das Commonwealth und Schweden zeitweilig in der sogenannten polnischen Schwedenunion. Sigismund war eine talentierte Figur, aber ein katholischer Fanatiker und ein Despot, der hoffte, den Absolutismus wieder einzuführen. Er war ein starker Befürworter der Gegenreformation, finanzierte die Jesuiten und unterstützte wütend Repressionen gegen die Protestanten und andere religiöse Minderheiten. 1599 wurde er in Schweden von seinem protestantischen Onkel Charles deponiert, der die Gewerkschaft beendete. Sigismunds lange Herrschaft in Polen wurde wegen seiner Investitionen und Schirmherrschaft über Künstler, Wissenschaftler und Architekten als Silberzeit bezeichnet. In der Politik unterminierte er das Parlament und verhängte die Expansionspolitik. Sigismund eroberte das Land 1609 unter Ausnutzung eines Bürgerkriegs in benachbarter Russland. 1610 beschlagnahmten die polnische Armee und geflügelte Husareinheiten unter dem Befehl von Hetman Stanisław Żółkiewski Moskau, nachdem sie die Russen bei der Schlacht von Klushino besiegt hatten. Die demütigte Vasili IV Russlands wurde eingesperrt und nach Polen geschickt, wo er in Warschau Tribut zollte und später in Gefangenschaft ermordet wurde. Die Polen wurden schließlich nach zwei Jahren durch einen lokalen Aufstand aus dem ruinierten Moskau vertrieben. Sigismund trat auch dem osmanischen Reich im Südosten entgegen; 1621 erreichten die Commonwealth-Kräfte unter Jan Karol Chodkiewicz einen entscheidenden Sieg gegen die Türken. Ihre Niederlage und anschließende Janissary-Revolte markierten den Untergang von Sultan Osman II. Sigismunds liberaler Sohn, Ladislaus IV Vasa, verteidigte Polens territorialen Besitz, aber sein Tod beendete die Jahrhundertelange relative Stabilität. Aus der Mitte des 17. Jahrhunderts ging die Adligendemokratie, die unter innerer Unordnung litt, allmählich zurück und ließ so das einst mächtige Commonwealth verletzlich. Die polnische und katholische Herrschaft der heutigen Ukraine führte zu dem 1648 Khmelnytsky Aufstand, der viel von den östlichen Teilen des Landes verschluckte und zur Schaffung eines ukrainischen Kosakenstaates führte, der mit Russland verbündet wurde. Anschließend folgte der schwedische Deluge während des Zweiten Nordkriegs, der durch die polnischen Herzinszenierungen marschierte und die Bevölkerung und Infrastruktur des Landes dezimierte. Das Commonwealth, das sich einer fast ständigen Kriegsführung unterzog, fiel in den Niedergang, schwächete sich weiter, als Preußen 1657 die Unabhängigkeit erklärte. Die Regierung wurde aufgrund interner Konflikte, rebellischer Konföderationen und korrumpierter Gesetzgebungsverfahren unwirksam. Unter John III. Sobieski wurde jedoch die Militärprowess des Commonwealth wiederhergestellt, und im Jahre 1683 spielten die polnischen Kräfte eine wichtige Rolle in der Schlacht von Wien gegen die osmanische Armee. Die weniger Adel fiel unter die Kontrolle der Magnate, und dies, verbunden mit zwei relativ schwachen Könige der sächsischen Wettin-Dynastie, Augustus II und Augustus III, sowie der Anstieg der Nachbarländer nach dem Großen Nordkrieg diente nur zur Verschlimmerung der Not des Commonwealths.Dennoch hat die persönliche Vereinigung von Polen und Sachsen die erste Reformbewegung des Commonwealth hervorgebracht und die Grundlagen für die polnische Aufklärung gelegt. Die grundlegenden internen Reformen brachten eine viel verbesserte Wirtschaft, ein beträchtliches Bevölkerungswachstum und weitreichende Fortschritte in den Bereichen Bildung, geistiges Leben, Kunst und vor allem gegen Ende der Periode, Entwicklung des sozialen und politischen Systems. Die bevölkerungsreichste Hauptstadt Warschaus ersetzte Gdańsk (Danzig) als führendes Handelszentrum und die Rolle der wohlhabenderen Stadtbevölkerung nahm zu. Partitionen Die königliche Wahl von 1764 führte zu der Höhe von Stanislaus II. Augustus (ein polnischer Aristokrat aus der Familie Poniatowski, verbunden mit der Familia Tatsache von Magnaten) zur Monarchie. Seine Kandidatur wurde umfassend von seinem Sponsor und ehemaligen Liebhaber, Kaiserin Catherine II. von Russland finanziert. Der neue König verbrachte viel von seinem Regierungsmanöver zwischen seinem Wunsch, notwendige Reformen durchzuführen, um das Land vor inneren Störungen zu retten, und die Notwendigkeit, in einer politischen Beziehung und in Frieden mit umliegenden Staaten zu bleiben. Dies führte zur Bildung der 1768 Barkonföderation, einer Rebellion von Adligen gegen den polnischen König und allen äußeren Einfluss, die unaufhörlich darauf abzielten, Polens Souveränität und Privilegien des Adels zu bewahren. Die gescheiterten Reformversuche sowie die durch den Bund verursachten häuslichen Turbulenzen erwiesen die Schwäche des Landes und provozierten seine Nachbarn, einzugreifen. 1772 fand die erste Teilung des Commonwealths von Preußen, Russland und Österreich statt; ein Akt, den die Teilung Sejm unter beträchtlicher Duress, schließlich ratifizierte Fait accompli. Unter Berücksichtigung der territorialen Verluste errichtete der König 1773 einen Plan für die notwendigen Reformen, in dem die Kommission der Nationalen Bildung, die erste Regierungsbildungsbehörde in Europa, eingeweiht wurde. Die korporative Bestrafung der Schulkinder wurde 1783 offiziell verboten. Poniatowski war die Hauptfigur der polnischen Aufklärung, ermutigte die Entwicklung von Industrien und umarmte die republikanische neoklassische Architektur. Für seine Beiträge zu den Künsten und Wissenschaften wurde er mit einem Fellowship der Royal Society ausgezeichnet, wo er zum ersten königlichen Mitglied außerhalb der britischen Lizenz wurde. Die Große Sejm (1788–1792) von Stanislaus Augustus einberufen erfolgreich in 1791 die 3. Mai Verfassung, die erste Reihe von modernen höchsten nationalen Gesetzen in Europa angenommen. Dieses Dokument, beschuldigt von Ablenkern von hafen revolutionären Sympathien, erzeugte jedoch starke Opposition von der Aristokratie und Konservativen des Commonwealth sowie von Catherine, die entschlossen, die Wiedergeburt einer starken Commonwealth über die Planung der endgültigen Verzweiflung des polnisch-lituanischen Staates eingestellt. Russland wurde dabei unterstützt, sein Ziel zu erreichen, als der Targowica-Konföderation, eine Organisation der polnischen Adligen, der Kaiserin für Hilfe appellierte. Im Mai 1792 überquerten die russischen Truppen die Ostgrenze des Commonwealth und begannen damit den polnisch-russischen Krieg. Der von den Polen gekämpfte Verteidigungskrieg endete vorzeitig, als der König von der Unfruchtbarkeit des Widerstandes überzeugte, gekapselt und dem Targowica-Konföderation beitrat, in der Hoffnung, das Land zu retten. Der Bund übernahm dann die Regierung. Russland und Preußen fürchten die Wiederbelebung eines polnischen Staates, verstehen, dass sie trotz des aktuellen Einflusses das Land noch nicht kontrollieren können, für und im Jahre 1793 ausgeführt, die zweite Teilung des Commonwealth, die das Land von so viel Territorium beraubt, dass es praktisch unfähig war, von unabhängiger Existenz. Im Jahre 1795, nach dem gescheiterten Kościuszko-Aufstand, wurde das Commonwealth ein letztes Mal von allen drei seiner mächtigeren Nachbarn verteilt, und mit diesem, effektiv aufgehört zu existieren. Der britische Staatsmann und Philosoph Edmund Burke aus dem 18. Jahrhundert fasste die Trennwände zusammen: "Kein weiser oder ehrlicher Mensch kann diese Trennwände billigen oder kontemplieren, ohne zu einem späteren Zeitpunkt ein großes Unheil von ihr in alle Länder zu prognostizieren." Era der Auferstehungen Poles rebellierte mehrmals gegen die Trennwände, besonders nahe dem Ende des 18. Jahrhunderts und Anfang des 19. Jahrhunderts. Ein erfolgloser Versuch, Polens Souveränität zu verteidigen, fand 1794 während des Kościuszko Aufstands statt, wo ein populärer und ausgezeichneter General Tadeusz Kościuszko, der mehrere Jahre zuvor unter Washington im Amerikanischen Revolutionskrieg gedient hatte, polnische Aufstandskräfte gegen numerisch überlegene russische Kräfte führte. Trotz des Sieges bei der Schlacht von Racławice beendete seine endgültige Niederlage Polens unabhängige Existenz seit 123 Jahren. Im Jahre 1807 rekrutiert Napoleon I. von Frankreich vorübergehend einen polnischen Staat als Satellit Duchy von Warschau, nach einem erfolgreichen Großen Polen Aufstand von 1806 gegen preußische Herrschaft. Aber nach den gescheiterten Napoleonischen Kriegen wurde Polen wieder zwischen den siegreichen Mächten auf dem Wiener Kongress von 1815 geteilt. Der östliche Teil wurde vom russischen Zaren als Kongresspolen regiert, der eine liberale Verfassung hatte. Doch im Laufe der Zeit reduzierte der russische Monarch die polnischen Freiheiten, und Russland fügte das Land in praktisch allen, aber Namen. Mittlerweile wurde das preußische kontrollierte Gebiet Polens verstärkt. So erlaubte im 19. Jahrhundert nur Habsburger-Ruled Österreichischen Polen, insbesondere die Freie Stadt Krakau, freie polnische Kultur zu blühen. Die politische und kulturelle Repression der polnischen Nation führte in der ganzen Zeit zu einer Reihe von Aufständen gegen die Behörden der besetzten russischen, preußischen und österreichischen Regierungen. 1830 begann der Novemberaufstand in Warschau, angeführt von Leutnant Piotr Wysocki, junge nicht besetzte Offiziere an der Officer Cadet School in Warschau. Sie wurden von großen Segmenten der polnischen Gesellschaft verbunden, und zusammen zwang Warschaus russische Garnison, sich nördlich der Stadt zurückzuziehen. Im Laufe der nächsten sieben Monate besiegten die polnischen Truppen erfolgreich die russischen Armeen des Feldmarschalls Hans Karl von Diebitsch und eine Reihe anderer russischer Kommandanten; sie fanden sich jedoch in einer Position, die von anderen fremden Mächten, fernen Frankreichs und den neugeborenen Vereinigten Staaten nicht unterstützt wurde, und mit Preußen und Österreich weigerten sich, den Import von militärischen Lieferungen durch ihre Gebiete zu ermöglichen, akzeptierten die Polen, dass die Aufstanden zusagen. Nach der Hingabe von Warschau an General Ivan Paskievich, viele polnische Truppen, das Gefühl, sie könnten nicht weiter gehen, zogen in Preußen und legte ihre Arme. Nach der Niederlage verlor der halbunabhängige Kongress Polen seine Verfassung, seine Armee und seine Legislative und wurde enger mit dem russischen Reich integriert. Während des Frühlings der Nationen (eine Reihe von Revolutionen, die in ganz Europa geschwommen wurden) nahmen Polen im Großen Polen Aufstand von 1848 Waffen auf, um der preußischen Herrschaft zu widerstehen. Zunächst manifestierte sich der Aufstand in Form von zivilem Ungehorsam, wurde aber schließlich zu einem bewaffneten Kampf, als das preußische Militär zur Befriedigung der Region geschickt wurde. Anschließend wurde der Aufstand unterdrückt und das halbautonome Großherzogtum Posen, das aus der preußischen Teilung Polens entstand, wurde in Preußen aufgenommen. 1863 begann ein neuer polnischer Aufstand gegen die russische Herrschaft. Der Januaraufstand begann als spontaner Protest der jungen Polen gegen die Verschreibung in die imperiale russische Armee. Dennoch waren die Aufstandskräfte trotz der Zugehörigkeit zu hochrangigen polnisch-lituanischen Offizieren und zahlreichen Politikern immer noch stark überzählt und mangels ausländischer Unterstützung. Sie wurden gezwungen, zu Guerilla-Kriegstaktiken zurückzugreifen und keine großen militärischen Siege zu gewinnen. Danach wurde kein großer Aufstand auf dem russisch kontrollierten Kongress Polen beobachtet, und Polen zogen stattdessen zur Förderung der wirtschaftlichen und kulturellen Selbstverbesserung. Der Kongress Polen wurde rasch bis Ende des 19. Jahrhunderts industrialisiert und anschließend in das reichste und am weitesten entwickelte Thema des Reiches verwandelt. Trotz der politischen Unruhen, die in den Trennwänden erlebt wurden, profitierte Polen von groß angelegten Industrialisierungs- und Modernisierungsprogrammen, die von den Besatzungsmächten eingeführt wurden, die dazu beigetragen haben, sich zu einer wirtschaftlich kohärenteren und tragfähigen Einheit zu entwickeln. Dies gilt insbesondere für Großpolen, Schlesien und Ostpommern, die von Preußen kontrolliert werden (später Teil des Deutschen Reiches); Gebiete, die schließlich dank des Großpolen Aufstands von 1918 und Schlesischen Aufständen als Teil der Zweiten polnischen Republik rekonstituiert wurden und die wohlhabendsten Regionen des Landes wurden. Zweite polnische Republik Nach dem Weltkrieg Ich habe alle Alliierten über die Restitution Polens geeinigt, dass Präsident Woodrow Wilson in Punkt 13 seiner vierzehn Punkte verkündete. Insgesamt 2 Millionen polnische Truppen kämpften mit den Armeen der drei Besatzungsmächte und 450.000 starben. Kurz nach der Rüstung mit Deutschland im November 1918, Polen wieder seine Unabhängigkeit als die zweite polnische Republik (II Rzeczpospolita Polska). Es bekräftigte seine Unabhängigkeit nach einer Reihe von militärischen Konflikten, das bemerkenswerteste ist der polnische–sowjetische Krieg (1919–21), als Polen eine zerstörerische Niederlage gegen die Rote Armee bei der Schlacht von Warschau, ein Ereignis, das als den Fortschritt des Kommunismus in Europa gestoppt und Wladimir Lenin gezwungen wurde, sein Ziel der Verwirklichung des globalen Sozialismus neu zu denken. Die Veranstaltung wird oft als "Miracle at the Vistula" bezeichnet. Während dieser Zeit gelang es Polen, die Gebiete der drei ehemaligen Trennmächte in einen kohäsiven Nationalstaat zu verschmelzen. Eisenbahnen wurden umstrukturiert, um den Verkehr in Richtung Warschau statt der ehemaligen kaiserlichen Hauptstädte wurde allmählich ein neues Netz nationaler Straßen aufgebaut und an der Ostseeküste ein großer Seehafen Gdynia eröffnet, um polnischen Exporten und Importen die politisch angeklagte Freie Stadt Danzig zu umgehen. Auch die polnische Regierung begann die Schaffung der zentralen Industrieregion (Centralny Okręg Przemysłowy). Ziel des Projekts war es, ein schweres Industriezentrum in der Mitte des Landes zu schaffen, das Stahlmühlen, Kraftwerke und Fabriken umfasste. Die Zwischenkriegszeit verstarb in einer neuen Ära der polnischen Politik. Während die polnischen politischen Aktivisten in den Jahrzehnten bis zum Ersten Weltkrieg eine schwere Zensur erlebten, fand sich das Land nun als Versuch einer neuen politischen Tradition. Aus diesem Grund kehrten viele ehemalige polnische Aktivisten, wie Ignacy Paderewski (die später Premierminister werden würde) nach Hause zurück, um zu helfen; eine bedeutende Anzahl von ihnen ging dann weiter, um Schlüsselpositionen in den neu gebildeten politischen und Regierungsstrukturen zu übernehmen. Die Tragödie wurde 1922 getroffen, als Gabriel Narutowicz, inauguraler Vorsitzender der Präsidentschaft, von einem Maler und rechten Nationalisten Eligiusz Niewiadomski in der Galerie Zachęta in Warschau ermordet wurde. 1926 wandte ein Mai-Coup, der vom Helden der polnischen Unabhängigkeitskampagne Marshal Józef Piłsudski geleitet wurde, die Herrschaft der Zweiten polnischen Republik auf die nicht-partisane Sanacja (Gesundheit) Bewegung, um radikale politische Organisationen auf der linken und rechten Seite zu verhindern, dass das Land destabilisiert wird. Die Bewegung funktionierte mit relativer Stabilität bis zum Tod Piłsudskis 1935. Nach Marshall Piłsudskis Tod teilte sich Sanation in mehrere konkurrierende Fraktionen. In den späten 1930er Jahren wurde die polnische Regierung aufgrund erhöhter Bedrohungen durch den politischen Extremismus im Land immer schwerer und unterbot eine Reihe radikaler Organisationen, darunter kommunistische und ultra-nationalistische politische Parteien, die die Stabilität des Landes bedrohten. Der zweite Weltkrieg begann mit der Nazi-deutschen Invasion Polens am 1. September 1939, gefolgt von der sowjetischen Invasion Polens am 17. September. Am 28. September 1939 fiel Warschau. Wie im Molotov–Ribbentrop-Pakt vereinbart, wurde Polen in zwei Zonen aufgeteilt, eine von Nazi-Deutschland besetzt, die andere von der Sowjetunion. 1939–41 deportierten die Sowjets Hunderttausende von Polen. Die sowjetische NKVD führte vor der Operation Barbarossa Tausende polnische Kriegsgefangene (u.a. Katyn Massaker) durch. Die deutschen Planer forderten im November 1939 "die vollständige Zerstörung aller Polen" und ihr Schicksal, wie in der Genozid-Generalplan Ost.Polnische Geheimdienstmitarbeiter erwiesen sich als äußerst wertvoll für die Alliierten und lieferten viel von der Intelligenz aus Europa und darüber hinaus, und polnische Code Breaker waren verantwortlich für die Spaltung der Enigma-Cypher. Polen leistete den viertgrößten Truppenbeitrag in Europa und seine Truppen dienten sowohl der polnischen Regierung im Exil im Westen als auch der sowjetischen Führung im Osten. Die polnischen Truppen spielten eine wichtige Rolle in den Kampagnen der Normandie, der italienischen und der nordafrikanischen Bevölkerung und werden besonders für die Schlacht von Monte Cassino erinnert. Im Osten zeichnete sich die sowjetisch unterstützte polnische 1. Armee in den Kämpfen für Warschau und Berlin aus. Die Widerstandsbewegung des Krieges und die Armia Krajowa (Home Army) kämpften gegen die deutsche Besatzung. Es war eine der drei größten Widerstandsbewegungen des gesamten Krieges und umfasste eine Reihe von geheimnisvollen Aktivitäten, die als unterirdischer Staat mit Studiengängen Universitäten und einem Gerichtssystem funktionierten. Der Widerstand war treu gegenüber der verübten Regierung und hat im Allgemeinen die Idee eines kommunistischen Polens zurückgewiesen; aus diesem Grund hat er im Sommer 1944 die Operation Tempest initiiert, von der der Warschauer Aufstand, der am 1. August 1944 begonnen hat, die bekannteste Operation ist. Nazi-deutsche Truppen unter Befehl von Adolf Hitler errichteten sechs deutsche Ausrottungslager in besetzten Polen, darunter Treblinka, Majdanek und Auschwitz. Die Deutschen transportierten Millionen von Juden aus ganz Europa, um in diesen Lagern ermordet zu werden. Insgesamt wurden während der deutschen Besetzung Polens 3 Millionen polnische Juden – etwa 90% der Vorkriegsjuden – und zwischen 1,8 und 2,8 Millionen ethnischen Polen getötet, darunter zwischen 50.000 und 100.000 Mitgliedern der polnischen Intelligenz – Wissenschaftler, Ärzte, Anwälte, Adel und Priestertum. Allein während des Warschauer Aufstands, über 150.000 Die polnischen Zivilisten wurden getötet, die meisten wurden von den Deutschen während der Massaker Wola und Ochota ermordet. Rund 150.000 Die polnischen Zivilisten wurden von Sowjets zwischen 1939 und 1941 während der Besetzung Ostpolens der Sowjetunion (Kresy) getötet und weitere schätzungsweise 100.000 Polen wurden von der ukrainischen Aufständischen Armee (UPA) zwischen 1943 und 1944 ermordet, in der sogenannten Wołyń Massaker. Von allen Ländern des Krieges verlor Polen den höchsten Anteil seiner Bürger: rund 6 Millionen starben – mehr als ein Sechstel der polnischen Vorkriegsbevölkerung – die Hälfte von ihnen polnische Juden. Etwa 90% der Todesfälle waren in der Natur nichtmilitärisch. 1945 wurden Polens Grenzen nach Westen verschoben. Über zwei Millionen polnische Einwohner von Kresy wurden entlang der Curzon-Linie von Stalin vertrieben. Die westliche Grenze wurde die Oder-Neisse Linie. Dadurch wurde das Gebiet Polens um 20,% oder 77.500 Quadratkilometer (29.900 qm) reduziert. Die Verschiebung zwang die Migration von Millionen von anderen Menschen, von denen die meisten Polen, Deutsche, Ukrainer und Juden waren. Nachkriegskommunismus Auf dem Beharren von Joseph Stalin sanktionierte die Yalta-Konferenz die Bildung einer neuen provisorischen prokommunistischen Koalitionsregierung in Moskau, die die in London ansässige polnische Regierung ignorierte. Diese Aktion verärgerte viele Polen, die es als einen Verrat der Alliierten betrachteten. Im Jahr 1944 hatte Stalin den Churchill und Roosevelt Garantien gegeben, dass er Polens Souveränität aufrecht erhalten und demokratische Wahlen ermöglichen würde. Die von den besetzten sowjetischen Behörden organisierten Wahlen wurden jedoch nach Erreichen des Sieges im Jahre 1945 verfälscht und verwendet, um einen Verehrer der Legitimität für die sowjetische Hegemonie über die polnischen Angelegenheiten zu schaffen. Die Sowjetunion führte eine neue kommunistische Regierung in Polen ein, ähnlich wie der Rest des Ostblocks. Wie anderswo in kommunistischem Europa wurde der sowjetische Einfluss auf Polen von Anfang an mit bewaffnetem Widerstand begegnet, der in die 1950er Jahre weiterging. Trotz weit verbreiteter Einwände akzeptierte die neue polnische Regierung die sowjetische Annexion der Vorkriegs-Ostregionen Polens (insbesondere der Städte Wilno und Lwów) und stimmte der ständigen Garnison der Roten Armee-Einheiten auf dem Gebiet Polens zu. Die militärische Ausrichtung innerhalb des Warschauer Paktes während des Kalten Krieges kam als direkte Folge dieser Veränderung der politischen Kultur Polens zustande. In der europäischen Szene wurde die vollwertige Integration Polens in die Bruderschaft kommunistischer Nationen charakterisiert. Die neue kommunistische Regierung hat am 19. Februar 1947 mit der Annahme der kleinen Verfassung die Kontrolle übernommen. Die polnische Volksrepublik (Polska Rzeczpospolita Ludowa) wurde 1952 offiziell verkündet. Im Jahre 1956, nach dem Tod von Bolesław Bierut, wurde das Regime von Władysław Gomułka vorübergehend liberaler, befreit viele Menschen aus dem Gefängnis und erweitert einige persönliche Freiheiten. Die Kollektivierung in der polnischen Volksrepublik scheiterte. Eine ähnliche Situation wiederholte sich in den 1970er Jahren unter Edward Gierek, aber die meiste Zeit der Verfolgung von antikommunistischen Oppositionsgruppen blieb bestehen. Dennoch wurde Polen damals als einer der am wenigsten unterdrückenden Staaten des Ostblocks angesehen. Arbeitsunruhen im Jahr 1980 führten zur Bildung der unabhängigen Gewerkschaft Solidarity (Solidarność), die im Laufe der Zeit eine politische Kraft wurde. Trotz der Verfolgung und Verurteilung des Kriegsrechts im Jahre 1981 erodierte sie die Herrschaft der polnischen Vereinigten Arbeiterpartei und hatte 1989 in Polens ersten teilweise freien und demokratischen Parlamentswahlen seit Ende des Zweiten Weltkriegs triumphiert. Lech Wałęsa, ein Solidarity-Kandidat, gewann schließlich die Präsidentschaft im Jahr 1990. Die Solidaritätsbewegung heilte den Zusammenbruch kommunistischer Regime und Parteien in ganz Europa ein. In den 1990er Jahren konnte ein von Leszek Balcerowicz Anfang der 1990er Jahre initiiertes Schocktherapieprogramm das Land in die Lage versetzen, seine sozialistische Planwirtschaft in eine Marktwirtschaft zu verwandeln. Wie bei anderen postkommunistischen Ländern erlitt Polen einen Rückgang der sozialen und wirtschaftlichen Standards, aber es wurde das erste postkommunistische Land, um sein BIP-Spiegel vor 1989 zu erreichen, das es 1995 dank seiner boomenden Wirtschaft erreichte. Offensichtlich gab es zahlreiche Verbesserungen in den Menschenrechten, wie Meinungsfreiheit, Internetfreiheit (keine Zensur), bürgerliche Freiheiten (1. Klasse) und politische Rechte (1. Klasse), die von der Nichtregierungsorganisation Freedom House auf Rang gesetzt wurden. 1991 wurde Polen Mitglied der Visegrád-Gruppe und trat 1999 zusammen mit der Tschechischen Republik und Ungarn in die Allianz der Nordatlantischen Vertragsorganisation (NATO) ein. Die Polen stimmten dann im Juni 2003 bei einem Referendum zur Europäischen Union bei, wobei Polen am 1. Mai 2004 Vollmitglied wurde. Polen trat 2007 in den Schengen-Raum ein, wodurch die Grenzen des Landes mit anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union abgebaut wurden, wodurch die volle Freizügigkeit innerhalb der meisten EU ermöglicht wird. Im Gegensatz dazu stellt ein Abschnitt der polnischen Ostgrenze nun die Außengrenze der EU mit Belarus, Russland und der Ukraine dar. Diese Grenze ist zunehmend geschützt geworden und hat zum Teil dazu geführt, dass der Begriff "Fortress Europe" in Bezug auf die scheinbare Unmöglichkeit, den Zugang zur EU für die Bürger der ehemaligen Sowjetunion zu erlangen, in den Begriff "Fortress Europe" fällt. In dem Bemühen, die militärische Zusammenarbeit mit seinen Nachbarn zu stärken, hat Polen die Schlachtgruppe Visegrád mit Ungarn, der Tschechischen Republik und der Slowakei aufgebaut, mit insgesamt 3.000 Truppen bereit für den Einsatz. Auch in Ostpolen bildete sie die LITPOLUKRBRIG-Kampfgruppen mit Litauen und der Ukraine. Diese Kampfgruppen werden außerhalb der NATO und im Rahmen der europäischen Verteidigungsinitiative arbeiten. Am 10. April 2010 starb der Präsident der Republik Polen, Lech Kaczyński, zusammen mit 89 anderen hochrangigen polnischen Beamten in einem Flugzeugabsturz bei Smolensk, Russland.Die Partei des Präsidenten war auf dem Weg, einen jährlichen Dienst des Gedenkens für die Opfer des Katyń Massakers zu besuchen, als die Tragödie stattfand. 2011 gewann die herrschende Civic Platform Parlamentswahlen. Polen trat 2012 der Europäischen Raumfahrtagentur bei und organisierte die UEFA Euro 2012 (zusammen mit der Ukraine). Im Jahr 2013 wurde Polen auch Mitglied des Entwicklungshilfeausschusses. 2014 wurde der Premierminister von Polen, Donald Tusk, zum Präsidenten des Europäischen Rates gewählt und als Premierminister zurückgetreten. Die Wahlen 2015 und 2019 wurden von der konservativen Partei für Recht und Gerechtigkeit (PiS) gewonnen, die zu einer erhöhten Reibung zwischen Polen und der EU führte. Im Dezember 2017 wurde Mateusz Morawiecki als neuer Premierminister, der seit 2015 Beata Szydlo folgte, ins Büro geschworen. Sie repräsentierten beide das herrschende Recht und die Justizpartei unter der Leitung des Parteivorsitzenden Jarosław Kaczyński. Präsident Andrzej Duda, unterstützt von der Partei Recht und Gerechtigkeit, wurde in der Präsidentschaftswahl 2020 eng wiedergewählt. Geographie Polens weites Gebiet umfasst etwa 312,696 km2 (120,733 m2), von denen 98,52% trockenes Land und 1,48 % Wasser ist. Das Land erstreckt sich über mehrere geografische Regionen, ist das 9.-größte nach Gebiet in Europa und 69. größte in der Welt. Topographisch ist Polen vielfältig und hat Zugang zum Meer, den Bergen und dem offenen Gelände. Obwohl die meisten zentralen Teile des Landes flach sind, gibt es eine Fülle von Seen, Flüssen, Hügeln, Sümpfen, Stränden, Inseln und Wäldern anderswo. Im Nordwesten erstreckt sich der Ostseemeer von der Bucht von Pomerania bis zum Golf von Danzig. Die Küste ist gekennzeichnet durch mehrere Spieße, Küstenseen (frühere Buchten, die vom Meer abgeschnitten wurden), und Dünen. Die weitgehend gerade Küste wird von der Szczecin Lagune, der Bucht von Puck und der Vistula Lagoon geprägt. Die zentralen und nördlichen Teile des Landes liegen innerhalb der nordeuropäischen Ebene. Oberhalb dieser Tieflande befindet sich eine geografische Region, die vier hügelige Bezirke von Morainen und Moraine-beschädigten Seen umfasst, die während und nach der Pleistozän Eiszeit entstanden sind, insbesondere der Pomeranian Lake District, der Greater Polish Lake District, der Kashubian Lake District und der Masurian Lake District. Der Masurian Lake District ist der größte der vier und umfasst viel Nordostpolen. Die Seebezirke bilden eine Reihe von Morainegürteln am südlichen Ufer der Ostsee. Südlich der nordeuropäischen Ebene sind die Regionen Lusatiens, Schlesiens und Masovias, die durch breite Eiswassertäler gekennzeichnet sind. Der äußerste Süden Polens ist bergig; er verläuft von den Sudeten im Westen zum Karpatengebirge im Osten. Der höchste Teil des Karpatenmassivs ist die Tatra-Gebirge entlang der südlichen Grenze Polens. Geologie Die geologische Struktur Polens wurde durch die kontinentale Kollision von Europa und Afrika in den letzten 60 Millionen Jahren und vor kurzem durch die Quaternäre Gletscher Nordeuropas geprägt. Beide Prozesse prägen die Sudetes und die Karpaten. Die Morainelandschaft Nordpolens enthält Böden, die meist aus Sand oder Lehm bestehen, während die Eiszeit Flusstäler im Süden oft Lehm enthalten. Der polnische Jura, die Pieniny und die westliche Tatra bestehen aus Kalkstein, während die Hohe Tatra, die Beskiden und die Karkonosze-Gebirge hauptsächlich aus Granit und Basalten bestehen. Die polnische Jurakette hat einige der ältesten Felsformationen auf dem europäischen Kontinent. Polen hat über 70 Berge über 2.000 Meter (6.600 Fuß) in der Höhe, alle in der Tatra. Der höchste Punkt Polens ist der nordwestliche Gipfel des Mount Rysy auf 2.499 Metern (8,199 ft) in Höhe. An seinem Fuß liegen die Bergseen von Czarny Staw (Black Lake) und Morskie Oko (Eye of the Sea), beide natürlich gemachten Teer. Zu den weiteren bemerkenswerten Höhen gehören der Pieniny und der Heilige Kreuzberg, die Tafelberge für ihre ungewöhnlichen Felsformationen, die Bieszczady im fernen Südosten des Landes, in dem der höchste Gipfel ist Tarnica auf 1.346 Metern (4,416 ft), und die Gorce Berge, deren höchste Punkt Turbacz auf 1.310 Metern (4,298 ft) ist. Der höchste Punkt des Sudeten-Massivs ist der Berg Śnieżka (1.603.3 Meter (5.260 Fuß), der mit der Tschechischen Republik geteilt wird. Der niedrigste Punkt in Polen – auf 1,8 Metern (5,9 ft) unter dem Meeresspiegel – liegt auf Raczki Elbląskie, in der Nähe von Elbląg im Vistula Delta. In der Region Zagłębie Dąbrowskie (die Kohlenfelder von Dąbrowa) in der Schlesischen Voivodeship in Südpolen ist ein Gebiet von sparsam vegetierten Sand bekannt als die Wüste Błędów. Es umfasst eine Fläche von 32 Quadratkilometern (12 m2). Es ist keine natürliche Wüste und wurde von menschlicher Aktivität aus dem Mittelalter gebildet. Die Ostseeaktivitäten im Nationalpark Słowiński schufen Sanddünen, die im Laufe der Zeit die Bucht vom Meer trennten und zwei Seen schufen. Da Wellen und Wind Sand im Lande tragen, bewegen sich die Dünen langsam, mit einer Rate von 3 bis 10 Metern (9,8 bis 32,8 ft) pro Jahr. Einige Dünen erreichen die Höhe von bis zu 30 Metern (98 ft). Der höchste Gipfel des Parks ist Rowokol auf 115 Meter oder 377 Fuß über dem Meeresspiegel. Wasser Die längsten Flüsse sind die Vistula (Polnisch: Wisła) 1.047 Kilometer lang; die Oder (Polnisch: Odra), die Teil der westlichen Grenze Polens ist, 854 Kilometer (531 m) lang; ihr Nebenfluss, die Warta, 808 Kilometer (502 m) lang; und der Bug, ein Nebenfluss der Vistula, 772 Kilometer (480 m) lang. Die Vistula und die Oder fließen in die Ostsee, ebenso wie zahlreiche kleinere Flüsse in Pomerania. Polens lange Wasserstraßen wurden seit frühem Gebrauch für die Navigation verwendet; die Wikinger wagten die polnischen Flüsse in ihren Langstrecken. Im Mittelalter und in der Frühzeit hat die Verbringung von Sachgütern auf die Vistula in Richtung Danzig und auf andere Teile Europas große Bedeutung erlangt. Mit fast zehntausend geschlossenen Gewässern mit mehr als 1 Hektar (2,47 Hektar) hat Polen eine der höchsten Seen der Welt. In Europa hat nur Finnland eine größere Seedichte. Die größten Seen, die mehr als 100 Quadratkilometer (39 m2) bedecken, sind Lake Śniardwy und Lake Mamry in Masuria sowie Lake Łebsko und Lake Drawsko in Pomerania. Der See mit der größten Tiefe – von mehr als 100 Metern (328 ft) – ist der Hańcza See im Wigry Lake District, östlich von Masuria in Podlaskie Voivodeship. Die polnische Ostseeküste ist ca. 770 Kilometer lang und erstreckt sich von Świnoujście auf den Inseln Usedom und Wolin im Westen bis Krynica Morska auf der Vistula Spit im Osten. Zum größten Teil hat Polen eine glatte Küste, die durch die ständige Bewegung von Sand durch Ströme und Winde geformt wurde. Diese ständige Erosion und Ablagerung hat Klippen, Dünen und Spieße gebildet, von denen viele Land nach Osten wanderten, um ehemalige Lagunen zu schließen, wie Łebsko-See im Słowiński Nationalpark. Die größten Spieße sind die Hel Halbinsel und die Vistula Spit. Die Küstenlinie ist auch von Szczecin und Vistula Lagoons und mehreren Seen, darunter Jamno, abwechslungsreich. Die größte polnische Ostseeinsel ist Wolin, befindet sich im Wolin National Park. Die größten Seehäfen sind Szczecin, Świnoujście, Gdańsk, Gdynia, Police und Kołobrzeg und die wichtigsten Küstenorte – Świnoujście, Międzydzdroje, Kołobrzeg, Łeba, Sopot, Władysławowowo und die Hel Halbinsel. Im Tal des Flusses Pilica in Tomaszów Mazowiecki gibt es eine einzigartige natürliche Karstquelle des Wassers, das Kalziumsalze enthält, das ist ein Schutzobjekt im Blue Springs Nature Reserve im Landschaftspark Sulejów. Die roten Wellen werden von Wasser absorbiert, daher werden nur Blau und Grün vom Boden der Feder reflektiert, was die Wasser atypische Farbe verleiht. Landnutzung Wälder decken etwa 29,6% des Landesgebiets Polens auf der Grundlage internationaler Standards. Der Gesamtanteil nimmt noch zu. Die Wälder Polens werden durch das nationale Programm der Wiederaufforstung (KPZL) verwaltet, das eine Zunahme der Waldbedeckung auf 33% im Jahr 2050 zielt. Der größte Waldkomplex in Polen ist Niederschlesische Wildnis. Mehr als 1 % des polnischen Territoriums sind 3,145 Quadratkilometer (1,214 m2) innerhalb von 23 polnischen Nationalparks geschützt. Drei weitere Nationalparks werden für Masuria, den polnischen Jura und die östlichen Beskiden projiziert. Darüber hinaus sind Feuchtgebiete entlang der Seen und Flüsse in Zentralpolen gesetzlich geschützt, ebenso wie Küstengebiete im Norden. Es gibt 123 Gebiete, die als Landschaftsparks bezeichnet werden, sowie zahlreiche Naturschutzgebiete und andere Schutzgebiete unter dem Natura-2000-Netz. Im Jahr 2017 wurden rund 16.400.000 Hektar (164.000 km2) Land von Farmen und Bauernhöfen besetzt, über die Hälfte der gesamten Fläche Polens. Biodiversität Phytogeographisch gehört Polen zur mitteleuropäischen Provinz der Region Circumboreal im Königreich Boreal. Nach Angaben des World Wide Fund for Nature gehört das Gebiet von Polen zu drei Palearctic Ecoregionen des Kontinentalwaldes, der mittel- und nordeuropäische gemäßigte Breitblatt- und gemischte Waldökoregionen umfasst, sowie dem karpatischen Montan Nadelwald. Die häufigsten Laubbäume im ganzen Land sind Eiche, Ahorn und Buche; die häufigsten Nadelbäume sind Kiefer, Fichte und Fichte. Schätzungsweise 68,7% aller Wälder sind Nadelbäume. Polen war historisch Heimat von seltenen Tierarten, sowie den zwei größten europäischen Säugetieren: der weise (żubr) und aurochs (tur). Die letzten Aurochen Europas wurden 1627 im polnischen Jaktorów-Wald ausgestorben, während der Klüger bis zum 20. Jahrhundert nur in Białowieża überlebte. Es ist seitdem wieder in andere Länder eingeführt worden. Weitere Wildarten sind der Braunbär in Białowieża, in der Tatra und in den Beskiden; der graue Wolf und der Eurasische Luchs in verschiedenen Wäldern; der Moose in Nordpolen; und der Biber in Masuria, Pomerania und Podlaskie. Wildtiere wie Rotwild, Roe deer und Wildschwein finden sich in den meisten Wäldern. Ostpolen kommt in alten Wäldern, wie der Wald Białowieża, der nicht durch menschliche oder industrielle Aktivität gestört wurde. Es gibt auch große Waldgebiete in den Bergen, Greater Poland, Pomerania, Lubusz Land und Lower Silesia. Die Lubusz Voivodeship ist derzeit die wohlhabendste Provinz im Land; 52 % seines Territoriums sind von Wäldern besetzt. Polen ist auch ein bedeutender Nährboden für eine Vielzahl von europäischen Zugvögeln. Ein Viertel der globalen Bevölkerung von weißen Storchen (40.000 Brutpaare) leben in Polen, insbesondere in den Seen und Feuchtgebieten entlang der Biebrza, der Narew und der Warta, die Teil der Naturschutzgebiete oder Nationalparks sind. Klima Das Klima ist im ganzen Land meist gemäßigt. Das Klima ist im Nordwesten ozeanisch und wird allmählich wärmer und kontinental in Richtung Südosten. Sommer sind in der Regel warm, mit durchschnittlichen Temperaturen zwischen 18 und 30 °C (64.4 und 86.0 °F) je nach Region. Winter sind ziemlich kalt, mit durchschnittlichen Temperaturen um 3 °C (37,4 °F) im Nordwesten und -6 °C (21 °F) im Nordosten. Die Niederschlagsmengen fallen im Laufe des Jahres, obwohl vor allem im Osten der Winter trockener ist als der Sommer. Die wärmste Region in Polen ist Lower Silesia (Lower Silesian Voivodeship) im Südwesten des Landes, wo Temperaturen im Sommer Durchschnitt zwischen 24 und 32 °C (75 und 90 °F) aber kann so hoch wie 34 bis 39 °C (93.2 bis 102.2 °F) an einigen Tagen in den wärmsten Monaten Juli und August gehen. Die wärmsten Städte in Polen sind Tarnów in Lesser Polen und Wrocław in Niederschlesien. Die durchschnittlichen Temperaturen in Wrocław sind 20 °C (68 °F) im Sommer und 0 °C (32.0 °F) im Winter, aber Tarnów hat den längsten Sommer in ganz Polen, die für 115 Tage dauert, von Mitte Mai bis Mitte September. Die kälteste Region Polens liegt im Nordosten, rund um das Gebiet von Suwałki innerhalb der Podlaskie Voivodeship, wo das Klima von kalten Fronten aus Skandinavien und Sibirien betroffen ist. Die Durchschnittstemperatur im Winter in Podlaskie liegt zwischen -6 und -4 °C (21 bis 25 °F). Die größten Auswirkungen des ozeanischen Klimas werden in Świnoujście und Ostseeküste von der Polizei bis Słupsk beobachtet. Regierung und Politik Polen ist eine repräsentative Demokratie, mit einem Präsidenten als Staatschef. Die Regierungsstruktur konzentriert sich auf den Ministerrat, geführt von einem Premierminister. Der Präsident bestellt das Kabinett nach den Vorschlägen des Premierministers, typischerweise aus der Mehrheitskoalition in der Sejm. Der Präsident wird alle fünf Jahre durch Volksabstimmung gewählt. Der derzeitige Präsident ist Andrzej Duda und der Premierminister Mateusz Morawiecki. Die polnischen Wähler wählen ein bicamerales Parlament bestehend aus einem 460-köpfigen Unterhaus (Sejm) und einem 100-köpfigen Senat (Senat). Die Sejm wird nach der d'Hondt-Methode unter proportionaler Vertretung gewählt, eine Methode ähnlich wie bei vielen parlamentarischen politischen Systemen. Der Senat hingegen wird unter der ersten Wahlmethode gewählt, wobei ein Senator aus jedem der 100 Wahlkreise zurückgekehrt wird. Mit Ausnahme der ethnischen Minderheitsparteien können nur Kandidaten politischer Parteien, die mindestens 5 % der nationalen Gesamtstimme erhalten, in den Sejm eintreten. Bei einer gemeinsamen Sitzung bilden die Mitglieder des Sejm und des Senats die Nationalversammlung (der Zgromadzenie Narodowe). Die Nationalversammlung wird zu drei Gelegenheiten gebildet: wenn ein neuer Präsident den Eid des Amtes nimmt; wenn eine Anklage gegen den Präsidenten der Republik an das Staatsgericht (Trybunał Stanu) gebracht wird; und wenn ein Präsident seine ständige Unfähigkeit, seine Pflichten aufgrund des Gesundheitszustands auszuüben, erklärt wird. Bisher ist nur die erste Instanz aufgetreten. Die Rechtsabteilung spielt eine wichtige Rolle bei der Entscheidungsfindung. Zu den wichtigsten Institutionen gehören der Oberste Gerichtshof (Sąd Najwyższy); das Oberste Verwaltungsgericht (Naczelny Sąd Administracyjny;) das Verfassungsgericht (Trybunał Konstytucyjny); und das Staatsgericht (Trybunał Stanu). Bei der Genehmigung des Senats ernennt die Sejm auch den Bürgerbeauftragten oder den Zivilrechtskommissar (Rzecznik Praw Obywatelskich) für eine fünfjährige Amtszeit. Der Bürgerbeauftragte hat die Pflicht, die Einhaltung und Umsetzung der Rechte und Freiheiten der polnischen Bürger und Bewohner, des Rechts und der Grundsätze des gemeinschaftlichen Lebens und der sozialen Gerechtigkeit zu wahren. Recht Die Verfassung von Polen ist das erlassene höchste Recht, und das polnische Rechtssystem basiert auf dem Grundsatz der Bürgerrechte, der durch den Kodex des Zivilrechts geregelt wird. Die gegenwärtige demokratische Verfassung wurde von der polnischen Nationalversammlung am 2. April 1997 angenommen; sie garantiert einen Mehrparteienstaat mit Religions-, Rede- und Versammlungsfreiheit, verbietet die Praktiken der Zwangsexperimentierung, Folter oder Körperstrafung und erkennt die Unverletzlichkeit des Hauses, das Recht auf Bildung von Gewerkschaften und das Streikrecht an. Das Gericht verfügt über ein vierstufiges Gerichtssystem, das aus dem Obersten Gerichtshof, dem Obersten Verwaltungsgericht, den Gerichten (Gesetz, Regional, Appellate) und dem Militärgericht besteht. Die Richter werden vom Nationalrat der Justiz ernannt und vom Präsidenten zum Leben ernannt. Die Verfassungs- und Staatsgerichte sind getrennte Justizorgane, die die Verfassungshaftung von Menschen mit den höchsten Staatsämtern regieren und die Einhaltung des gesetzlichen Rechts überwachen und so die Verfassung schützen. Historisch ist der bedeutendste polnische Rechtsakt die Verfassung vom 3. Mai 1791, die erste moderne Verfassung in Europa. Er wurde als Regierungsgesetz ins Leben gerufen, um langjährige politische Defekte des federführenden Polnisch-Lithuanischen Commonwealths und seiner Goldenen Freiheit zu beseitigen. Bisher konnten nur die von jedem der gewählten polnischen Monarchen unterzeichneten Henrikischen Artikel (1573) die Funktion einer Reihe grundlegender Gesetze erfüllen. Die neue Verfassung führte politische Gleichheit zwischen den Bürgern und der Adel (szlachta) ein und setzte die Bauern unter den Schutz der Regierung. Sie hat die schädlichen parlamentarischen Politiken wie das liberum veto abgeschafft, die es jedem Abgeordneten erlaubte, alle im Interesse einer ausländischen Macht verabschiedeten Rechtsvorschriften zu rezitieren. Die Verfassung vom 3. Mai versuchte, die bestehende Anarchie, die von einigen der reaktionären Magnate des Landes gefördert wurde, mit einer egalitäreren und demokratischeren konstitutionellen Monarchie zu supplantieren. Die Verfassung beeinflusste viele spätere demokratische Bewegungen auf der ganzen Welt. Steuerpflichtige Frauen durften bis zum dritten Teil 1795 am politischen Leben Polens teilnehmen. 1918 wurde die zweite polnische Republik zu einem der ersten Länder, um das allgemeine Frauenwahlrecht einzuführen. Polen hat ab 2018 eine niedrige Mordrate bei 0,7 Morden pro 100.000 Menschen. Vergewaltigung, Angriff und Gewaltkriminalität bleiben auf sehr niedrigem Niveau, obwohl nicht alle Fälle von den Behörden aufgezeichnet werden. Die Abtreibung ist nur in Fällen von Vergewaltigung, Inzest oder wenn das Leben der Frau in Gefahr ist. Angeborene Unordnung und Stillgeburt sind nicht durch das Gesetz abgedeckt, zwingen einige Frauen, Abtreibung im Ausland zu suchen, und andere, die Hilfe von Psychiater zu suchen, die bereit sind, die negativen psychologischen Auswirkungen der Stillgeburt zu bezeugen. Polen kriminiert nicht Homosexualität, und seine Legalität wurde 1932 bestätigt. Die polnische Verfassung definiert die Ehe als eine Vereinigung zwischen einem Mann und einer Frau. Polen ist der fünftgrößte Mitgliedstaat der Europäischen Union und hat ab 2020 insgesamt 52 Vertreter im Europäischen Parlament. Seit dem Beitritt zur Union im Jahr 2004 haben aufeinanderfolgende polnische Regierungen Politiken verfolgt, um die Rolle des Landes in europäischen und internationalen Angelegenheiten zu erweitern. Polen ist eine aufstrebende regionale Macht in Mitteleuropa. Die Hauptstadt Warschaus dient als Hauptsitz für Frontex, die Agentur der Europäischen Union für Außengrenzensicherheit sowie ODIHR, einer der wichtigsten Institutionen der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa. Außer der Europäischen Union ist Polen seit 1999 Mitglied der NATO, der UN, der Welthandelsorganisation, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) seit 1996, Europäischer Wirtschaftsraum, Internationale Energieagentur, Europarat, Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa, Internationale Atomenergieagentur, Europäische Raumfahrtagentur, G6, Rat der Ostseestaaten, Visegrád-Gruppe, Weimar Triangle, Schengen-Abkommen, Lublin. In den letzten zwei Jahrzehnten verstärkte Polen seine Beziehungen zu den Vereinigten Staaten deutlich und wurde damit einer der engsten Verbündeten in Europa. Polen war 2003 Teil der US-geführten Koalitionskraft im Irakkrieg und schickte seine Truppen in der ersten Phase des Konflikts zusammen mit dem Vereinigten Königreich und Australien. Mit der NATO unterhält Polen militärische Präsenz im Nahen Osten, den baltischen Staaten und auf dem Balkan. Militär Die polnischen Streitkräfte bestehen aus fünf Zweigen – Land Forces (Wojska Lądowe,) Navy (Marynarka Wojenna,) Air Force (Siły Powietrzne,) Special Forces (Wojska Specjalne) und der Territorial Defence Force (Wojska Obrony Terytorialnej). Das Militär ist dem Ministerium für nationale Verteidigung der Republik Polen untergeordnet. Sein Oberbefehlshaber in Friedenszeiten ist jedoch der Präsident der Republik, der Offiziere, den Minister für nationale Verteidigung und den Stabschef nominiert. Die polnischen Streitkräfte haben ab 2018 eine kombinierte Stärke von 144.142 Soldaten. Die polnische Marine betreibt in erster Linie die Ostsee und führt Operationen wie Seepatrouille, Suche und Rettung für den Abschnitt der Ostsee unter polnischer Souveränität sowie hydrografische Messungen und Forschung durch. Die polnische Luftwaffe beteiligt sich routinemäßig an den Aufgaben der Baltic Air Policing. 2003 wurde der F-16C Block 52 als neuer allgemeiner Multi-Rollen-Kämpfer für die Luftwaffe gewählt. Im Januar 2020 hat Polen die Lieferung für F-35 Lightning II Kampfflugzeuge genehmigt. Polen vergibt derzeit 2 % seines BIP auf Verteidigung (etwa 13,5 Mrd. US$ im Jahr 2020), was bis 2030 auf 2,5 % wachsen dürfte. Laut SIPRI exportierte das Land 487 Mio. EUR im Wert von Waffen und Rüstungsgütern in andere Länder, vor allem in die Vereinigten Staaten, Chile, Frankreich und Südafrika.Die Mission der Streitkräfte ist die Verteidigung der territorialen Integrität Polens und der polnischen Interessen im Ausland. Das nationale Sicherheitsziel des Landes ist die weitere Integration mit NATO und europäischen Verteidigungs-, Wirtschafts- und politischen Institutionen. Der obligatorische Militärdienst für Männer wurde 2008 eingestellt. Ab 2007, bis die Beschriftung 2008 endete, war der obligatorische Service neun Monate. Die polnische Militärlehre spiegelt die gleiche Verteidigungsart wider wie die der NATO-Partner und das Land beherbergt aktiv die militärischen Übungen der NATO. Von 1953 bis 2009 Polen war ein großer Beitrag zu verschiedenen Friedensmissionen der Vereinten Nationen. Die polnischen Streitkräfte nahmen an der Invasion von 2003 im Irak teil, setzten 2.500 Soldaten im Süden dieses Landes ein und befiehlten die multinationale 17-Nationen-Kraft im Irak. Polen unterhält auch Truppen im Nahen Osten, in den baltischen Staaten und auf dem Balkan; 1.650 Soldaten wurden im Jahr 2019 eingesetzt. Strafverfolgungs- und Notfalldienste Die Strafverfolgung in Polen wird von mehreren Agenturen durchgeführt, die dem Ministerium für Innere und Verwaltung – der Staatspolizei (Policja,) zur Untersuchung von Verbrechen oder Übergriffen, der Stadtgarde, die öffentliche Ordnung hält, und mehreren spezialisierten Agenturen, wie der polnischen Grenzschutz. Auch private Sicherheitsfirmen sind häufig, obwohl sie keine Rechtsbefugnis besitzen, einen Verdächtigen zu verhaften oder zu verhaften. Stadtwächter werden hauptsächlich von Provinz-, Regional- oder Stadträten geleitet; einzelne Wachen sind nicht erlaubt, Feuerwaffen zu tragen, es sei denn, ihr Oberbefehlshaber oder Kommandant. Die Interne Sicherheitsagentur (ABW oder ISA in englischer Sprache) ist das wichtigste Instrument, das die innere Sicherheit Polens gewährleistet, sowie Agencja Wywiadu (AW), das Bedrohungen identifiziert und geheime Informationen im Ausland sammelt. Das Central Investigation Bureau of Police (CBŚP) und das Central Anticorruption Bureau (CBA) sind für die Bekämpfung der organisierten Kriminalität und Korruption in staatlichen und privaten Institutionen verantwortlich. Notfalldienste in Polen bestehen aus den Notfall- und Rettungsdiensten der polnischen Streitkräfte und des staatlichen Feuerwehrdienstes. Notfallmedizinische Dienste in Polen werden von lokalen und regionalen Regierungen betrieben, sind aber Teil der zentralen nationalen Agentur - der National Medical Emergency Service (Państwowe Ratownictwo Medyczne). Alle Notfalldienste sind einheitlich und Sicherheitsdienste können bei regelmäßigen Patrouillen sowohl in Großstädten als auch in kleineren Vororten leicht erkannt werden. Die Verwaltungsabteilungen Polens aktuelle Rechnungsabschlüsse (Provinzen) basieren weitgehend auf den historischen Regionen des Landes, während die in den letzten zwei Jahrzehnten (bis 1998) für einzelne Städte zentriert und benannt wurden. Die neuen Einheiten reichen von weniger als 10.000 Quadratkilometern (3.900 qm) für die Opole Voivodeship bis zu mehr als 35.000 Quadratkilometern (14.000 qm) für die Masovian Voivodeship. Die Verwaltungsbehörde auf der voivodeship Ebene wird zwischen einer Regierungs-genehmigten voivode (governor,) einer gewählten regionalen Versammlung (sejmik) und einem voivodeship marshal geteilt, einer von dieser Versammlung gewählten Exekutive. Die voivodeships werden in Powiats (oft in englischer Sprache als Landkreise bezeichnet) unterteilt und werden weiter in Gminas (auch als Gemeinden oder Gemeinden bezeichnet) unterteilt. Großstädte haben normalerweise den Status von Gmina und Powiat. Polen hat 16 voivodeships, 380 powiats (einschließlich 66 Städte mit powiat status), und 2,478 gminas. Wirtschaft Polens Wirtschaft und Bruttoinlandsprodukt (BIP) ist derzeit die sechstgrößte in der Europäischen Union nach nominalen Standards und die fünftgrößte durch Kaufkraftparität. Es ist auch eine der am schnellsten wachsenden innerhalb der Union. Rund 60% der Erwerbstätigen gehören zum tertiären Dienstleistungssektor, 30% zur Industrie und zur Herstellung und die restlichen 10% zum landwirtschaftlichen Sektor. Obwohl Polen Mitglied des EU-Binnenmarktes ist, hat das Land den Euro nicht als gesetzliches Angebot angenommen und behält seine eigene Währung – die polnische Złoty (zł, PLN). Polen ist der regionale Wirtschaftsführer in Mitteleuropa, mit fast 40 Prozent der 500 größten Unternehmen der Region (durch Einnahmen) sowie einer hohen Globalisierungsrate. Die größten Firmen des Landes bilden die WIG20- und WIG30-Indizes, die an der Warschauer Börse gehandelt werden. Laut Berichten der polnischen Nationalbank erreichte der Wert polnischer Direktinvestitionen Ende 2014 fast 300 Milliarden PLN. Das Statistische Zentralamt schätzte, dass es 2014 1.437 polnische Unternehmen mit Interessen an 3.194 ausländischen Unternehmen gab. Polen ist die einzige europäische Wirtschaft, die die Rezession 2008 vermieden hat. Das Land ist der 20. größte Exporteur von Waren und Dienstleistungen in der Welt und seine erfolgreichsten Exporte sind Maschinen, Möbel, Lebensmittel, Kleidung, Schuhe, Kosmetik und Videospiele. Dies entspricht etwa 56 % des gesamten BIP seit 2018. Zu den größten Handelspartnern Polens zählen Deutschland, Tschechien, Großbritannien, Frankreich und Italien. Warschau führt Mitteleuropa in ausländische Investitionen. Im September 2018 wurde die Arbeitslosenquote auf 5,7,% geschätzt, einer der niedrigsten in der Europäischen Union. Im Jahr 2019 verabschiedete Polen ein Gesetz, das Arbeitnehmer unter 26 Jahren von der Einkommensteuer befreit. Der polnische Bankensektor ist der größte in der Region, mit 32,3 Filialen pro 100.000 Erwachsenen. Die Banken sind der größte und am meisten entwickelte Sektor der Finanzmärkte des Landes. Sie werden von der polnischen Finanzaufsichtsbehörde geregelt. Polens Bankensektor hat etwa 5 nationale Banken, ein Netz von fast 600 Genossenschaftsbanken und 18 Niederlassungen ausländischer Banken. Darüber hinaus kontrollieren ausländische Investoren Beteiligungen an fast 40 Geschäftsbanken, die 68% des Bankenkapitals ausmachen. Produkte und Waren, die in Polen hergestellt werden, umfassen: Elektronik, Busse und Straßenbahnen (Solaris, Solbus,) Hubschrauber und Flugzeuge (PZL Świdnik, PZL Mielec,) Züge (Pesa, Newag,) Schiffe (Gdańsk Shipyard, Szczecin Shipyard,) militärische Ausrüstung (FB Łucznik Radom, Bumar-Łabędy, Jelpharma Bekannte Marken und Unternehmen sind Alior Bank, Orlen&Lotos Group, Inglot Cosmetics, Plus, Play, Brainly, Netguru, GOG.com, CD Projekt, Trefl und Allegro. Polen ist auch einer der weltweit größten Produzenten von Kupfer, Silber, Kohle, Möbeln, Automobilteilen und Softdrink. Tourismus Polen erlebte nach dem Beitritt zur Europäischen Union im Jahr 2004 eine deutliche Zunahme der Touristenzahlen. Mit fast 21 Millionen internationalen Ankünften im Jahr 2019 trägt der Tourismus erheblich zur Gesamtwirtschaft bei und macht einen relativ großen Anteil am Dienstleistungsmarkt des Landes aus. Touristische Attraktionen in Polen variieren, von den Bergen im Süden bis zu den Sandstränden im Norden, mit einer Spur von fast jedem architektonischen Stil. Die am meisten besuchte Stadt ist Krakau, die ehemalige Hauptstadt Polens und dient als Relikt des polnischen Goldenen Zeitalters und der Renaissance. Krakau hielt auch königliche Krönungen der meisten polnischen Könige und Monarchen an Wawel, dem wichtigsten historischen Wahrzeichen der Nation. Unter anderem bemerkenswerte Standorte im Land ist Wrocław, eine der ältesten Städte in Polen, die ein Modell für die Gründung von Krakau war. Wrocław ist berühmt für seine Zwerge, einen großen Marktplatz mit zwei Stadthallen und die ältesten Zoologischen Gärten mit einer der weltweit größten Tierarten. Die polnische Hauptstadt Warschau und ihre historische Altstadt wurden nach Kriegsvernichtung restauriert. Andere Städte, die unzählige Touristen anziehen, sind Danzig, Poznań, Lublin, Toruń sowie der Standort des Konzentrationslagers Auschwitz in Oświęcim. Ein bemerkenswertes Highlight ist die Wieliczka Salzmine aus dem 13. Jahrhundert mit ihren Labyrinthtunneln, einem unterirdischen See und Kapellen, die von Bergleuten aus Steinsalz unter dem Boden geschnitzt werden. Zu den wichtigsten touristischen Angeboten Polens gehören Outdoor-Aktivitäten wie Skifahren, Segeln, Bergwandern und Klettern, sowie Agritourismus, Besichtigung historischer Denkmäler. Zu den touristischen Zielen gehören die Ostseeküste im Norden; der Masurische See und der Wald Białowieża im Osten; am Süden Karkonosze, die Tafelberge und die Tatra-Gebirge, wo Rysy – der höchste Gipfel von Polen, und der Eagle's Path Bergweg liegen. Die Pieniny und Bieszczady Berge liegen im äußersten Südosten. Es gibt über 100 Burgen im Land, die meisten in der unteren Schlesischen Voivodeship (u.a. The Piast Castles Trail), und auch auf dem Weg der Adlernnnester. Die größte Burg der Welt im Landgebiet befindet sich in Malbork, in Nord-Mittelpolen. Energie Der Stromerzeugungssektor in Polen ist weitgehend fossil-kraft-basiert. Viele Kraftwerke nutzen die Position Polens als bedeutender europäischer Ausführer von Kohle in ihren Vorteil, indem sie weiterhin Kohle als Primärrohstoff bei der Energieerzeugung nutzen. Im Jahr 2013 erzielte Polen 48 von 129 Staaten im Energy Sustainability Index. Die drei größten polnischen Kohlebergbauunternehmen (Węglokoks, Kompania Węglowa und JSW) entziehen jährlich rund 100 Millionen Tonnen Kohle. Erneuerbare Energieformen machen einen geringeren Anteil der gesamten Energieerzeugungskapazität Polens aus. Die Bundesregierung hat jedoch Ziele für die Entwicklung erneuerbarer Energiequellen in Polen gesetzt (der Anteil an Energie aus erneuerbaren Quellen am Bruttoendenergieverbrauch lag 2019 bei – 12,18%). Erhöhung des Energieanteils aus erneuerbaren Quellen und einer signifikanten Verringerung der CO2-Emissionen mit Hilfe von Biokraftstoffen, Photovoltaik, Bau von Windparks auf dem Land und der Ostsee, Wasserkraftwerken und Kernkraftwerken. Polen hat rund 164.800.000.000 m3 bewährte Erdgasvorkommen und rund 96.380.000 Fässer bewährter Ölvorkommen. Diese Reserven werden von Energieversorgungsunternehmen wie PKN Orlen ("das einzige polnische Unternehmen in der Fortune Global 500,") PGNiG genutzt. Die kleinen Mengen fossiler Brennstoffe, die in Polen natürlich vorkommen, sind jedoch unzureichend, um den gesamten Energieverbrauch der Bevölkerung und der Industrie zu befriedigen. Folglich ist das Land ein Nettoimporteur von Öl und Erdgas. Seit dem zweiten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts entwickelt Polen daher das sogenannte North Gate, in dem die wichtigsten Komponenten das Baltic Pipe, das Świnoujście LNG Terminal und die Floating Storage and Regasification Unit in Port of Gdańsk sind. Die 5 größten Unternehmen, die Polen Strom liefern, sind PGE, Tauron, Enea, Energa und Innogy Polen. Transport Transport in Polen wird durch Schienen-, Straßen-, Schiffs- und Luftfahrt bereitgestellt. Das Land ist Teil des Schengen-Raums der EU und ist aufgrund seiner strategischen Position in Mitteleuropa ein wichtiger Verkehrsknotenpunkt entlang des benachbarten Deutschlands. Einige der längsten europäischen Strecken, einschließlich der E40, laufen durch Polen. Das Land verfügt über ein gutes Netz von Autobahnen, bestehend aus Schnellstraßen und Autobahnen. Zu Beginn des Jahres 2020 verfügte Polen über 4,146,5 km (2,576,5 km) Autobahnen. Darüber hinaus werden alle lokalen und regionalen Straßen durch das National Road Rebuilding-Programm überwacht, das darauf abzielt, die Qualität der Reisen in der Landschaft und Vororten zu verbessern. Im Jahr 2017 hatte die Nation 18,513 Kilometer (11,503 mi) Bahnstrecke, die drittlängst in Europa nach Deutschland und Frankreich. Die polnischen Staatsbahnen (PKP) sind der dominante Eisenbahnbetreiber im Land. Im Dezember 2014 begann Polen mit der Umsetzung von Hochgeschwindigkeits-Schienenstrecken, die die wichtigsten polnischen Städte verbinden, und startete mit dem New Pendolino-Zug mit 200 km/h auf der Central Rail Line (CMK). Die polnischen Vorschriften erlauben Züge ohne ETCS mit Geschwindigkeiten bis zu 160 km/h, Züge mit ETCS1 bis zu 200 km/h und Züge mit ETCS2 bei über 200 km/h. Die meisten interregionalen Verbindungen in Polen werden von PKP Intercity betrieben, während Regionalzüge von einer Reihe von privaten Betreibern betrieben werden, von denen die größte Polregio ist. Der größte Personenbahnhof in Bezug auf die Anzahl der Reisenden ist Wrocław Główny. Die Luft- und Seeverkehrsmärkte in Polen sind weitgehend gut ausgebaut. Polen hat eine Reihe von internationalen Flughäfen, von denen der größte Flughafen Warschau Chopin ist, der primäre globale Knotenpunkt für LOT Polish Airlines. Es wurde 1928 von einer Fusion von Aerolloyd (1922) und Aero (1925) gegründet. Weitere wichtige Flughäfen mit internationalen Verbindungen sind der internationale Flughafen John Paul II Kraków–Balice, der Flughafen Copernicus Wrocław, der Flughafen Danzig Lech Wałęsa. Polen hat die Vorbereitungen für einen Bau begonnen, der 100 Millionen Passagiere des Zentralen Kommunikationshafens bewältigen kann.Seaports existieren entlang der polnischen Ostseeküste, wobei die meisten Frachtbetriebe Świnoujście, Police, Szczecin, Kołobrzeg, Gdynia, Danzig und Elbląg als Basis dienen. Passagierfähren verbinden Polen mit Skandinavien das ganze Jahr über; diese Dienste werden von Danzig und Świnoujście von Polferries, Stena Line von Gdynia und Unity Line aus der Świnoujście angeboten. Der Hafen Gdańsk ist der einzige Hafen in der Ostsee, der an Ozeanschiffe angepasst ist. Wissenschaft und Technologie Im Laufe der Geschichte haben die polnischen Menschen erhebliche Beiträge in den Bereichen Wissenschaft, Technologie und Mathematik geleistet. Vielleicht der bekannteste Pole, der diese Theorie unterstützte, war Nicolaus Copernicus (Mikołaj Kopernik), der die koptische Revolution auslöste, indem er die Sonne anstatt die Erde im Zentrum des Universums platzierte. Er leitete auch eine Quantitätstheorie des Geldes ab, die ihn zum Pionier der Wirtschaft machte. Die Errungenschaften und Entdeckungen von Copernicus gelten als Grundlage der polnischen Kultur und der kulturellen Identität. Polens Hochschuleinrichtungen; traditionelle Universitäten sowie technische, medizinische und wirtschaftliche Einrichtungen beschäftigen rund zehntausende Forscher und Mitarbeiter. Es gibt Hunderte von Forschungs- und Entwicklungsinstituten. Doch im 19. und 20. Jahrhundert arbeiteten viele polnische Wissenschaftler im Ausland; eines der wichtigsten dieser Exils war Maria Skłodowska-Curie, ein Physiker und Chemiker, der viel von ihrem Leben in Frankreich lebte. 1925 gründete sie das polnische Radiuminstitut. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts war Polen ein blühendes Zentrum der Mathematik. Hervorragende polnische Mathematiker bildeten die Lwów School of Mathematics (mit Stefan Banach, Stanisław Mazur, Hugo Steinhaus, Stanisław Ulam) und Warschau School of Mathematics (mit Alfred Tarski, Kazimierz Kuratowski, Wacław Sierpiński und Antoni Zygmund). Zahlreiche Mathematiker, Wissenschaftler, Chemiker oder Ökonomen emigrierten aufgrund historischer Siege, darunter Benoit Mandelbrot, Leonid Hurwicz, Alfred Tarski, Joseph Rotblat und Nobelpreisträger Roald Hoffmann, Georges Charpak und Tadeusz Reichstein. In den 1930er Jahren erfand der Mathematiker und Kryptologe Marian Rejewski die Kryptographische Bombe, die die Grundlage der Bemühungen bildete, die den Alliierten erlaubte, den Enigma-Code zu knacken. Über 40 Forschungs- und Entwicklungszentren und 4.500 Forscher machen Polen zum größten Forschungs- und Entwicklungszentrum in Mittel- und Osteuropa. Multinationale Unternehmen wie: ABB, GlaxoSmithKline, Google, Hewlett–Packard, IBM, Intel, LG Electronics, Microsoft, Motorola, Siemens und Samsung haben alle Forschungs- und Entwicklungszentren in Polen eingerichtet. Die Unternehmen wählten Polen wegen der Verfügbarkeit hochqualifizierter Arbeitskräfte, der Präsenz von Universitäten, der Unterstützung von Behörden und des größten Marktes in Osteuropa. Nach einem KPMG-Bericht von 2011 sind 80% der aktuellen Investoren Polens mit ihrer Wahl zufrieden und bereit, neu zu investieren. Polen hat eine sehr gut ausgebaute e-Administration, dank der viele offizielle Angelegenheiten leicht und schnell über das Internet abgewickelt werden können. Im UN-Ranking ist Polen in den Top-Zwanzig Ländern mit der besten e-Administration in der Welt. Die Bevölkerung Polens mit rund 38,5 Millionen Einwohnern hat die neuntgrößte Bevölkerung in Europa und die fünftgrößte in der Europäischen Union. Es hat eine Bevölkerungsdichte von 122 Einwohnern pro Quadratkilometer (328 pro Quadratkilometer). Die Gesamtfruchtbarkeitsrate im Jahr 2020 wurde auf 1,44 Kinder geschätzt, die einer Frau geboren wurden, was einen erheblichen Anstieg aus den Vorjahren bedeutet. Im Gegensatz dazu betrug die Gesamtfruchtbarkeitsrate 1925 4,68. Darüber hinaus wächst die Bevölkerung Polens deutlich und das mittlere Alter betrug 2018 41,1 Jahre. Die Rohtodrate im Jahr 2020 lag bei 10,3 pro 1.000 Menschen. Rund 60% der Polen und polnischen Bürger wohnen in städtischen Gebieten oder Großstädten und 40% in ländlichen Gebieten. Die bevölkerungsreichste Verwaltungsprovinz oder Staat ist die masovische Voivodeship und die bevölkerungsreichste Stadt ist die Hauptstadt, Warschau, mit 1,8 Millionen Einwohnern mit weiteren 2-3 Millionen Einwohnern, die in ihrer Metropolregion leben. Das Großraumgebiet von Katowice ist die größte städtische Konurbation in Polen mit einer Bevölkerung zwischen 2,7 Millionen und 5,3 Millionen Einwohnern. Die am wenigsten bevölkerte und kleinste Provinz in der Größe ist die Opole Voivodeship mit knapp 1 Million Menschen, die innerhalb ihrer Grenzen leben. So konzentriert sich ein wesentlicher Teil der Gesamtbevölkerung im Süden Polens, etwa zwischen den Städten Wrocław und Krakau. In der polnischen Volkszählung 2011 berichteten 37,310,341 Menschen polnische Identität, 846,719 Silesian, 232,547 Kashubian und 147,814 Deutsch. Andere Identitäten wurden von 163,363 Personen (0,41%) und 521,470 Personen (1.35%) gemeldet keine Nationalität. Einmal prominente, aber jetzt statistisch unbedeutende Minderheitengruppen sind polnische Juden, Lipka Tatars, Armenier, Griechen, Lemkos, das romanische Volk und die Vietnamesen. Ethnische Pole selbst können in viele verschiedene regionale ethnographische Untergruppen unterteilt werden, was vor allem die Kashuber, Sileser und Gorals (Highlanders) sind. Die Statistiken enthalten nicht vor kurzem angekommene Wanderarbeitnehmer. 2017 arbeiteten mehr als 1,7 Millionen ukrainische Bürger legal in Polen. Es gibt weltweit eine sehr starke polnische Diaspora, insbesondere in den Vereinigten Staaten, Deutschland, Großbritannien und Kanada. Eine starke polnische Minderheit ist noch in den Gebieten der heutigen Westukraine und Weißrussland, östlichen Litauens, östlichen und zentralen Lettlands und der nordöstlichen Tschechischen Republik vertreten, die in der Vergangenheit zu Polen gehörten. Insgesamt wird die Zahl der im Ausland lebenden ethnischen Polen auf rund 20 Millionen geschätzt. Sprachen Polnisch ist die einzige offizielle und überwiegend gesprochene Sprache in Polen, aber es wird auch in der ganzen Welt von polnischen Minderheiten in anderen Ländern verwendet sowie eine der Amtssprachen der Europäischen Union. Die tauben Gemeinschaften verwenden polnische Zeichensprache der deutschen Familie der Zeichensprachen. Polnisch ist auch eine zweite Sprache in Litauen, wo es in Schulen und Universitäten gelehrt wird. Das zeitgenössische Polen ist eine linguistisch homogene Nation, mit fast 97 % der Befragten, die Polen als Muttersprache erklären. Polens einst multiethnische Bevölkerung kommunizierte in zahlreichen Sprachen und Lects, die im Laufe der Geschichte verblasst oder verschwanden. Es gibt derzeit 15 Minderheitensprachen in Polen, darunter eine anerkannte Regionalsprache, Kashubian, die von rund 366.000 Menschen in den nördlichen Regionen Kashubia und Pomerania gesprochen wird. Sprachen, die den Status der nationalen Minderheitssprache haben, sind Armenisch, Weißrussisch, Tschechisch, Deutsch, Jiddisch, Hebräisch, Litauisch, Russisch, Slowakisch und Ukrainisch. Sprachen mit dem Status der Sprache der ethnischen Minderheit sind Karaim, Lemko-Rusyn, Tatar und zwei romanische Sprachen; Polska Roma und Bergitka Roma. Die offizielle Anerkennung einer Sprache bietet bestimmte Rechte unter den durch das polnische Recht vorgeschriebenen Bedingungen, einschließlich Bildung und staatliche finanzielle Unterstützung für die Förderung dieser Sprache. Polen hat in zweisprachigen Kommunen sekundäre Amtssprachen oder Hilfssprachen anerkannt.Derzeit halten Deutsch und Kashubian diesen Status in 19 Gemeinden (gminas,) Weißrussisch in 9 und Litauisch in 1.Bilingual Zeichen, Namen und Anzeigen sind häufig in diesen Ortschaften. Silesian und Wymysorys (Vilamovian) werden mit Minderheitsstatus nicht als separate Sprachen anerkannt oder anerkannt. Mehr als 50% der polnischen Bürger erklären mindestens Grundkenntnisse der englischen Sprache, gefolgt von Deutsch (38.%) Religion Nach der Volkszählung 2015 haften 92,9% aller polnischen Bürger an der römisch-katholischen Kirche. Schätzungsweise 94,2 % der Bevölkerung sind Gläubige und 3,1 % sind irreligiös, was Polen zu einem der schwächeren Länder Europas macht. Rund 61,6% aller Befragten zeigten, dass Religion von hoher oder sehr hoher Bedeutung ist. In den letzten Jahren hat sich jedoch die Kirchenbetreuung verringert; nur 38 % der Anbeter nahmen am Sonntag 2018 regelmäßig an der Masse teil. Religionsfreiheit wird durch die polnische Verfassung garantiert, und das Konkordat garantiert die Lehre der Religion in staatlichen Schulen. Seit Jahrhunderten haben die Stämme, die die Länder des modernen Polens bewohnen, verschiedene Formen des Heidentums, genannt Rodzimowierstwo, oder "nativer Glaube" praktiziert. Im Jahr 966 konvertierte Herzog Mieszko Ich zum Christentum und legte der Autorität der römisch-katholischen Kirche. Diese Veranstaltung wurde als die Taufe Polens bekannt. Dies hat jedoch den heidnischen Überzeugungen in das Land kein Ende gesetzt. Die Beharrlichkeit wurde durch eine Reihe von Rebellionen in den 1030er Jahren, die als heidnische Reaktion bekannt, gezeigt, die auch Elemente eines Bauernaufstandes gegen den mittelalterlichen Feudalismus zeigten. Religiöse Toleranz war ein wichtiger Teil der polnischen politischen Kultur, obwohl sie zu Zeiten variierte. Im Jahr 1264 gewährte die Satzung von Kalisz Juden beispiellose Rechtsrechte, die nirgendwo in Europa zu finden sind. 1573 markierte der Warschauer Bund den formalen Beginn umfangreicher Religionsfreiheiten in Polen. Es wurde teilweise von dem 1572 St. Bartholomew's Day Massacre in Frankreich beeinflusst, was die Adel dazu veranlasste, den Monarch daran zu hindern, auf religiöser Zugehörigkeit beruhende umständliche Gräueltaten in Polen durchzuführen. Die religiöse Toleranz stieß auch auf viele theologische Bewegungen wie die calvinistischen polnischen Brüder, eine Reihe protestantischer Gruppen und Atheisten wie Casimir Liszinski, einer der ersten atheistischen Denker in Europa. Anabaptisten fliehen in den Niederlanden und Deutschland aus dem 16. Jahrhundert in Polen und wurden als Vistula delta Mennoniten bekannt. Von 16. Oktober 1978 bis zu seinem Tod am 2. April 2005 war Kardinal Karol Józef Wojtyła Leiter der römisch-katholischen Kirche als Papst Johannes Paul II. Zu den zeitgenössischen religiösen Minderheiten gehören christlich-orthodoxe (506.800) verschiedene Protestanten (150.000) – darunter 77.500 Lutheraner der Evangelisch-Augsburg-Kirche, 23.000 Pfingsten in der Pfingstkirche in Polen, 10.000 Adventisten in der siebten Adventskirche und andere kleinere evangelische Konfessionen – die Zeugen Jehovas (126.827) Ostkatholische, Mariaviten, Juden, Muslime, Muslime Berühmte Stätten der römisch-katholischen Pilgerfahrt in Polen sind das Kloster von Jasna Góra in der Stadt Częstochowa, die Basilika Unserer Lieben Frau von Licheń, das Heiligtum der Göttlichen Barmherzigkeit und Święta Lipka (Holy Linden) in Masuria. Touristen besuchen auch das Familienhaus von Johannes Paul II. in Wadowice außerhalb von Krakau. Christus der König in Świebodzin ist die höchste Statue Jesu in der Welt. Die christlich-orthodoxen Pilger besuchen den Berg Grabarka bei Grabarka-Klasztor und die Hasidischen Juden reisen jährlich zum Grab eines großen Rabbi in Leżajsk. Gesundheitsdienstleister und Krankenhäuser (szpitale) in Polen sind dem Ministerium für Gesundheit untergeordnet; es bietet administrative Aufsicht und Kontrolle der allgemeinen medizinischen Praxis und ist verpflichtet, einen hohen Standard der Hygiene und der Patientenversorgung aufrechtzuerhalten. Polen verfügt über ein allgemeines Gesundheitssystem, das auf einem All-Inclusive-Versicherungssystem basiert; staatliche subventionierte Gesundheitsversorgung steht allen Bürgern zur Verfügung, die unter das allgemeine Krankenversicherungsprogramm des National Health Fund (NFZ) fallen. Private medizinische Komplexe existieren bundesweit; über 50% der Bevölkerung nutzt sowohl öffentliche als auch private Sektoren. Krankenhäuser werden nach der regionalen Verwaltungsstruktur organisiert, so dass die meisten Städte, Landkreise oder Kommunen besitzen ein eigenes Provinzkrankenhaus oder medizinische Kliniken. Es gibt sechs Arten von Krankenhauseinrichtungen, jeweils mit einem bestimmten Bereich der medizinischen Expertise – I Grade Hospitals für allgemeine Chirurgie, interne Erkrankungen und Geburtshilfe; II Grade Hospitals für Kinderchirurgie, Neurologie, Kardiologie und Augenheilkunde; III Grade Hospitals einschließlich Lehrkliniken für Infektionskrankheiten, Nephrologie, Orthopädie, Toxikologie und Transplantologie; Onkologie Krankenhäuser für die Behandlung von Krebs und Brachytherapie; Nach dem Human Development Report von 2020 beträgt die durchschnittliche Lebenserwartung bei der Geburt 79 Jahre (etwa 75 Jahre bei einem Säugling und 83 Jahre bei einer Säuglingsfrau); das Land hat eine geringe Kindersterblichkeit (4 pro 1.000 Geburten). Im Jahr 2019 war die Hauptursache des Todes ischämische Herzerkrankungen; Erkrankungen des Kreislaufsystems machten 45 % aller Todesfälle aus. Im selben Jahr war Polen auch der 15. größte Importeur von Medikamenten und Pharmaprodukten. Bildung Die im Jahre 1364 von Casimir III in Krakau gegründete Jagiellonian Universität war die erste Institution des höheren Lernens in Polen und ist eine der ältesten Universitäten, die noch in Dauerbetrieb sind. Polens Kommission für Nationale Bildung (Komisja Edukacji Narodowej), gegründet 1773, war das weltweit erste Staatsministerium für Bildung. Der Rahmen für die Primar- und Sekundarschulbildung in Polen wird vom Ministerium für Nationale Bildung geschaffen. Kindergarten-Betreuung ist optional für Kinder zwischen drei und fünf Jahren, wobei ein Jahr für sechsjährige Pflicht ist. Die Primarbildung beginnt traditionell im Alter von sieben Jahren, obwohl Kinder im Alter von sechs Jahren auf Antrag ihrer Eltern oder Wächter teilnehmen können. Die Grundschule umfasst acht Klassen, an deren Ende eine obligatorische dreiteilige Prüfung auf Polnisch, Mathematik und eine Fremdsprache durchzuführen ist. Die Sekundarschule ist abhängig von der Vorliebe des Schülers – entweder einer vierjährigen High School (liceum), einer fünfjährigen Fachschule (technikum) oder verschiedenen Berufsstudien (szkoła branżowa) kann von jedem einzelnen Schüler verfolgt werden. Ein Liceum oder technikum wird mit einer Reife-Ausgangsprüfung (matura) abgeschlossen, die bestanden werden muss, um für eine Universität oder andere Institutionen des höheren Lernens zu beantragen. Die Standards der Hochschulbildung werden vom Ministerium für Wissenschaft und Hochschulbildung auferlegt. In Polen gibt es über 500 Hochschulen, mit technischen, medizinischen, wirtschaftlichen, landwirtschaftlichen, pädagogischen, theologischen, musikalischen, maritimen und militärischen Fakultäten. Die Universität Warschau und Warschau Polytechnik, die Universität Wrocław, Adam Mickiewicz Universität in Poznań und die Universität für Technologie in Danzig gehören zu den prominentesten. Es gibt drei konventionelle akademische Grade in Polen – licencjat oder inżynier (erste Zyklusqualifikation), Richter (zweite Zyklusqualifikation) und Doktor (dritte Zyklusqualifikation). Das von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung koordinierte Programm für internationale Studienbeurteilung rangierte im Jahr 2018 das Bildungssystem Polens höher als der OECD-Durchschnitt; die Studie zeigte, dass die Studierenden in Polen wissenschaftlich besser arbeiten als in den meisten OECD-Ländern. Kultur Die Kultur Polens ist eng mit ihrer komplizierten 1000-jährigen Geschichte verbunden und bildet einen wichtigen Bestandteil der westlichen Zivilisation. Die Polen sind stolz auf ihre nationale Identität, die oft mit den Farben Weiß und Rot verbunden ist und vom Ausdruck Biało-czerwoni (Weißlieder) ausstrahlt. Nationale Symbole, vor allem der gekrönte weiße Schwanz Adler, sind oft auf Kleidung, Insignien und Embleme sichtbar. Die Anerkennung der polnischen Traditionen und des kulturellen Erbes ist bekannt als Polonophilia. Mit Ursprüngen im Zoll der Stammes-Lechites wurde die Kultur Polens im Laufe der Zeit durch die Verbindung zur westlichen Kultur und zu den Trends beeinflusst, sowie die Entwicklung ihrer eigenen einzigartigen Traditionen wie Sarmatismus. Die Menschen in Polen sind traditionell als gastfreundlich für Künstler aus dem Ausland gesehen worden und wollen kulturelle und künstlerische Trends verfolgen, die in fremden Ländern beliebt sind, zum Beispiel die Tradition der Sargporträts aus dem 16. und 17. Jahrhundert (portret trumienny) wurde nur in Polen und dem römischen Ägypten beobachtet. Im 19. und 20. Jahrhundert hat der polnische Schwerpunkt auf kulturellem Fortschritt oft Vorrang vor politischen und wirtschaftlichen Aktivitäten. Diese Faktoren haben zur vielseitigen Natur der polnischen Kunst beigetragen. Die Baudenkmäler von großer Bedeutung sind durch das Nationale Kulturerbe von Polen geschützt. Über 100 der bedeutendsten greifbaren Wunder des Landes wurden in das Historische Monumentsregister aufgenommen, weitere 17 wurden von der UNESCO als Weltkulturerbe anerkannt. Polen ist bekannt für seine gotischen Burgen, Granaten und Kirchen sowie vielfältig gestaltete Mieten, Marktplätze und Rathause. Die Mehrheit der polnischen Städte, die auf Magdeburg-Gesetz im Mittelalter gegründet wurden, entwickelte sich um zentrale Marktplätze, eine bemerkenswerte Stadtcharakteristik, die bis heute beobachtet werden kann. Mittelalterliche und Renaissance Tuchhallen waren einst eine Fülle von vielen Städten. Urlaub und Traditionen Es gibt 13 staatliche genehmigte jährliche Feiertage – Neujahr am 1. Januar, Drei Könige Tag am 6. Januar, Ostersonntag und Ostermontag, Arbeitstag am 1. Mai, Verfassungstag am 3. Mai, Pfingsten, Corpus Christi, Armed Forces Day am 15. August, All Saints' Day am 1. November, Unabhängigkeitstag am 11. November und Weihnachtstag am 25. und 26. Dezember. Besondere Traditionen und abergläubische Bräuche, die in Polen beobachtet werden, finden sich in Europa nirgendwo. Obwohl Heiligabend (Wigilia) kein Feiertag ist, bleibt es der unvergesslichste Tag des ganzen Jahres. Bäume sind am 24. Dezember dekoriert, Heu wird unter der Tischdecke platziert, um Jesus' Manger zu ähneln, Weihnachtswafer (opłatek) werden zwischen versammelten Gästen geteilt und ein zwölf-disch fleischloses Abendessen wird am selben Abend serviert, wenn der erste Stern erscheint. Eine leere Platte und Sitz sind symbolisch am Tisch für einen unerwarteten Gast. gelegentlich reisen die Karolen um kleinere Städte mit einer Volksturoń Kreatur bis zur Fastenzeit. Am Fat Donnerstag, in der Regel 52 Tage vor Ostern, tritt ein beliebtes Doughnut- und süßes Gebäckfest auf. Eier für den Heiligen Sonntag werden in dekorierten Körbchen gemalt und platziert, die zuvor von Klerikern in Kirchen am Ostersamstag gesegnet sind. Ostermontag wird mit heidnischen Dyngus-Festlichkeiten gefeiert, wo die Jugend in Wasserkämpfen engagiert ist. Friedhöfe und Gräber des Verstorbenen werden jährlich von Familienmitgliedern am All Saints' Day besucht; Grabsteine werden als Zeichen der Achtung gereinigt und Kerzen werden beleuchtet, um die Toten auf einer beispiellosen Skala zu ehren. Musikkünstler aus Polen, darunter berühmte Musiker wie Chopin, Rubinstein, Paderewski, Penderecki und Wieniawski, und traditionelle, regionalisierte Volkskomponisten schaffen eine lebendige und vielfältige Musikszene, die sogar eigene Musikgenres wie gesungene Poesie und Disco-Polo erkennt. Die Ursprünge der polnischen Musik sind auf das 13. Jahrhundert zurückzuführen; Manuskripte wurden in Stary Sącz gefunden, die polyphonische Kompositionen im Zusammenhang mit der Pariser Notre Dame Schule enthalten. Andere frühe Kompositionen, wie die Melodie von Bogurodzica und Gott Is Born (eine Koronationspolonaise Melodie für polnische Könige durch einen unbekannten Komponisten), können aber auch auf diese Zeit zurückkommen, die erste bekannte bemerkenswerte Komponistin, Nicholas von Radom, lebte im 15. Jahrhundert. Diomedes Cato, ein gebürtiger Italiener, der in Krakau lebte, wurde am Hofe von Sigismund III zum renommierten Lutenist; er importierte nicht nur einige der musikalischen Stile aus Südeuropa, sondern mischte sie mit einheimischer Volksmusik. Im 17. und 18. Jahrhundert schrieben polnische Barockkomponisten liturgische Musik und säkulare Kompositionen wie Konzerte und Sonaten für Stimmen oder Instrumente. Ende des 18. Jahrhunderts entwickelte sich die polnische Klassik in nationale Formen wie die Polonaise. Wojciech Bogusławski ist akkreditiert mit der Komposition der ersten polnischen Nationaloper mit dem Titel Krakowiacy i Górale, die 1794 uraufgeführt wurde. Traditionelle polnische Volksmusik hat einen großen Einfluss auf die Werke vieler polnischer Komponisten gehabt, und nicht mehr als auf Fryderyk Chopin, einem anerkannten nationalen Helden der Künste. Alle Werke von Chopin beinhalten das Klavier und sind technisch anspruchsvoll, betonen Nuance und expressive Tiefe. Als großer Komponist erfand Chopin die musikalische Form, die als Instrumentalballade bekannt war, und machte große Neuerungen an die Klaviersonate, Mazurka, Walzer, Nocturne, Polonaise, Etude, Impromptu und Prélude, er war auch Komponist einer Reihe von Polonaises, die sich stark aus der traditionellen polnischen Volksmusik entlehnte. Es ist ihm weitgehend zu verdanken, dass solche Stücke während des 19. Jahrhunderts in ganz Europa große Beliebtheit erlangten. Mehrere polnische Komponisten wie Szymanowski inspirierten sich von Chopins volkstümlich beeinflusstem Stil. Heutzutage kann die markanteste Volksmusik in den Städten und Dörfern des bergigen Südens gehört werden, insbesondere in der Region um die Winterresortstadt Zakopane. Polen hat heute eine aktive Musikszene, wobei die Jazz- und Metal-Genres besonders beliebt bei der zeitgenössischen Populace sind. Die polnischen Jazzmusiker wie Krzysztof Komeda schufen einen einzigartigen Stil, der in den 1960er und 1970er Jahren am bekanntesten war und bis heute beliebt ist. Polen ist auch ein wichtiger Ort für groß angelegte Musikfestivals, darunter das Open'er Festival, das Opole Festival und das Sopot Festival. Die Kunstkunst in Polen hat sich immer wieder auf die europäischen Trends ausgewirkt und dabei seinen einzigartigen Charakter bewahrt. Die Krakau Akademie der bildenden Künste, später von Jan Matejko entwickelt, produzierte monumentale Darstellungen von Zoll und bedeutende Ereignisse in der polnischen Geschichte. Andere Institutionen wie die Akademie der bildenden Künste in Warschau waren innovativer und konzentrierten sich auf historische und zeitgenössische Stile. Bemerkenswerte Kunstakademien sind die Krakau School of Art and Fashion Design, Kunstakademie von Szczecin, Universität der Schönen Künste in Poznań und die Geppert Academy of Fine Arts in Wrocław. Vielleicht war der prominenteste und international bewunderte polnische Künstler Tamara de Lempicka, der sich auf den Stil von Art Deco spezialisierte. Lempicka wurde als "der erste Künstler der Frau zum Glamour-Star" bezeichnet. Eine weitere bemerkenswerte war Caziel, geboren Zielenkiewicz, der Cubismus und Abstraktion in Frankreich und England repräsentierte. Vor dem 19. Jahrhundert hatten nur Daniel Schultz und der italienische Marcello Bacciarelli das Privileg, im Ausland anerkannt zu werden. Die junge Polen-Bewegung erlebte die Geburt moderner polnischer Kunst und engagierte sich in einer Menge formaler Experimente unter der Leitung von Jacek Malczewski, Stanisław Wyspiański, Józef Mehoffer und einer Gruppe polnischer Impressionisten. Stanisław Witkiewicz war ein glühender Anhänger des Realismus, dessen Hauptvertreter Józef Chełmoński war, während Artur Grottger sich auf Romantik spezialisierte. In historisch orientierten Kreisen dominierte Henryk Siemiradzki mit seiner monumentalen akademischen Kunst und dem antiken römischen Thema. Seit den Zwischenkriegsjahren genossen die polnische Kunst- und Dokumentarfotografie weltweit Ruhm und in den 1960er Jahren wurde die polnische Posterschule gegründet. Im ganzen Land halten viele nationale Museums- und Kunsteinrichtungen wertvolle Werke berühmter Meister. Zu den wichtigsten Museen in Polen gehören das Nationalmuseum in Warschau, Poznań, Wrocław, Kraków und Danzig sowie das Museum der Sammlung Johannes Paul II. und das Wilanów Museum. Wichtige Sammlungen finden auch im Königlichen Schloss in Warschau, im Schloss Wawel und im Schloss Isle statt. Zu den zeitgenössischen Kunstgalerien gehören Zachęta, Ujazdów und MOCAK. Das berühmteste Gemälde Polens ist Lady mit einer Ermine von Leonardo da Vinci, die im Czartoryski Museum in Krakau stattfand. Obwohl nicht Polnisch, die Arbeit hatte einen starken Einfluss auf die polnische Kultur und ist oft mit der polnischen Identität verbunden. Architektur polnische Städte und Städte spiegeln ein ganzes Spektrum europäischer Architekturstile wider. Die romanische Architektur wird von der St. Andrew's Kirche, Krakau und der Marienkirche Gdańsk vertreten, ist charakteristisch für den in Polen gefundenen brick Gothic Stil. Reichlich dekorierte Attika und Arcade Loggias sind die gemeinsamen Elemente der polnischen Renaissance-Architektur, wie im Rathaus in Poznań zu erkennen. Seit einiger Zeit ist der späte Renaissancestil als Manierismus bekannt, vor allem im Bischofspalast in Kielce, zusammen mit dem frühen barocken Stil, in der Kirche der Heiligen Peter und Paul in Krakau. Die Geschichte war nicht freundlich zu Polens architektonischen Denkmälern. Dennoch haben eine Reihe von alten Strukturen überlebt: Burgen, Kirchen und staatliche Häuser, oft einzigartig im regionalen oder europäischen Kontext. Einige von ihnen wurden sorgfältig restauriert, wie Wawel Castle, oder komplett rekonstruiert, einschließlich der Altstadt und der Königlichen Burg von Warschau und der Altstadt von Danzig. Die Architektur von Danzig ist vor allem die Hansestadt, ein gotischer Stil, der in den ehemaligen Handelsstädten entlang der Ostsee und im nördlichen Teil Mitteleuropas verbreitet ist. Der architektonische Stil von Wrocław ist vor allem repräsentativ für die deutsche Architektur, da es seit Jahrhunderten im Heiligen Römischen Reich gelegen war. Die Zentren von Kazimierz Dolny und Sandomierz auf der Vistula sind gute Beispiele für gut erhaltene mittelalterliche Städte. Die antike Hauptstadt Polens, Krakau, zählt zu den besterhaltenen Stadtkomplexen der Gotik und Renaissance in Europa. Die zweite Hälfte des 17. Jahrhunderts ist durch barocke Architektur gekennzeichnet. Seitentürme, wie zum Beispiel die des Schlosses Branicki in Białystok, sind typisch für den polnischen Barock. Die klassische Silesische Barock wird von der Universität in Wrocław vertreten. Die Profuse Dekorationen des Branicki Palace in Warschau sind charakteristisch für den Rokostil. Das Zentrum der polnischen Klassik war Warschau unter der Herrschaft des letzten polnischen Königs Stanisław II. Augustus. Der Palast auf der Insel ist ein Hauptbeispiel der polnischen neoklassizistischen Architektur. Das Schloss Lublin stellt den gotischen Revivalstil in der Architektur dar, während der Izrael Poznański-Palast in Łódź ein Beispiel des Eklektizismus ist. Traditionelle Volksarchitektur in den Dörfern und Kleinstädten, die über die weite polnische Landschaft verstreut waren, zeichnete sich durch seinen umfangreichen Einsatz von Holz und rotem Ziegel als primäre Baumaterialien aus, die für Mitteleuropa üblich sind. Einige der am besten erhaltenen und ältesten Strukturen sind alte Steintempel in Schlesien und befestigte Holzkirchen über Südostpolen in den Beskiden und Bieszczady Regionen der Karpatenberge. Zahlreiche Beispiele von säkularen Strukturen wie polnischen Herrenhäusern (dworek,) Bauernhäuser (chata,) Granaten, Mühlen, Scheunen und Landhäuser (karczma) können noch in einigen polnischen Regionen gefunden werden. Im frühen 20. Jahrhundert verblasste jedoch traditionelle Baumethoden, als die Bevölkerung Polens einen demographischen Wandel in die städtische Wohngegend von der Landschaft erlebte. Literatur Die frühesten Beispiele der polnischen Literatur stammen aus dem 12. Jahrhundert, als Polens Amtssprache lateinisch war, und früh veröffentlichte Werke wurden überwiegend von Ausländern geschrieben. Gallus Anonymus, ein Mönch umstrittener Herkunft, war der erste Chronist, der die polnische Kultur, Sprache und Territorien in Gesta principum Polonorum (c. 1112–1118) sorgfältig beschreibt. Latein blieb das wichtigste Instrument des literarischen Ausdrucks in Polen bis zum 18. Jahrhundert, als es für Polnisch und Französisch ersetzt wurde. Historisch konzentrierte sich die polnische Literatur ausführlich auf die Themen wahres Drama und poetisch-expressive Romantik als auf Fiktion. Patriotismus, Spiritualität und Aphorismen waren an erster Stelle und politische oder soziale Allegorien waren gemeinsame moralische Erzählungen.Der erste dokumentierte Satz in der polnischen Sprache lautet "Day ut ia pobrusa, a ti poziwai" ("Let me grind, and you take a rest","), der die Verwendung von Quern-Stein in frühen Polen widerspiegelt. Der Satz wurde von einem Abt in der lateinischen Liberationis von 1269 bis 1273 aufgenommen, der die Geschichte eines Zisterzienserklosters im schlesischen Dorf Henryków umriss. Der Satz wurde im UNESCO-Welterbe aufgenommen. Die älteste extante Handschrift der feinen Prosa in Altpolnisch ist die Heilige Kreuzpredigt, und der früheste religiöse Text ist die Bibel der Königin Sophia. Einer der ersten Druckereien wurde von Kasper Straube in den 1470er Jahren gegründet, während Jan Haller als Pionier des kommerziellen Drucks in Polen angesehen wurde. Haller's Calendarium cracoviense, ein astronomischer Wandkalender von 1474, ist Polens ältester überlebender Druck. Die Tradition der Erweiterung der polnischen Historiographie in Latein wurde später von Vincent Kadłubek, Bischof von Krakau im 13. Jahrhundert, und Jan Długosz im 15. Jahrhundert geerbt. Diese Praxis wurde jedoch von Jan Kochanowski verlassen, der zu einem der ersten polnischen Renaissance-Autoren wurde, um die meisten seiner Werke auf Polnisch zusammen mit Nicholas Rey zu schreiben. Weitere Schriftsteller der polnischen Renaissance sind Johannes Dantiscus, Andreus Fricius Modrevius, Matthias Sarbievius, Piotr Skarga und Klemens Ianicius Janicki, die vom Papst belästigt wurden. Die führende Figur der polnischen Reformation war Theologe und Schriftsteller John Laski, der mit der Erlaubnis des Königs Edward VI. von England 1550 die europäische protestantische Kongregation von London geschaffen hat. Während der Barockzeit beeinflussten die Jesuiten die polnische Literatur und literarische Techniken, oft auf Gott und religiöse Angelegenheiten. Der führende barocke Dichter war Jan Andrzej Morsztyn, der den Marinismus in seine Publikationen einführte. Jan Chryzostom Pasek, auch ein angesehener barocker Schriftsteller, wird vor allem für seine Geschichten und Erinnerungen erinnert, die die sarmatische Kultur im polnischen–lituanischen Commonwealth widerspiegeln. Anschließend wurde die polnische Aufklärung von Samuel Linde, Hugo Kołłątaj, Izabela Czartoryska und Julian Ursyn Niemcewicz geleitet. 1776 komponierte Ignacy Krasicki den ersten Meilensteinroman mit dem Titel The Adventures of Mr. Nicholas Wisdom. Zu den bekanntesten polnischen Romantikern gehören die "Three Bards" – die drei nationalen Dichter, die im Alter ausländischer Trennwände tätig sind – Adam Mickiewicz, Juliusz Słowacki und Zygmunt Krasiński. Das Erzählgedicht Pan Tadeusz von Mickiewicz ist Polens nationales Epos und eine obligatorische Lesung (lektura) in den Schulen des Landes. Joseph Conrad, der Sohn des Dramatikers Apollo Korzeniowski, kam zu Ruhm mit seinen englischsprachigen Romanen und Geschichten, die mit Elementen der polnischen nationalen Erfahrung informiert werden. Conrads Herz der Finsternis, Nostromo und Herr Jim wird geglaubt, eines der besten Werke zu sein, die jemals geschrieben wurden, und ihn zu den größten Romanisten aller Zeiten. Moderne polnische Literatur ist vielseitig, mit seinem Fantasie-Genre wurde besonders gelobt. Der philosophische Sci-Fi-Roman Solaris ist ein bekanntes Beispiel für Stanisław Lems literarisches Vermächtnis, während der Hexer, eine Fantasy-Serie von Andrzej Sapkowski, ein vielversprechendes Werk zeitgenössischer polnischer Fiktion ist. Im 20. Jahrhundert erhielten fünf polnische Autoren den Nobelpreis für Literatur – Henryk Sienkiewicz für Quo Vadis, Władysław Reymont für die Bauern, Isaac Bashevis Singer, Czesław Miłosz und Wisława Szymborska. 2019 wurde der polnische Autor Olga Tokarczuk für das Jahr 2018 mit dem Nobelpreis für Literatur ausgezeichnet. Die polnische Küche hat sich im Laufe der Jahrhunderte entwickelt, um aufgrund der Geschichte Polens sehr eklektisch zu werden. Die polnische Küche teilt viele Ähnlichkeiten mit anderen mitteleuropäischen Küchen, insbesondere deutschen und österreichischen sowie jüdischen, französischen, italienischen und türkischen kulinarischen Traditionen. Das polnische Kochen in anderen Kulturen wird oft als Küche à la Polonaise bezeichnet. Polnische Gerichte sind in der Regel reich an Fleisch, vor allem Schweinefleisch, Huhn und Rindfleisch (je nach Region), Wintergemüse (Sauerkrautkohl in Bigos,) und Gewürze. Es ist auch charakteristisch für seine Verwendung von verschiedenen Arten von Nudeln, deren bemerkenswertesten sind kluski, sowie Getreide wie Kasha (aus dem polnischen Wort kasza) und eine Vielzahl von Broten wie der weltbekannte Bagel. Die polnische Küche ist herzhaft und verwendet viel Sahne und Eier. Feste Mahlzeiten wie das fleischlose Weihnachtsabendessen (Wigilia) oder das Osterfrühstück können Tage dauern, um sich in ihrer Gesamtheit vorzubereiten. Der Hauptkurs beinhaltet in der Regel eine Portion Fleisch, wie Braten, Huhn oder Kotlet-Schabowy (gebratenes Schweinefilet,) Gemüse, Nebengerichte und Salate, einschließlich surówka [sulocrufka] – geschreddertes Wurzelgemüse mit Zitrone und Zucker (Kartoffel, Celeriac, meerrote Beetroot) oder Sauerkraut (Polish: kapusta kiszona, ausgesprochen [kaʂэa]. Die Beilagen sind in der Regel Kartoffeln, Reis oder Getreide. Die Mahlzeiten schließen mit einem Dessert wie Sernik (Käsekuchen,) makowiec (Poppy Saatgut Gebäck), oder napoleonka (Kreamkuchen). Die polnischen Nationalgerichte sind groß [sog. „Gesundheitsgepflogenheiten“; pierogi [pjɛrds]; kielbasa; kotlet schabowy [sog. „Gesundheitsgepflückte“] Traditionelle alkoholische Getränke sind Honigmedaille, weit verbreitet seit dem 13. Jahrhundert, Bier, Wein und Wodka (alte polnische Namen umfassen Okowita und Gorzała). Die weltweit erste schriftliche Erwähnung von Wodka stammt aus Polen. Die derzeit beliebtesten alkoholischen Getränke sind Bier und Wein, die von Wodka in den Jahren 1980-1998 populärer übernahm. Tee bleibt in der polnischen Gesellschaft seit dem 19. Jahrhundert üblich, während Kaffee seit dem 18. Jahrhundert weit betrunken ist. Weitere häufig verbrauchte Getränke sind verschiedene Mineralwässer und Säfte, Softdrinks, die seit Ende des 20. Jahrhunderts von den Fast-Food-Ketten populär sind, sowie Buttermilch, saure Milch und Kefir. Mode und Design Die besonderen Kleidungsarten in Polen entwickelten sich mit jedem Jahrhundert. In den 1600er Jahren entwickelten hochrangige Adlige und Magnate eine starke Sympathie für den Orientalismus, die auch in anderen Teilen Europas üblich war und als Sarmatismus bekannt wurde. Die zwischen westlichen und osmanischen Stilen und Outfits vermittelten Kleidungsstücke umfassten eine żupan, delia, kontusz, pas, dekorative karabela Schwerter und weniger oft Turbane, die von ausländischen Händlern mitgebracht wurden. Die Zeit des polnischen Sarmatismus verblasste schließlich nach dem 18. Jahrhundert. Das polnische Nationalkleid sowie die Mode und Etikette von Polen erreichten auch das königliche Gericht in Versailles in den 1700er Jahren. Französische Kleider, die von polnischem Kleidungsstück inspiriert wurden, wurden à la polonaise genannt, was polnischen Stil bedeutet". Das berühmteste Beispiel ist die Robe à la polonaise, ein Frauenkleid mit drapiertem und verschwommenem Oberrock, getragen über einem Unterrock oder Petticoat. Ein weiteres bemerkenswertes Beispiel ist die Witzchoura, ein langer Mantel mit Kragen und Kapuze, der möglicherweise von Napoleons polnischer Herrin Maria Walewska eingeführt wurde. Der Einflussbereich beinhaltete auch Möbel; roco polnische Betten mit Baldachin wurden in französischen Palästen im 18. Jahrhundert gemeinsam. Mehrere polnische Designer und Stylisten hinterließen ein lebenslanges Vermächtnis von Schönheitserfindungen und Kosmetika, das bemerkenswerteste ist Maksymilian Faktorowicz und Helena Rubinstein. Faktorowicz schuf eine Reihe von Kosmetik-Unternehmen in Kalifornien als Max Factor bekannt und prägte den Begriff Make-up basierend auf dem Verb-Satz "zu machen" sein Gesicht, jetzt weit verbreitet als Alternative zur Beschreibung von Kosmetik. Faktorowicz erweckte auch durch die Erfinder moderner Wimpernerweiterungen und durch die Bereitstellung von Dienstleistungen für Hollywood-Künstler. Ab 2020 besitzt Polen den fünftgrößten Kosmetikmarkt in Europa. Inglot Cosmetics wurde 1983 gegründet und ist der größte Kosmetik-Hersteller und Händler des Landes, der in 700 Standorten weltweit tätig ist, darunter Einzelhandelssalons in New York City, London, Mailand, Dubai und Las Vegas. Das 1999 gegründete Einzelhandelsgeschäft Reserved ist die erfolgreichste Bekleidungsgeschäftskette Polens, die über 1.700 Einzelhandelsgeschäfte in 19 Ländern betreibt. Zu den international erfolgreichen Modellen aus Polen zählen Anja Rubik, Joanna Krupa, Jac Jagaciak, Kasia Struss, Małgosia Bela und Magdalena Frąckowiak. Kino Die Geschichte des polnischen Kinos ist so lange, wie die Geschichte der Filmographie selbst. Über die Jahrzehnte hat Polen herausragende Regisseure, Filmproduzenten, Cartoonisten und Schauspieler hervorgebracht, die vor allem in Hollywood Weltberühmtheit erlangten. Darüber hinaus spielten polnische Erfinder eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Weltkinematographie und des modernen Fernsehens. Zu den bekanntesten Regisseuren und Produzenten, die in Polen sowie im Ausland arbeiteten, gehören Roman Polański, Andrzej Wajda, Samuel Goldwyn, die Warner Brüder (Harry, Albert, Sam und Jack), Max Fleischer, Lee Strasberg, Agnieszka Holland und Krzysztof Kieślowski. Im 19. Jahrhundert, in ganz Polen, zahlreiche Amateur-Erfinder, wie Kazimierz Prószyński, waren begeistert, einen Filmprojektor zu konstruieren. Im Jahre 1894 war Prószyński erfolgreich bei der Schaffung eines Pleographen, einer der ersten Kameras der Welt. Die Erfindung, die Fotos machte und Bilder projizierte, wurde vor den Brüdern von Lumière errichtet. Er patentierte auch ein Aeroscope, die erste erfolgreiche handgeführte Filmkamera. 1897 erhielt Jan Szczepanik ein britisches Patent für sein Telektroskop. Dieser Prototyp des Fernsehens konnte einfach Bild und Ton übertragen, so dass eine Live-Fernsehen. Das polnische Kino entwickelte sich schnell in der Zwischenkriegszeit. Der bekannteste Star der stillen Filmzeit war die polnische Schauspielerin Pola Negri. In dieser Zeit entwickelte sich auch das jiddische Kino in Polen. Filme in der jiddischen Sprache mit jüdischen Themen wie The Dybbuk (1937) spielten eine wichtige Rolle in der vorkriegspolnischen Filmographie. 1945 gründete die Regierung "Film Polski", eine staatlich geführte Filmproduktions- und Distributionsorganisation, mit Regisseur Aleksander Ford als Leiter des Unternehmens. Ford's Knights of the Teutonic Order (1960) wurde von Millionen von Menschen in der Sowjetunion, der Tschechoslowakei und Frankreich angesehen. Nach diesem Erfolg folgten die historischen Filme von Jerzy Hoffman und Andrzej Wajda. Wajdas 1975er Film The Promised Land wurde an den 48. Academy Awards nominiert. 2015 gewann Ida von Paweł Pawlikowski den Oscar für den besten Fremdsprachenfilm. 2019 erhielt Pawlikowski einen Oscar für Best Director Nominierung für sein historisches Drama Kalter Krieg. Weitere bekannte polnische Oscar-gekrönte Produktionen sind der Pianist (2002) von Roman Polański. Medien Polen hat eine Reihe von wichtigen Medienstellen, darunter die nationalen Fernsehkanäle. TVP ist Polens öffentlich-rechtliches Unternehmen; etwa ein Drittel seines Einkommens stammt aus einer Rundfunkempfangslizenz, während der Rest durch Einnahmen aus Werbespots und Sponsoren erfolgt. Staatliches Fernsehen betreibt zwei Mainstream-Kanäle, TVP 1 und TVP 2, sowie regionale Programme für jedes der 16 Vovodeships des Landes (als TVP 3). Neben diesen allgemeinen Kanälen betreibt TVP eine Reihe von genrespezifischen Programmen wie TVP Sport, TVP Historia, TVP Kultura, TVP Rozrywka, TVP Seriale und TVP Polonia, letztere ist ein staatlich geführter Kanal, der der Übertragung von polnischem Sprachfernsehen für die polnische Diaspora gewidmet ist. Polen hat mehrere 24-Stunden-Nachrichtenkanäle wie Polsat News, TVP Info und TVN 24. Polen verfügt auch über eine Vielzahl von kostenlosen Fernsehsendern, vor allem TVN, Polsat und TV4. In Polen gibt es auch Tageszeitungen wie Gazeta Wyborcza ("Electoral Gazette,") Rzeczpospolita ("The Republic") und Gazeta Polska Codziennie ("Polish Daily Newspaper"), die traditionelle Meinung und Nachrichten und Tabloide wie Fakt und Super Express liefern. Die Wochen umfassen Tygodnik Angora, W Sieci, Polityka, Wprost, Newsweek Polska, Gość Niedzielny und Gazeta Polska. Polen hat sich auch als ein wichtiger Drehpunkt für Videospiel-Entwickler in Europa entwickelt, wobei das Land heute Hunderte von Studios beherbergt. Zu den erfolgreichsten zählen CD Projekt, Techland, CI Games und People Can Fly. Einige der beliebtesten Videospiele, die in Polen entwickelt wurden, sind The Witcher Trilogy. Katowice beherbergt Intel Extreme Masters, eines der größten eSports Events der Welt. Sport Volleyball und Vereinsfußball gehören zu den beliebtesten Sportarten des Landes, mit einer reichen Geschichte der internationalen Wettbewerbe. Track and Field, Basketball, Handball, Boxen, MMA, Motorrad-Speedway, Skispringen, Langlauf, Eishockey, Tennis, Fencing, Schwimmen und Gewichtheben sind andere beliebte Sportarten. Die goldene Ära des Fußballs in Polen trat in den 1970er Jahren auf und ging bis Anfang der 1980er Jahre fort, als das polnische Fußballteam ihre besten Ergebnisse in allen FIFA WM-Wettbewerben erzielte, die den 3. Platz in den 1974 und 1982 Turnieren beendeten. Das Team gewann eine Goldmedaille im Fußball bei den Olympischen Spielen 1972 und zwei Silbermedaillen 1976 und 1992. Im Jahr 2012 veranstaltete Polen die UEFA-Europameisterschaft. Ab Mai 2021 wird das nationale Volleyballteam der polnischen Männer als 2. in der Welt eingestuft. Volleyball-Team gewann eine Goldmedaille in Olympic 1976 Montreal und drei Goldmedaillen in der FIVB Weltmeisterschaft 1974, 2014 und 2018. Mariusz Pudzianowski ist ein sehr erfolgreicher Stärkster Wettbewerber und hat mehr World's Strongest Man-Titel als jeder andere Wettbewerber der Welt gewonnen und die Veranstaltung 2008 zum fünften Mal gewonnen. Polen hat mit Tomasz Gollob und Bartosz Zmarzlik, sehr erfolgreichen polnischen Fahrern, ein markantes Zeichen im Motorrad-Rennsport gemacht. Die Top Ekstraliga Division hat eine der höchsten durchschnittlichen Teilnehmer für jede Sportart in Polen. Das nationale Speedway-Team von Polen ist eines der größten Teams in der internationalen Speedway. Die Polen erzielten bedeutende Errungenschaften im Bergsteigen, insbesondere im Himalaya und im Winter auf den Achttausendern. Die polnischen Berge sind eine der touristischen Attraktionen des Landes. Wandern, Klettern, Skifahren und Mountainbiken und locken jedes Jahr zahlreiche Touristen aus der ganzen Welt an. Wassersportarten sind die beliebtesten Sommer-Erholungsaktivitäten, mit vielen Standorten für Angeln, Kanu, Kajak, Segeln und Windsurfen vor allem in den nördlichen Regionen des Landes. Siehe auch Liste der Polen Outline von Polen Liste der souveränen Staaten und abhängigen Gebiete in Europa Mitteleuropa Anmerkungen Referenzen Externe Links Polen.gov.en – Polnisches Nationalportal Archiv 3. Dezember 2014 auf der Wayback Machine Polen. Das Weltfaktbuch. Central Intelligence Agency."Polen .Encyclopædia Britannica.21 (11th ed.).1911."Polen .Encyclopædia Britannica.32 (12th ed.).1922. Polen bei Curlie Wikimedia Atlas of Poland Geographic data related to Poland at OpenStreetMap