Knossos (auch Cnossos, beide ausgesprochen; Altgriechisch: Κνωσός, römisiert: Knōsós, ausgesprochen [knoэsos]; Linear B: 𐀒𐀜𐀰 Ko-no-so) ist der größte archäologische Stätte der Bronzezeit auf Kreta und wurde als älteste Stadt Europas bezeichnet. Der Name Knossos wurde bereits in der neolithischen Zeit gegründet und überlebt von alten griechischen Referenzen bis zur großen Stadt Kreta. Der Palast von Knossos wurde schließlich zum zeremoniellen und politischen Zentrum der minoischen Zivilisation und Kultur. Der Palast wurde zu einer unbekannten Zeit am Ende der späten Bronzezeit, ca. 1380–1100 v. Chr. aufgegeben; der Grund ist unbekannt, aber eine der vielen Katastrophen, die den Palast befellt wird in der Regel vorgetragen. In der First Palace Period (ca. 2000 v. Chr.) erreichte das Stadtgebiet eine Größe von bis zu 18.000 Personen. In seinem Höhepunkt rühmte der Palast und die umliegende Stadt eine Bevölkerung von 100.000 Menschen kurz nach 1700 v. Chr.. Sprit Der Name Knossos wurde früher lateinisiert als Cnossus oder Cnossos und gelegentlich Knossus, Gnossus oder Gnossos, aber ist jetzt fast immer Knossos geschrieben. Neolithische Periode Der Standort von Knossos hatte eine sehr lange Geschichte der menschlichen Gewohnheit, beginnend mit der Gründung der ersten neolithischen Siedlung (ca. 7000 v. Chr.). Neolithische Überreste sind in Kreta prolific. Sie befinden sich in Höhlen, Felsenhäusern, Häusern und Siedlungen. Knossos hat eine dicke neolithische Schicht, die anzeigte, dass die Stelle eine Reihe von Siedlungen vor der Palastzeit war. Die früheste wurde auf dem Bettrock platziert. Arthur Evans, der den Palast von Knossos in der modernen Zeit entlarvte, schätzte, dass ca. 8000 v. Chr. ein neolithisches Volk auf dem Hügel ankam, wahrscheinlich aus Übersee mit dem Boot, und platzierte die erste von einer Folge von Wattle und Daub Dörfern (moderne Radiocarbon Daten haben die Schätzung auf ca. 7000-6500 v. Chr. erhöht). Große Anzahl von Ton- und Stein-Inkised-Spulen und Strgs bezeugen die lokale Stoffherstellung. Es gibt fein gemahlene Axt und mace Köpfe aus farbigem Stein: Grünstein, Serpentin, Diorit und Jadeit, sowie obsidische Messer und Pfeilspitzen zusammen mit den Kernen, aus denen sie flaked. Die wichtigsten unter den anderen kleinen Gegenständen waren eine große Anzahl von Tier- und menschlichen Figuren, darunter nackt sitzende oder stehende Frauen mit übertriebenen Brüsten und Gesäß. Evans gab sie der Anbetung der neolithischen Muttergöttin und Figuren im Allgemeinen der Religion zu. Unter den in Knossos gefundenen Gegenständen ist eine minoische Darstellung einer Göttin, die von zwei Löwinen flankiert wird, die eine Göttin zeigt, die in vielen anderen Bildern erscheint. John Davies Evans (keine Beziehung zu Arthur Evans) unternahm weitere Ausgrabungen in Gruben und Gräben über den Palast, der sich auf den Neolithikum konzentrierte. Im Aceramic Neolithic, 7000–6000 v. Chr., existierte am Ort des Zentralgerichts ein Weiler von 25–50 Personen. Sie lebten in Wattle- und Daubhütten, hielten Tiere, wuchsen Ernten an und begruben im Falle der Tragödie ihre Kinder unter dem Boden. Unter solchen Umständen, wie sie heute noch gesehen werden, bestand ein Weiler aus mehreren Familien, die notwendig miteinander verbunden sind, üben eine Form von Exogamie, leben in nahen Vierteln, mit wenig oder ohne Privatsphäre und einem hohen Grad an Intimität, verbringen die meisten ihrer Zeit im Freien, schützen nur für die Nacht oder in Inklination Wetter, und zu einem großen Grad nomadisch oder semi-nomad. Im frühen Neolithikum (6000–5000 v. Chr.) besetzte ein Dorf von 200–600 Personen den größten Teil des Gebiets des Palastes und die Pisten im Norden und Westen. Sie lebten in ein- oder zweizimmerigen quadratischen Häusern von Mud-Brick-Wände auf Steinseide, entweder Feldstein oder recycelte Stein Artefakte gesetzt. Die Innenwände wurden mit Schlamm-Kunststoff ausgekleidet. Die Dächer waren flach, bestehend aus Schlamm über Zweige. Die Bewohner gruben Herde an verschiedenen Orten im Zentrum des Hauptraums. Dieses Dorf hatte eine ungewöhnliche Eigenschaft: ein Haus unter dem West Court enthielt acht Zimmer und bedeckte 50 m2 (540 mq ft). Die Wände waren rechtwinklig. Die Tür war zentriert. Große Steine wurden zur Unterstützung unter höheren Belastungspunkten verwendet. Die Tatsache, dass verschiedene Schlafkabinen für Einzelpersonen war nicht der Brauch schlägt Lagereinheiten irgendeiner Art. Die Siedlung des mittleren Neolithikums (5000–4000 v. Chr.) beherbergte 500–1000 Menschen in größeren und vermutlich mehr Familien-Privatheimen. Der Bau war gleich, mit Ausnahme der Fenster und Türen wurden geholzt, ein fester, angehobener Herd besetzte die Mitte des Hauptraums, und Piers und andere erhöhte Merkmale (Kabinette, Betten) besetzte den Umfang. Unter dem Palast war das Große Haus, ein 100 m2 (1,100 m2 ft) Bereich Steinhaus geteilt in fünf Räume mit Meter dicken Wänden deutete eine zweite Geschichte war anwesend.Die Anwesenheit des Hauses, das unwahrscheinlich eine private Residenz wie die anderen gewesen ist, schlägt eine gemeinschaftliche oder öffentliche Nutzung vor, d.h. es könnte der Vorgänger eines Palastes gewesen sein. Im späten oder letzten Neolithikum (zwei verschiedene, aber überlappende Klassifikationssysteme, etwa 4000–3000 v. Chr.) nahm die Bevölkerung dramatisch zu. Mindestdauer Es wird angenommen, dass die ersten kretischen Paläste bald nach c. 2000 v. Chr. gebaut wurden, im frühen Teil der mittleren minoischen Periode, in Knossos und anderen Standorten wie Mallia, Phaestos und Zakro. Diese Paläste, die das Muster der Organisation in Kreta und Griechenland durch das zweite Jahrtausend setzen sollten, waren eine scharfe Pause von dem neolithischen Dorfsystem, das bisher vorherrschte. Der Bau der Paläste bedeutet mehr Reichtum und eine Konzentration von Autorität, sowohl politisch als auch religiöse. Es wird vorgeschlagen, dass sie östlichen Modellen folgen, wie z.B. bei Ugarit an der syrischen Küste und Mari am oberen Euphrat. Die frühen Paläste wurden während Middle Minoan II zerstört, irgendwann vor ca. 1700, fast sicher durch Erdbeben, denen Kreta anfällig ist. Um 1650 wurden sie auf größerem Maßstab umgebaut und die Zeit der zweiten Paläste (ca. 1650–c. 1450) markiert die Höhe des Minoschen Wohlstands. Alle Paläste hatten große zentrale Höfe, die für öffentliche Zeremonien und Spektakel verwendet wurden. Wohnviertel, Lagerräume und Verwaltungszentren wurden um das Gericht herum positioniert und es gab auch Arbeitsquartiere für qualifizierte Handwerker. Der Palast von Knossos war bei weitem das größte, drei Hektar mit seinem Hauptgebäude allein und fünf Hektar, wenn getrennte Nebengebäude betrachtet werden. Es hatte eine monumentale Treppe, die zu staatlichen Räumen im Obergeschoss führte. Im Erdgeschoss befand sich ein rituelles Kultzentrum. Die Palais Läden besetzten sechzehn Zimmer, die Hauptmerkmal in diesen sind die Pithoi, die große Staus bis zu fünf Fuß groß waren. Sie wurden hauptsächlich zur Lagerung von Öl, Wolle, Wein und Getreide verwendet. Kleinere und wertvollere Objekte wurden in Lead-Lined Cists gespeichert. Der Palast hatte Badezimmer, Toiletten und ein Entwässerungssystem. In Knossos wurde ein Theater gefunden, das 400 Zuschauer abgehalten hätte (eine frühere wurde bei Phaestos gefunden). Die Orchesterfläche war rechteckig, im Gegensatz zu späteren Athener Modellen, und sie wurden wahrscheinlich für religiöse Tänze verwendet. Bautechniken bei Knossos waren typisch. Die Fundamente und der untere Kurs waren Steinarbeiten mit dem Ganzen auf einem Holzrahmen von Balken und Säulen gebaut. Die Hauptstruktur wurde aus großen, ungebackenen Steinen gebaut. Das Dach war flach mit einer dicken Schicht Ton über Pinselholz. Innenräume wurden von Lichtquellen aufgehellt und Säulen aus Holz, viele geflogen, wurden verwendet, um sowohl Unterstützung und Würde zu verleihen. Die Kammern und Korridore wurden mit Fresken verziert, die Szenen aus dem Alltag und Szenen von Prozessionen zeigen. Warfare ist auffällig abwesend. Die Moden der Zeit können in Darstellungen von Frauen in verschiedenen Posen gesehen werden. Sie hatten aufwändig gekleidetes Haar und trugen lange Kleider mit gezackten Röcken und geschwollen Ärmeln. Ihre Mieder wurden eng um ihre Taille gezogen und ihre Brüste wurden ausgesetzt. Der Wohlstand von Knossos basierte in erster Linie auf der Entwicklung nativer kretischer Ressourcen wie Öl, Wein und Wolle. Ein weiterer Faktor war die Expansion des Handels. Herodotus schrieb, dass Minos, der legendäre König von Knossos, eine Thalassocracy (Sea-Imperium) gründete. Thucydides akzeptierte die Tradition und fügte hinzu, dass Minos das Meer der Piraten räumte, den Fluss des Handels vergrößerte und viele Ägäis besiedelte. Archäologische Beweise unterstützen die Tradition, weil Minoan Keramik weit verbreitet ist, in Ägypten, Syrien, Anatolien, Rhodos, den Kykladen, Sizilien und Festland Griechenland gefunden worden. Es scheint, dass es starke Minoan-Verbindungen mit Rhodos, Miletus und Samos gab. Der kretische Einfluss kann in den frühesten in Zypern gefundenen Skripten gesehen werden. Der wichtigste Markt für kretische Kriege war die Cyclade, wo es eine Nachfrage nach Keramik, vor allem die Steinvasen gab. Es ist nicht bekannt, ob die Inseln Kreta oder nur Handelspartner unterworfen waren, aber es gab sicherlich starken kretischen Einfluss. Dies gilt auch für das Festland, denn sowohl Tradition als auch Archäologie weisen starke Verbindungen zwischen Kreta und Athen auf. Die wichtigste Legende hier ist die Minotaur-Geschichte, in der Athen Knossos unterlag und Tribut zollte. Die Legende betrifft eine Kreatur, die in einem Labyrinth lebt, der halb-man und halb-bull war. Bullen werden häufig auf Keramik und Fresken in Knossos gefunden, wo die komplizierte Anordnung des Palastes könnte ein Labyrinth vorschlagen.Eines der häufigsten Kultsymbole, oft an Palastwänden gesehen, ist die doppelköpfige Axt, die die Schamtiere genannt werden, die ein Carian-Wort für diese Art von Werkzeug oder Waffe ist. Auf der Höhe der kretischen Macht rund 1450 v. Chr. wurden die Paläste in Mallia, Phaestus und Zakro zusammen mit kleineren Siedlungen an anderer Stelle zerstört. Nur Knossos blieb und es überlebte bis c. 1370. Zur Zeit seiner Zerstörung wurde sie von Griechen besetzt, deren Anwesenheit durch eine neue Betonung auf Waffen und Kriegsführung in Kunst und Bestattung vorgeschlagen wird. Mycenaean-Stil Kammer Gräber wurden angenommen und es gab Mainland Einfluss auf Keramik Stile. Die Bestätigung kam in schriftlicher Form, nachdem Michael Ventris die linearen B-Tabletten entschlüsselt und zeigte die Sprache eine frühe Form von Griechisch, die recht unähnlich der früheren linearen A war. Sir Arthur Evans fand die linearen B-Tabletten in Knossos und, obwohl das Schreiben war anders als die linearen A in Phaestus und anderswo, er dachte, sie seien eine Entwicklung der ersten und so nannten sie im Allgemeinen linearen B.Despiz Knossos war zum Zeitpunkt seiner Zerstörung noch wohlhabend c. 1370 mit Handel und Kunst, die sich fortsetzt. Erklärungen zu ihrer Zerstörung sind spekulativ, aber ein wahrscheinlicher Grund ist, dass die Mykenaner, jetzt auf dem Festland zu flüstern, beschlossen, eine rivalisierende Macht zu entfernen. Legenden In der griechischen Mythologie wohnte König Minos in einem Palast in Knossos. Er ließ Daedalus ein Labyrinth konstruieren, ein sehr großes Labyrinth (von einigen in Verbindung mit der doppelbläsigen Axt oder Labroren), in dem sein Sohn, den Minotaur, zu behalten. Daedalus baute auch einen Tanzboden für Queen Ariadne. Anschließend wurde der Name Knossos von Arthur Evans übernommen. Soweit es derzeit bekannt ist, war es William Stillman, der amerikanische Konsul, der Kalokairinos Entdeckungen veröffentlichte, die, das Zeichen der doppelten Axt an den massiven Wänden teilweise von Kalokairinos entdeckt, zuerst assoziiert den Komplex mit dem Labyrinth der Legende, rufen die Ruinen Labyrinth". Evans stimmte mit Stillman überein. Der Mythos des Minotaur sagt, dass Theseus, ein Prinz aus Athen, dessen Vater ein alter griechischer König namens Aegeus ist, die Grundlage für den Namen des griechischen Meeres (der Ägäis) nach Kreta segelte, wo er gezwungen war, ein schreckliches Geschöpf namens Minotaur zu bekämpfen. Der Minotaur war ein halber Mann, halber Bulle und wurde im Labyrinth – ein Gebäude wie ein Labyrinth – von König Minos, dem Herrscher Kreta gehalten. Die Tochter des Königs, Ariadne, verliebte sich in Theseus. Bevor er ins Labyrinth trat, um den Minotaur zu bekämpfen, gab Ariadne ihm einen Fadenball, den er sich entwickelte, als er in das Labyrinth ging, damit er seinen Weg zurück finden konnte, indem er ihm folgte. Theseus tötete den Minotaur, und dann flohen er und Ariadne aus Kreta und entkamen ihrem wütenden Vater. Wie sich herausstellte, gab es wahrscheinlich eine Assoziation des Wortes Labyrinth, was auch immer seine Etymologie, mit dem alten Kreta. Das Zeichen der doppelten Axt wurde in der ganzen mykenischen Welt als apotropische Marke verwendet: ihre Anwesenheit auf einem Objekt würde verhindern, dass sie getötet wird". Axten wurden auf vielen Steinen des Palastes zerkratzt. Es erscheint in der Keramikdekoration und ist ein Motiv des Schreins der Double Axes im Palast, sowie von vielen Schreinen auf Kreta und Ägäis. Und schließlich erscheint es in Linear B auf Knossos Tablet Gg702 als da-pu2-ri-to-jo po-ti-ni-ja, die wahrscheinlich das Mycenaean Griechisch, Daburinthoio potniai, "zu der Herrin des Labyrinths", die Verteilung eines Honigdose. Eine glaubwürdige Theorie, die alle Beweise vereint, muss noch formuliert werden. Hellenistische und römische Periode Fieldwork im Jahr 2015 ergab, dass Knossos in der frühen Eisenzeit reich an Importen war und fast dreimal größer war als durch frühere Ausgrabungen angegeben. Während Archäologen zuvor glaubten, dass die Stadt nach einem gesellschaftspolitischen Zusammenbruch um 1.200 v. Chr. zurückgegangen sei, fand die Arbeit statt, dass die Stadt gelobt hatte, mit ihrer endgültigen Aufgabe später. Nach dem Sturz der Minoans wurde Knossus etwa 1000 v. Chr. wiederbesiedelt und es blieb eines der wichtigsten Zentren von Kreta. Die Stadt hatte zwei Häfen: Amnisos und Heraklion. Laut dem alten Geographen Strabo kolonisierten die Knosser die Stadt Brundisium in Italien. In 343 v. Chr. wurde Knossos mit Philip II von Macedon verbündet. Die Stadt beschäftigte einen Phocianischen Söldner namens Phalaikos gegen ihren Feind, die Stadt Lyttus.Die Lytten appellierten an die Spartanen, die ihren König Archidamus III gegen die Knosser schickten. In hellenistischen Zeiten kam Knossos unter ägyptischem Einfluss, aber trotz beträchtlicher militärischer Bemühungen während des Chremonidenkrieges (267–261 v. Chr.) konnten die Ptolemies die kriegerischen Stadtstaaten nicht vereinen. Im dritten Jahrhundert erweiterte BC Knossos seine Macht, fast die gesamte Insel zu dominieren, aber während des Lytiankrieges in 220 v. Chr. wurde es von einer Koalition unter Leitung der Polyrrhener und des mazedonischen Königs Philip V.Zwanzig Jahre später, während des Kretankrieges (205–200 v. Chr.) die Knosser waren einmal mehr unter Philips Gegner und, durch römisch und Rhodianische Hilfe, dieses Mal zu liber zu befreien. Mit römischer Hilfe wurde Knossus wieder die erste Stadt Kreta, aber in 67 v. Chr. wählte der Römische Senat Gortys als Hauptstadt der neu geschaffenen Provinz Creta et Cyrene. In 36 v. Chr. wurde Knossus eine römische Kolonie namens Colonia Iulia Nobilis. Die Kolonie, die mit römischer Architektur gebaut wurde, befindet sich in der Nähe des Palastes, aber nur ein kleiner Teil davon wurde ausgegraben. Die Identifizierung von Knossos mit der Bronzezeit-Site wird von den römischen Münzen unterstützt, die über die Felder um die Vorverkäufungsstelle verstreut wurden, dann ein großer Hügel namens Kephala Hill, Höhe 85 m (279 ft) von der aktuellen Meeresebene. Viele von ihnen wurden mit Knosion oder Knos auf der Vorderseite und ein Bild von einem Minotaur oder Labyrinth auf der Rückseite beschriftet. Die Münzen kamen aus der römischen Siedlung von Colonia Julia Nobilis Cnossus, eine römische Kolonie, die gerade im Norden und politisch auch Kephala platziert wurde. Die Römer glaubten, dass sie die ersten waren, um Knossos zu kolonisieren. In der christlichen Zeit wurde Knossos zum titularen Sehen, aber während des neunten Jahrhunderts n. Chr. verlagerte sich die lokale Bevölkerung in die neue Stadt Chandax (moderne Heraklion). Im dreizehnten Jahrhundert hieß es Makruteikhos 'Long Wall'; die Bischöfe von Gortyn nannten sich bis zum neunzehnten Jahrhundert weiterhin Bischöfe von Knossos. Heute wird der Name nur für die archäologische Stätte verwendet, die sich jetzt in den ausgedehnten Vororten von Heraklion befindet. Entdeckung und moderne Geschichte der Antike Die Stätte von Knossos wurde 1878 von Minos Kalokairinos entdeckt. Die Ausgrabungen in Knossos begannen 1900 vom englischen Archäologen Sir Arthur Evans (1851–1941) und seinem Team und fuhren 35 Jahre fort. Seine Größe überstieg weit seine ursprünglichen Erwartungen, ebenso die Entdeckung von zwei alten Schriften, die er Linear A und Linear B nannte, um ihre Schrift von den Piktographen auch anwesend zu unterscheiden. Aus der Schichtung des Palastes entwickelte Evans ein archäologisches Konzept der Zivilisation, die es verwendet, die er Minoan nannte, nach dem vorbestehenden Brauch der Kennzeichnung aller Objekte aus dem Ort Minoan. Seit ihrer Entdeckung haben die Ruinen eine eigene Geschichte erfahren, von der Ausgrabung von renommierten Archäologen, Bildung und Tourismus bis zur Besetzung als Hauptsitz von Regierungen, die in zwei Weltkriegen über die Kontrolle des östlichen Mittelmeers warnen. Diese Site Geschichte ist von der Antike zu unterscheiden. Palastkomplex Die Merkmale des Palastes hängen von der Zeit ab. Derzeit sichtbar ist eine Ansammlung von Merkmalen über mehrere Jahrhunderte, die neueste dominant. So war der Palast nie genau wie heute dargestellt. Darüber hinaus wurde es in modernen Materialien rekonstituiert. Der Brauch begann in der Anstrengung, die Website vor verfallten und brennenden Winterregen zu bewahren. Nach 1922 wollte der Hauptinhaber Arthur Evans ein Faksimil auf der Grundlage archäologischer Beweise rekrutieren. Der Palast ist nicht genau so, wie er jemals war, vielleicht an Orten, nicht einmal in der Nähe, und doch im Allgemeinen, urteilend von der Arbeit in und die Pflege genommen, sowie Parallelen zu anderen Palästen, ist es wahrscheinlich ein guter Generalfacsimile. Die Meinungen reichen jedoch von den meisten skeptisch, den Palast als reine Phantasie basierend auf 1920er Architektur und Kunstdeco zu betrachten, um am meisten unbestritten, die endgültigen Urteile von Arthur Evans als am genauesten akzeptieren. Der Hauptteil der Stellungnahme fällt zwischen. Lage Aus archäologischer Sicht sind die Begriffe Knossos und Palast etwas mehrdeutig. Der Palast war nie nur die Residenz eines Monarchen, obwohl es Zimmer enthielt, die für eine königliche Familie geeignet gewesen wären. Die meisten der Strukturen wurden jedoch entworfen, um einem bürgerlichen, religiösen und wirtschaftlichen Zentrum zu dienen. Der Begriff Palastkomplex ist genauer. In der Antike war Knossos eine Stadt um die Kephala.Dieser Hügel war nie eine Akropolis im griechischen Sinne. Es hatte keine steilen Höhen, blieb unglücklich und war nicht sehr hoch von der Umgebung. Diese Umstände können nicht unbedingt anderen minoischen Palästen zugeschrieben werden. Phaistos, zeitgemäß mit Knossos, wurde auf einem steilen Bergrücken gelegt, den Zugang zur Messara-Ebene vom Meer kontrolliert und gemauert. In welchem Grad Minoan Zivilisation könnte als kriegerisch betrachtet werden, bleibt debattieren. Es kann jedoch gesagt werden, dass Knossos keine Ähnlichkeit zu einer mykenischen Zitadelle hatte, ob vor oder während der mykenischen griechischen Besatzung. Der Komplex wurde schließlich um ein angehobenes Zentralgericht auf der Spitze von Kephala gebaut. Die vorherigen Strukturen wurden beschnitten und die Spitze wurde auf Ebene gemacht, um Platz für das Gericht zu machen. Das Gericht ist länglich, mit der langen Achse, die nach Nordnorthost zeigt, allgemein als nach Norden bezeichnet". Grundstückspläne zeigen typischerweise das Gericht mit der Längsachse horizontal, scheinbar östlich-west mit dem Norden rechts, oder vertikal mit dem Norden oben. Entweder ist die Anordnung verwirrend, es sei denn, die Kompasspunkte sind sorgfältig markiert. Etwa 5 km nördlich des Palastkomplexes befindet sich das Meer am Hafen von Heraklion. Direkt im Süden befindet sich Vlychia Stream, ein Ost-West-Tributar des Nord-Süd-Karatos. Kephala ist ein isolierter Hügel am Zusammenfluss. Der Kairatos River erreicht das Meer zwischen dem modernen Hafen von Heraklion und Heraklion Flughafen nach Osten. In der Antike setzte sich der Fluss ohne Unterbrechung fort. Heute verliert sich der Strom in den Kanalen von Heraklion, bevor er unter einer Autobahn am Ufer östlich des Hafens austritt. Es fließt von der höheren Erde in Arkhanes nach Süden, wo ein Teil davon in das Knossos Aqueduct umgeleitet wurde. Das Wasser an diesem Punkt war sauber genug zum Trinken. Als es Knossos erreichte, wurde es der Hauptabfluss des Kanalsystems einer Stadt von bis zu 100.000 Menschen, nach Pendleburys Schätzung. Heute ist die Bevölkerung hauptsächlich im Norden, aber die Kanalfunktion geht weiter, zusätzlich zu dem viel des Flusses abgetastet wird, und der Wassertisch wird zur Bewässerung gezapft. Über dem rechten Ufer der Vlychia, am gegenüberliegenden Ufer von Knossos, liegt Gypsades Hill, wo die Minoaner ihren Gips streiten. Der Kalkstein wurde aus dem Bergrücken im Osten geplatzt. Die archäologische Stätte, Knossos, bezieht sich entweder auf den Palastkomplex oder, auf diesen Komplex und mehrere Häuser ähnlicher Antike in der Nähe, die versehentlich mit dem Palast ausgegraben wurden. Im Süden über die Vlychia ist die Caravanserai. Weiter südlich befinden sich Minoan-Häuser. Die Minoan-Straße überquerte die Vlychia auf einer Minoan-Brücke, direkt in den Stepped Portico, oder überdachte Treppe, zum Palastkomplex. In der Nähe der nordwestlichen Ecke des Komplexes sind die Ruinen des Hauses der Frescoes. Über die Minoan Road, die aus dem Nordwesten eintritt, befindet sich das Arsenal. Auf der Nordseite des Palastes befindet sich das Zollhaus und das Nordosthaus. Von dort nach Nordosten ist das moderne Dorf Makrotoichos. Zwischen ihm und dem Palastkomplex befindet sich die Royal Villa. Auf der Westseite befindet sich der kleine Palast. Die Royal Road ist das letzte Prestige einer Minoan Straße, die den Hafen mit dem Palastkomplex verbunden. Heute dient eine moderne Straße, Leoforos Knosou, gebaut oder ersetzt den alten Weg, diese Funktion und weiter südlich. Die ausgegrabene alte Royal Road ist Teil des Komplexes. Die Kreuzung der alten und modernen Straßen liegt teilweise über dem kleinen Palast. Nur im Nordwesten von dort, von der modernen Straße, ist, wo Evans wählte Villa Ariadne als sein Haus weg von zu Hause und ein Verwaltungszentrum gebaut. Die Villa befindet sich auf einer Piste mit Blick auf die Ruinen. Am Rande des Grundstücks, auf der Straße, ist ein Vor-Auskundungs-Haus renoviert viele Male als Residenz für den offiziellen Halter, genannt Taverna. Unmittelbar südlich der Villa, über Teile des kleinen Palastes, ist das moderne Stratigraphische Museum, ein quadratisches Gebäude. Die Ausgrabung geht sporadisch aus ihren Gründen weiter. Im Süden des Museums befindet sich eine moderne Siedlung gegenüber dem Eingang zum Westgericht. Parkplätze befinden sich im Norden, von Leoforos Knosou. Im Nordwesten zwischen dem Palastkomplex und den Stadtstraßen von Heraklion ist eine Feldband übrig geblieben. Der Osten und der Westen sind durch Nord-Süd-Gebirge geschützt, zwischen denen das Tal des Kairatos ist. Allgemeine Merkmale Der große Palast wurde allmählich zwischen 1700 und 1400 v. Chr. gebaut, mit periodischen Umbauten nach Zerstörungen. Strukturen vor ihm auf Kephala Hügel.Die Merkmale, die derzeit am sichtbarsten Datum vor allem in der letzten Periode der Gewohnheit, die Evans, Late Minoan. Der Palast hat ein interessantes Layout – der ursprüngliche Plan ist aufgrund der späteren Änderungen nicht mehr zu sehen. Die 1.300 Zimmer sind mit Korridoren unterschiedlicher Größe und Richtung verbunden, die sich von anderen zeitgemäßen Palästen unterscheiden, die die Zimmer über mehrere Haupthallen miteinander verbunden. Die 6 Hektar (24.000 m2) des Palastes umfassten ein Theater, einen Haupteingang auf jeder seiner vier Kardinalflächen und umfangreiche Abstellräume (auch Zeitschriften genannt). Innerhalb der Lagerräume waren große Tonbehälter (pithoi), die Öl, Getreide, getrockneten Fisch, Bohnen und Oliven gehalten. Viele der Gegenstände wurden im Palast verarbeitet, der Getreidemühlen, Ölpressen und Weinpressen hatte. Unter den Pithoi waren Steinlöcher, die verwendet wurden, um mehr wertvolle Objekte, wie Gold zu speichern. Der Palast verwendete fortschrittliche architektonische Techniken: zum Beispiel wurde ein Teil davon bis zu fünf Stockwerke hoch gebaut. Wasserwirtschaft Der Palast hatte mindestens drei separate Wassermanagement-Systeme: eine für die Versorgung, eine für die Entwässerung von Abfluss und eine für die Entwässerung von Abwasser. Aquädukte brachten frisches Wasser nach Kephala Hügel von Quellen in Archanes, etwa 10 km entfernt. Springs gibt es die Quelle des Kairatos, in dem Tal, in dem Kephala liegt. Das Aquädukt verzweigt zum Palast und zur Stadt. Wasser wurde am Palast durch die Schwerkraftzufuhr durch Terrakotta-Rohre zu Brunnen und Spitzen verteilt. Die Rohre wurden an einem Ende verjüngt, um einen Druck fit zu machen, mit Seil zur Abdichtung. In Mycenae wurden keine versteckten Quellen entdeckt. Die Abwasserentwässerung erfolgte durch ein geschlossenes System, das zu einem Kanal neben dem Hügel führte. Das Megaron der Königin enthielt ein Beispiel für das erste bekannte Wasserspülsystem Latrine, das sich an das Bad anschließt. Diese Toilette war ein Sitz über einem Ablauf, der durch Gießen von Wasser aus einem Krug gespült wurde. Die im angrenzenden Bad befindliche Badewanne musste ähnlich von jemand Heizung, Tragen und Gießen von Wasser gefüllt werden und muss durch Umkippen in einen Bodenablauf oder durch Kochen abgelassen worden sein. Diese Toilette und Badewanne waren außergewöhnliche Strukturen im 1.300-Zimmer-Komplex. Da der Hügel periodisch durch brennende Regen erdrungen war, war ein Abflusssystem eine Notwendigkeit. Es begann mit Kanälen in den flachen Oberflächen, die zickzack waren und enthielt Einzugsbecken zur Steuerung der Wassergeschwindigkeit. Wahrscheinlich war das obere System offen. Manholes gab Zugang zu Teilen, die abgedeckt wurden. Einige Links zu Fotos von Teilen des Wasser-Sammlung-Management-Systems folgen. Startsystem. Schlanke Kanäle führen aus einem Einzugsbecken. Startsystem. Beachten Sie die Zickzacks und das Einzugsbecken. Lüftung Aufgrund seiner Platzierung auf dem Hügel erhielt der Palast im Sommer Meeresbrise. Es hatte Portikies und Luftschächte. Minoanspalten Der Palast umfasst auch die Minoansäule, eine Struktur, die sich insbesondere von griechischen Säulen unterscheidet. Im Gegensatz zu den Steinsäulen, die für griechische Architektur charakteristisch sind, wurde die Minoan-Säule aus dem Stamm eines Zypressenbaums gebaut, der dem Mittelmeer gemeinsam ist. Während die griechischen Säulen oben und unten kleiner sind, um die Illusion von größerer Höhe (entasis,) zu schaffen, sind die Minoansäulen unten und unten breiter, als Folge der Invertierung des Zypressenstamms, um zu verhindern, dass ein einmaliges Spionieren. Die Säulen im Palast von Minos wurden verputzt, rot lackiert und auf Steinböden mit runden, kissenartigen Hauptstädten montiert. Pottery Pottery at Knossos ist prolific, stark dekoriert und einzigartig Stil nach Zeit. Es wird als Schichtdiagnostik verwendet. Im Vergleich zu ähnlichen Keramiken im östlichen Mittelmeerraum hat Evans eine breitere Chronologie aufgebaut, die auf diese Weise nur schwer in Frage gestellt werden kann. Auf der negativen Seite wurden sorgfältige Aufzeichnungen der Standorte einiger Objekte nicht immer gehalten, aufgrund der sehr großen Größe des Projekts und der Schwierigkeiten, unter denen die Archäologen und Arbeiter zu arbeiten hatten. Fresken Der Palast in Knossos war ein Ort der hohen Farbe, wie griechische Gebäude in der klassischen Zeit, und wie sind griechische Gebäude heute. In der EM-Zeit wurden die Wände und Pflaster mit einem hellen Rot aus rotem Ocker beschichtet. Neben der Hintergrundfärbung zeigten die Wände fresco Wandmalereien, ganz rot. In der anschließenden MM-Periode wurden mit der Entwicklung der Kunst Weiß und Schwarz zugegeben und dann blau, grün und gelb. Die Pigmente wurden aus natürlichen Materialien, wie gemahlenem Hämatit, abgeleitet. Außenpaneele wurden auf frischem Stuck mit dem Motiv in Relief lackiert; innen, auf frischem, reinem Gips, weicher als der Gips mit Zusätzen, die gewöhnlich an Wänden verwendet werden.Die dekorativen Motive waren in der Regel gegrenzte Szenen: Menschen, legendäre Kreaturen, Tiere, Felsen, Vegetation und Meeresleben. Die frühesten imitierten Keramikmotive. Die meisten wurden aus verschiedenen Mengen von Flocken auf den Boden gefallen rekonstruiert. Evans hatte verschiedene Techniker und Künstler am Projekt arbeiten, einige Künstler, einige Chemiker und Restauratoren. Die Symmetrie und Verwendung von Vorlagen ermöglichte einen Rekonstruktionsgrad über das, was nur von den Flocken garantiert wurde. Wenn beispielsweise ein Nachweis der Verwendung einer bestimmten Vorlage an einer Stelle gescannt existierte, konnte das Motiv von der Vorlage geliefert werden, die irgendwo anders gefunden wurde. Wie die zeitgenössischen Wandmalereien in der Beerdigungskunst der Ägypter wurden bestimmte Konventionen verwendet, die auch die Vorhersage unterstützten. Zum Beispiel sind männliche Figuren mit dunkler oder roter Haut als weibliche Figuren gezeigt. Einige archäologische Autoren haben widerlegt, dass Evans und seine Restauratoren den Palast und die Zivilisation nicht entdeckten, wie es war, sondern ein modernes Artefakt auf der Grundlage zeitgenössischer Kunst und Architektur erstellten. Thronsaal Das Zentrum des minoischen Palastes war der sogenannte Thronsaal oder der kleine Thronsaal, datiert zu LM II. Diese Kammer hat einen alabaster Sitz, der von Evans als Thron identifiziert wurde, der in die Nordwand eingebaut ist. Auf drei Seiten des Raumes sind Gipsbänke. Eine Art Wannenbereich ist gegenüber dem Thron, hinter den Bänken, bezeichnete ein Lustralbecken, was bedeutet, dass Evans und sein Team sah es als Ort für zeremonielle Reinigung. Das Zimmer wurde von einem Vorraum durch Doppeltüren erreicht. Der Vorraum war mit dem zentralen Gericht verbunden, das vier Stufen durch vier Türen war. Der Vorraum hatte auch Gipsbänke, mit karbonisierten Überresten zwischen zwei von ihnen dachten möglicherweise, um ein Holz Thron zu sein. Beide Zimmer befinden sich im Zeremonienkomplex im Westen des Zentralgerichts. Der Thron wird von der Griffin Fresco flankiert, mit zwei Greifen Couchant (unten) gegenüber dem Thron, eine auf beiden Seiten. Griffins waren wichtige mythologische Kreaturen, die auch auf Siegelringen erscheinen, die verwendet wurden, um die Identitäten der Träger in plikierbares Material, wie Ton oder Wachs zu stempeln. Die eigentliche Nutzung des Raumes und des Thrones ist unklar. Die beiden Haupttheorien sind wie folgt: Der Sitz eines Priesterkönigs oder einer Königin. Dies ist die ältere Theorie mit Evans. In dieser Hinsicht spricht Matz von der "heraldischen Anordnung" der Griffe, was bedeutet, dass sie formaler und monumentaler als frühere minoische dekorative Stile sind. In dieser Theorie hätten die Mykenäer Gericht in diesem Raum gehalten, da sie um 1.450 in Knossos an die Macht kamen. Das "lustrale Becken" und die Lage des Raumes in einem Heiligtumskomplex können nicht ignoriert werden; daher, Priester-König. " Ein Zimmer, das für die Epiphanie einer Göttin reserviert ist, die auf dem Thron saß, entweder in Effigy, oder in der Person einer Priesterin oder nur in Phantasie. In diesem Fall wären die Griffe eher ein Symbol der Göttlichkeit als ein heraldisches Motiv gewesen. Zusätzliche Spekulation ist, da die Einbuchtung des Sitzes für die Gesäß einer Frau geformt scheint, dass der Thron speziell für eine weibliche Person gemacht wurde. Auch der umfangreiche Einsatz von gekrümmten Kanten und der an seiner Basis geschnitzte Mond symbolisieren die Weiblichkeit. Das lustrale Becken wurde ursprünglich gedacht, einen rituellen Wascheinsatz zu haben, aber der Mangel an Drainage hat kürzlich einige Gelehrte dazu gebracht, diese Theorie zu bezweifeln. Es wird nun spekuliert, dass der Tank als Aquarium oder möglicherweise als Wasserreservoir verwendet wurde. Gesellschaft Eine langjährige Debatte zwischen Archäologen betrifft die Hauptfunktion des Palastes, sei es als Verwaltungszentrum, ein religiöses Zentrum oder beides, theokratisch. Andere wichtige Debatten betrachten die Rolle von Knossos in der Verwaltung der Bronzezeit Kreta, und ob Knossos als Hauptzentrum fungierte, oder war auf gleichem Fuß mit den verschiedenen anderen kontemporanischen Palästen, die auf Kreta entdeckt wurden. Viele dieser Paläste wurden im frühen Teil des fünfzehnten Jahrhunderts v. Chr., möglicherweise von den Mykenäern, zerstört und verlassen, obwohl Knossos blieb im Gebrauch, bis es durch Feuer etwa hundert Jahre später zerstört wurde. Knossos zeigte keine Anzeichen, ein militärischer Standort zu sein; zum Beispiel hatte es weder Befestigungen noch Waffenlager. Bemerkenswerte Bewohner Aenesidemus (erste Jahrhundert v. Chr.) skeptischer Philosoph Chersiphron (sechste Jahrhundert v. Chr.) Architekt Epimenides (sechste Jahrhundert v. Chr.) Seer und Philosoph-poet Ergoteles of Himera (f. Jahrhundert v. Chr.) expatriate Olympic runner Metagenes (6. Jahrhundert v. Chr.)Architekt Minos (mythical) Vater des Minotaur Siehe auch Magasa Trapeza Anmerkungen Quellen Externe Links Swindale, Ian. "Minoan Crete Website: Knossos Seiten." Knossos".Crete–Kreta.Retrieved 13 May 2012."Der Palast von Knossos". Odyssey: Abenteuer in Archäologie.odysseyadventures.ca.2012.Selk'nam Mythologie ist der Körper von Mythen der Selk'nam und Haush Menschen von Tierra del Fuego. Quellen Selk'nam Mythologie ist heute vor allem aus dem österreichischen Ethnologen Martin Gusinde und dem fränkisch-amerikanischen Ethnologen Anne Chapman's Werke bekannt. Kosmologie In der Selk'nam- und Haush-Mythologie ist der Kosmos in vier scho'on- oder unendliche Himmel unterteilt, die die vier Kardinalrichtungen darstellen: Kamuk Nordhimmel. Kéikruk: Südlicher Himmel. Wintek: Osterhimmel. Es gilt als das wichtigste der vier Sho'on, die Residenz von Temáukel und Quelle von allem, was existiert. Kenénik: Westlicher Himmel. Jeder Shi'on ist einer der Jahreszeiten zugeordnet. Kamuk symbolisiert den Frühling und den Sommer, Kéikruk symbolisiert den Winter, Kenénik symbolisiert den Herbst und schließlich Wintek symbolisiert alle Jahreszeiten und möglicherweise sogar die Zeit. Götter und Geister Die Religion des Selk'nam-Volks ist eher als polytheistisch bezeichnet, vor allem wegen der Existenz verschiedener Charaktere, die gewöhnlich als Gottheiten betrachtet werden. Es ist jedoch zu klären, dass nach den Überzeugungen des Selk'nam-Volks nur Temáukel als Gott anerkannt wird, während andere Charaktere eher als mythologische Vorfahren als Götter identifiziert werden. Auf der anderen Seite muss auch darauf hingewiesen werden, dass die Eigenschaften, die diesen mythologischen Vorfahren zugeschrieben werden, typisch für jene Wesen sind, die wir Götter nennen könnten. Aus diesem Grund ist es möglich zu berücksichtigen, dass die Religion des Selk'nam-Volks eher henotheistisch war. So haben wir ein überlegenes Wesen, ähnlich dem Gott der Abrahamischen Religionen, das Temáukel entspricht; mythologische Götter oder Vorfahren genannt Howenh, von denen die erste die Erde bewohnen war Kenos, ein Schöpfer und terraforming Gott, gesendet von Temáukel; und schließlich Xalpen und ihre Untergebenen, Soorten, die Bewohner der Unterwelt waren, die durch die Menschen repräsentiert wurden. Temáukel Temáukel ist der höchste Gott der Selk'nam und Haush Pantheon und in der Theorie aller Selk'nam Gottheiten ist der einzige, der als Gott selbst gilt, da die anderen Gottheiten identifiziert werden, eher als mythologische Vorfahren. Er ist also ein Urgott, der immer existiert hat. Er wohnt in der himmlischen Kuppel, am östlichen Himmel oder Wintek und ist der Schöpfer davon und der primitiven Erde. Howenh Howenh, sind Götter, aber sie wurden nicht als solche vom Selk'nam Volk anerkannt, sondern als mythologische Vorfahren, da die einzige Göttlichkeit als solche Temáukel ist. Die sind die großen Kräfte der Natur und der erschreckenden Elemente, aber bevor sie solche Elemente wurden, existierten sie als Menschen. Unter den wichtigsten sind Kenos, der erste Hirte; Kwányip und Čénuke; Kojh, Wieen des Meeres; Kren, Wieen der Sonne; Kre, Wieen des Mondes; Josh, Wieen des Schnees; und Shenrr, Wieen des Windes. Kenos Kenos war der erste Weg, die Erde zu bewohnen. Er ist der Schöpfer, Organisator und zivilisierender Gott in Selk'nam Mythologie und die wichtigste Gottheit nach Temáukel. Er wurde von ihm von der himmlischen Kuppel zur frühen Erde geschickt, mit der Mission sie zu organisieren und die mythologischen Vorfahren zu schaffen, die die Erde prägen würden. Xalpen und ihre Soorts Xalpen ist die Göttin der Unterwelt. Sie hat sieben Gefährten namens Soorts: Sate, Yoisik, Wakus, Keyaisl, Talen, Pawus und Sanu. Neben ihnen gibt es viele untergeordnete Soorts, die keinen bestimmten Namen zugeordnet werden. Siehe auch Selk'nam people == Referenzen ==