Im Bank- und Finanzwesen bedeutet Clearing alle Aktivitäten ab dem Zeitpunkt, zu dem eine Verpflichtung für eine Transaktion bis zur Abwicklung eingegangen wird. Dieser Prozess verwandelt das Zahlungsversprechen (z.B. in Form einer Schecks- oder elektronischen Zahlungsanforderung) in die tatsächliche Geldbewegung von einem Konto zum anderen. Clearinghäuser wurden gebildet, um solche Transaktionen zwischen Banken zu erleichtern. Warenbezeichnung Im Handel ist Clearing notwendig, da die Geschwindigkeit der Trades viel schneller ist als die Zykluszeit für die Abwicklung der zugrunde liegenden Transaktion. Es umfasst die Verwaltung von Post-Trading-, Pre-Settlement-Gutschriften, um sicherzustellen, dass Geschäfte nach Marktregeln geregelt werden, auch wenn ein Käufer oder Verkäufer vor der Abwicklung insolvent werden sollte. Im Clearing enthaltene Prozesse sind Reporting/Monitoring, Risikomargen, Netting von Trades zu Einzelpositionen, Steuerhandling und Ausfallhandling. Systemisch wichtige Zahlungssysteme (SIPS) sind Zahlungssysteme, die die Eigenschaft haben, dass ein Ausfall dieser Systeme den Betrieb der gesamten Wirtschaft gefährden könnte. Im allgemeinen handelt es sich um die wichtigsten Zahlungsabwicklungs- oder Echtzeit-Bruttoregelungen einzelner Länder, aber im Falle Europas gibt es bestimmte europaweite Zahlungssysteme. TARGET2 ist eine europaweite SIPS, die sich mit großen Interbankzahlungen befasst. STEP2, der von der Euro Banking Association betrieben wird, ist ein großes europaweites Clearingsystem für die Einzelhandelszahlungen, das das Potenzial hat, ein SIPS zu werden. In den Vereinigten Staaten ist das Federal Reserve System ein SIPS. Geschichte Cheque Clearing Die erste Zahlungsmethode, die Clearing erforderte, war Schecks, da Schecks zur Zahlung an die ausstellende Bank zurückgegeben werden müssten. Obwohl viele Debit-Karten gegen Scheinkonten gezogen werden, werden direkte Einzahlungs- und Point-of-Curchase-Elektronik-Zahlungen durch Netzwerke getrennt von dem Schecks-Gleichungssystem (in den Vereinigten Staaten, das Automated Clearing House der Federal Reserve und das Private Electronic Payments Network) gelöscht. Wertpapiere und Derivate Clearing Securities Clearing war erforderlich, um sicherzustellen, dass die Zahlung empfangen wurde und die physische Aktienzertifikat geliefert wurde. Dies verursachte ein paar Tage Verzögerung zwischen dem Handelsdatum und der endgültigen Abwicklung. Um das Risiko zu reduzieren, das mit dem Ausfall der Lieferung am Abwicklungstag verbunden ist, saßen zwischen den Handelsparteien oft ein Clearing- oder Clearinghaus. Die Handelsparteien würden die Warenverkehrsbescheinigung und die Zahlung an das Clearinghaus liefern, die dann sicherstellen würde, dass die Bescheinigung übergeben wurde und die Zahlung abgeschlossen ist. Dieses Verfahren ist als Lieferung gegen Zahlung bekannt. Während der 1700er Jahre hatte die Amsterdamer Börse enge Verbindungen mit der Londoner Börse, und die beiden würden sich oft gegenseitig auflisten. Um die Trades zu löschen, wurde Zeit für die physische Aktienzertifikat oder Bargeld benötigt, um von Amsterdam nach London und zurück zu bewegen. Dies führte zu einer Standard-Besiedlungszeit von 14 Tagen, die die Zeit war, die es für einen Kurier genommen, die Reise zwischen den beiden Städten zu machen. Die meisten Börsen kopierten das Modell, das für die nächsten hundert Jahre verwendet wurde. Mit dem Erscheinen des Computers in den 1970er und 1980er Jahren gab es einen Schritt, die Siedlungszeiten in den meisten Börsen zu reduzieren, was durch Stufen zu einem aktuellen Standard von zwei Tagen führte, bekannt als T+2. Mit dem Erscheinen der elektronischen Abrechnung und dem Umzug zur Dematerialisierung von Wertpapieren wurden standardisierte Clearingsysteme sowie standardisierte Wertpapiereinlagen, Custodians und Registrars benötigt. Bis zu diesem Punkt würden viele Börsen als eigene Clearingstelle fungieren, jedoch führten die zusätzlichen Computersysteme, die erforderlich sind, um große Handelsvolumina zu handhaben, und die Eröffnung neuer Finanzmärkte in den 1980er Jahren, wie zum Beispiel der große Bang im Vereinigten Königreich 1986, zu einer Reihe von Austauschen, die die Clearing- und Abwicklungsfunktionen für engagierte Organisationen trennen oder kontrahieren. In einigen spezialisierten Finanzmärkten war das Clearing bereits vom Handel getrennt. Ein Beispiel war das London Clearing House (später umbenannt LCH.Clearnet), das seit den 1950er-Jahren Derivate und Waren für eine Reihe von London-Austauschen gelöscht hat. Clearing-Häuser, die Finanzinstrumente wie LCH klarstellen, werden im Allgemeinen als zentrale Gegenparteien (CCPs) bezeichnet. Nach der Finanzkrise von 2007–08 stimmten die G20-Führer auf dem Pittsburgh-Gipfel 2009 zu, dass alle standardisierten Derivatekontrakte an Börsen oder elektronischen Handelsplattformen gehandelt und über zentrale Gegenparteien (CCPs) geklärt werden sollten. Obwohl einige Derivate bereits an Austausch gehandelt und gelöscht wurden, erfüllten viele Over-the-counter-Derivate die Kriterien, die für die KPCs als Folge benötigt werden.Clearingsystem der Vereinigten Staaten Das Clearingsystem der Vereinigten Staaten ist das weltweit größte Clearingsystem. Millionen von Transaktionen, die in den Billionen von Dollar geschätzt werden, werden zwischen Verkäufern und Käufern von Waren, Dienstleistungen oder finanziellen Vermögenswerten täglich durchgeführt. Die meisten Zahlungen, die den Transaktionsfluss zwischen mehreren Banken ausmachen, von denen die meisten Konten mit den Federal Reserve Banken unterhalten. Die Federal Reserve übernimmt daher eine intermediäre Rolle, Clearing und Setzung internationaler Bankzahlungen. Vor Abschluss des Clearings begleichen die Banken Zahlungstransaktionen, indem sie die Konten der Einlageninstitute abrechnen und gleichzeitig die Konten von Einlageninstituten, die die Zahlungen erhalten, gutgeschrieben werden. Der Fedwire Funds Service bietet ein Echtzeit-Bruttosystem, in dem mehr als 9.500 Teilnehmer in der Lage sind, elektronische Geldtransfers einzuleiten, die sofort, endgültig und unwiderruflich sind. Kreditinstitute, die ein Konto bei einer Reservebank unterhalten, können den Dienst nutzen, um Zahlungen direkt an andere Teilnehmer zu senden oder Zahlungen zu erhalten. Depository Institute können auch eine entsprechende Beziehung mit einem Fedwire-Teilnehmer verwenden, um indirekt über das System Transfers zu tätigen oder zu empfangen. Die Teilnehmer nutzen Fedwire in der Regel zur Abwicklung von großen, zeitkritischen Zahlungen, wie z.B. Zahlungen zur Abrechnung von Interbankkäufen und zum Verkauf von Bundesmitteln, zum Kauf, Verkauf oder zur Finanzierung von Wertpapiertransaktionen, zur Auszahlung oder Rückzahlung von Großkrediten und zur Abrechnung von Immobilientransaktionen. Die Abteilung der Schatzkammer, andere Bundesagenturen und staatlich geförderte Unternehmen nutzen auch den Fedwire Funds Service, um Geld zu entrichten und zu sammeln. Im Jahr 2003 verarbeiteten die Reservebanken 123 Millionen Fed-wire Zahlungen mit einem Gesamtwert von 436,7 Billionen $. Die Fedwire Securities Der Service bietet Sicherheits-, Transfer- und Abwicklungsdienstleistungen für Wertpapiere, die von der Schatzkammer, Bundesbehörden, Regierungsvertretern und bestimmten internationalen Organisationen ausgegeben werden. Die Reservebanken führen diese Dienste als Finanzmittler für diese Unternehmen durch. Wertpapiere sind in Form elektronischer Aufzeichnungen von Wertpapieren, die in Haftkonten gehalten werden, sicher. Wertpapiere werden nach Anweisungen von Parteien mit Zugang zum System übertragen. Der Zugang zum Fed-wire Securities Service beschränkt sich auf Einlagen, die Konten mit einer Reservebank unterhalten, und ein paar andere Organisationen, wie z.B. Bundesagenturen, Regierungsverteidiger und Staatskassen (die von der US-Versicherung für Wertpapierkonten benannt werden). Andere Parteien, insbesondere Makler und Händler, halten und übertragen in der Regel Wertpapiere durch Depository-Institute, die Fedwire-Teilnehmer sind und spezialisierte staatliche Wertpapier Clearing-Dienste bieten. 2003 verarbeitete der Fedwire Securities Service 20,4 Millionen Wertpapiertransfers mit einem Wert von 267,6 Billionen Dollar. Das ACH-Netzwerk ist ein elektronisches Zahlungssystem, das von der Privatwirtschaft und der Federal Reserve Anfang der 1970er Jahre gemeinsam als effizientere Alternative zu Kontrollen entwickelt wurde. Seitdem hat sich das ACH zu einem bundesweiten Mechanismus entwickelt, der Kredit- und Debittransfers elektronisch verarbeitet. ACH-Überweisungen werden verwendet, um Direkteinzahlungszahlungen und Unternehmenszahlungen an Verkäufer zu leisten. ACH-Debit-Transfers werden von den Verbrauchern verwendet, um die Zahlung von Versicherungsprämien, Hypotheken, Darlehen und andere Rechnungen von ihrem Konto zu autorisieren. Das ACH wird auch von Unternehmen verwendet, um Gelder an einer Primärbank zu konzentrieren und Zahlungen an andere Unternehmen vorzunehmen. Im Jahr 2003 verarbeiteten die Reservebanken 6,5 Milliarden ACH Zahlungen mit einem Wert von 16,8 Billionen Dollar. Siehe auch Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Das Federal Reserve System: Aufgaben und Funktionen (PDF.) Externe Links Understanding Derivatives: Markets and Infrastructure - Chapter 2, Central Counterparty Clearing von Robert Steigerwald (Federal Reserve Bank of Chicago)Clearing and Settlement of Exchange-Traded Derivatives von John McPartland (Federal Reserve Bank of Chicago)Francine M. Deutsch (geboren 1948) ist seit 1981 ein amerikanischer Schriftsteller und Professor emeritus am Holy Mountoke College in Massachusetts. Sie ist Professorin für Psychologie und Bildung. Sie ist auf die Sozialpsychologie des Geschlechts im Alltag, die Geschlechterungleichheit zu Hause und auf dem Arbeitsmarkt sowie die Bildungswege der Vorschullehrer spezialisiert. Sie arbeitete an der Verbindung zwischen ungleichem Einkommen, jungen Kindern zu Hause und häuslicher Ungleichheit in Haushaltsaufgaben.Sie interessiert sich dafür, wie das Leben der Menschen nach Geschlecht strukturiert wird. Sie hat viele qualitative Studien über Paare durchgeführt, die Gleichstellung zu Hause etabliert haben, oder nicht. In Bezug auf den Artikel von Candace West und Zimmerman, Doing Gender, machte sie eine Reflexion, wie man Geschlecht im Alltag in ihrem Artikel Undoing Gender zu rückgängig machen. Sie hat viele anerkannte Werke über gleiche Elternarbeit gemacht. Im Jahr 2000 schrieb sie ein Buch darüber, Halving it All, How Equally Shared Parenting Works, mit ihren Interviews mit Familien und Paaren egalitäre oder ungleiche Paare, indem sie versuchen zu verstehen, welche Faktoren diese Gleichheit beeinflussen. Sie ist Mitglied des PRESAGE (Forschungs- und Bildungsprogramm für Gender Studies) Programms der Sciences Po Paris. Deutsch erhielt ihren BA von der Carnegie-Mellon University und ihren Doktortitel in der Sozialpsychologie der Columbia University. Notierungen "Es ist ein Teufelskreis .()Nach der Geburt beginnen Frauen, ihre Zeit in der Arbeitskraft zu reduzieren, und seine Arbeit wird wichtiger, was ihr das Zuhause zentral macht." "Wenn man den Menschen eine Umfrage gab, würden sie wahrscheinlich alle Antworten prüfen, wie die Dinge gleich sein sollten.() Aber wenn sie zum Teil kommen, wo “Sie fragen, wie die Dinge für sie Tag zu Tag funktionieren”, sagt sie, “ideal passt nicht zur Realität.””Equality existiert ohne Magie. Husbands und Ehefrauen werden zu gleichen Teilen zusammen, kämpfen, verhandeln und bauen, wie sie gehen. Die große Nachricht ist, dass trotz seiner Seltenheit, Gleiches Teilen ist nicht die Provinz einer besonderen Elite. Vermeiden Sie die Fallstricke eines Hauslebens, das um Superwoman oder ehemalige Superwoman gebaut wurde, sind gleichberechtigte Teilhaber gewöhnliche Menschen, die einfach Lösungen für die Dilemmen des modernen Familienlebens erfinden und neu erfinden." Beste bekannte Arbeit Deutsch, F. M., Ruble, D. N., Fleming, A., Brooks-Gunn, J., & Stangor, C., Informations- und mütterliche Selbstdefinition während des Übergangs zur Mutterschaft. Journal of Personality and Social Psychology, 55(3,) 420–431, 1988.Deutsch, F. M., Lussier, J. B., & Servis, L. J., Husbands zu Hause: Predictors of paternal Participation in Kinderbetreuung and housework. Journal of Personality and Social Psychology, 65(6,) 1154–1166, 1993. Deutsch M. Francine, Halving it All, How Equally Shared Parenting Works, Harvard University Press, 1999. Francine M. Deutsch, Undoing Gender, Gender and Society, Vol.21, No. 1, pp.106-127, Feb., 2007 Deutsch, F. M., & Yao, B. Geschlechtsunterschiede in der Fakultät Attrition in den USA. Community, Work & Family, 17(4,) 392–408, 2014.Deutsch M. Francine, Ruth A. Gaunt, Creating Equality at Home: How 25 Couples Around the World Share Housework and Childcare, wird im Mai 2020 veröffentlicht. = Referenzen ==