Alan Stuart Blinder (, geb. 14. Oktober 1945) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und der Gordon S. Rentschler Gedenkprofessor für Wirtschaft und öffentliche Angelegenheiten an der Princeton University, der als Vizepräsident der Federal Reserve unter Präsident Bill Clinton fungierte. Blinder gehört gemäß IDEAS/RePEc zu den einflussreichsten Ökonomen der Welt. Er war von Januar 1993 bis Juni 1994 bei Präsident Bill Clintons Rat der Wirtschaftsberater und von Juni 1994 bis Januar 1996 Vizepräsident des Verwaltungsrats des Federal Reserve Systems. Die jüngste wissenschaftliche Arbeit von Blinder konzentrierte sich insbesondere auf die Geldpolitik und das Zentralbanking sowie auf die Abschaffung von Arbeitsplätzen. Sein Schreiben wurde in The New York Times, The Washington Post, sowie eine monatliche Spalte in The Wall Street Journal veröffentlicht. In Bezug auf die 2008 nahe Abschmelzung der großen Finanzinstitute, Blinder zog zehn Lektionen für Mitökonomisten, darunter: "Es kann hier passieren", "Fraud und Nah-Betrug können steigen, um makroökonomische Bedeutung zu erreichen," "Excessive Komplexität ist nicht nur wettbewerbswidrig, es ist gefährlich", und "Go-for-Broke Anreize werden Trader zum Brocken bringen." Blinder wurde in einer jüdischen Familie in Brooklyn, New York geboren. Er studierte an der Syosset High School in Syosset, New York. Blinder besuchte die Princeton University als Bachelor-Student und graduierte summa cum laude mit einem B.A in der Wirtschaft im Jahr 1967. Er absolvierte eine 130-seitige, lange Abschlussarbeit mit dem Titel "The Theory of Corporate Choice". Anschließend erwarb er einen MSc in der Wirtschaftswissenschaften der London School of Economics (1968) und promovierte dann 1971 am Massachusetts Institute of Technology. Er wurde von Robert Solow beraten. Berufliches Leben Akademische Karriere Blinder ist der Gordon S. Rentschler Gedenkprofessor für Wirtschaft und öffentliche Angelegenheiten in Princeton, wo er seit 1971 ist; von 1988 bis 1990 leitete er die Wirtschaftsabteilung. Auch 1990 gründete er Princetons Griswold Center for Economic Policy Studies. Und er war stellvertretender Vorsitzender der Observatory Group. Seit 1978 ist Blinder Research Associate des National Bureau of Economic Research. Er ist ein ehemaliger Präsident der östlichen Wirtschaftsvereinigung und Vizepräsident der American Economic Association und wurde 2011 zum verstorbenen Fellow der letzteren ernannt. Er ist seit 1996 Fellow der American Academy of Arts and Sciences (seit 1991), seit 1996 Mitglied der American Philosophical Society und Mitglied des Board of Council on Foreign Relations (seit 2008). Blinders Lehrbuch Economics: Principles and Policy, co-geschrieben mit William Baumol, wurde 1979 erstmals veröffentlicht und 2012 in seiner zwölften Auflage gedruckt. Im Jahr 2009 wurde Blinder in die American Academy of Political and Social Science eingebunden, "für sein ausgezeichnetes Stipendium über die Steuerpolitik, die Geldpolitik und die Verteilung des Einkommens, und dafür, dieses Wissen konsequent auf die öffentliche Arena zu bringen." Er ist ein starker Vertreter des Freihandels. Blinder war kritisch gegenüber der öffentlichen Diskussion der US-amerikanischen Staatsschulden und beschreibt sie als allgemein von "ludicrous to horrific". Die politische Karriere Blinder war stellvertretender stellvertretender Direktor des Congressional Budget Office (1975), Präsident Bill Clintons Rat der Wirtschaftsberater (Januar 1993 - Juni 1994) und als Vizepräsident der Federal Reserve vom 27. Juni 1994 bis 31. Januar 1996. Als Vizevorsitzender warf er darauf hin, die Zinsen zu schnell zu erhöhen, um die Inflation aufgrund der Verzögerungen bei früheren Anstiegen zu verlangsamen, die in die Wirtschaft einfließen. Er warnte auch davor, die kurzfristigen Kosten in Bezug auf die Arbeitslosigkeit zu ignorieren, die die Inflationsbekämpfung verursachen könnte. Viele haben argumentiert, dass Blinders Stint bei der Fed wegen seiner Neigung, den Vorsitzenden Alan Greenspan zu fordern, kurz geschnitten wurde: [Economist] Rob Johnson, der die Blinder-Erkrankung beobachtete, sagt Blinder, dass der Fehler gemacht wurde, zu flüchten, als wäre die Fed ein Ort, an dem konkurrierende Ideen und Annahmen diskutiert wurden. " Soziologisch war das, was passierte, wirklich Angst vor Blinder. Auf irgendeiner Ebene ist Alan Blinder als angewandter empirischer Ökonom wirklich brillant", sagt Johnson. In geschlossenen Sitzungen, Blinder tat, was so wenige tun: herausgefordert Annahmen. Das Fed-Personal würde herauskommen und ihr Ritual ist: Greenspan hat ihnen irgendwie gesagt, was zu schließen ist, und sie produzieren Studien, in denen sie dies beenden. Und Blinder behandelte es eher wie eine offene akademische Debatte, als er zuerst dorthin kamUnd er würde kommen und sagen: "Nun, das ist nicht wahr. Wenn Sie diese Annahme ändern und diese Annahme ändern und diese Art von Annahme verwenden, erhalten Sie ein völlig anderes Ergebnis." Und es schuf einfach einen Aufruhr im Inneren – es war wie die gesamte Pipeline von Greenspan-arriving-at-decisions wurde gestört. Das brachte ihn in Konflikt mit Greenspan und seinem Personal. " Viele hochrangige Mitarbeiter... wurden über Blinder verärgert – wie sollten wir sagen?– nicht durch die Bräuche spielen, die sie gewohnt waren", sagt Johnson. Er war 2000 und 2004 Berater für Al Gore und John Kerry. "Cash for Clunkers" Blinder war ein Frühverfechter eines "Cash for Clunkers"-Programms, in dem die Regierung einige der ältesten, am meisten verschmutzenden Fahrzeuge kauft und sie verschrottet. Im Juli 2008 schrieb er einen Artikel in The New York Times, der ein solches Programm befürwortet, das im Sommer 2009 von der Obama-Regierung umgesetzt wurde. Blinder behauptet, es könnte die Wirtschaft stimulieren, die Umwelt nutzen und Einkommen Ungleichheit reduzieren. Das Programm wurde von Präsident Obama für "erwartete Erwartungen" gelobt, aber aus ökonomischen und ökologischen Gründen kritisiert. Der private Sektor Blinder war Mitbegründer und Vizepräsident des Promontory Interfinanz Network, LLC. Nach seinem Dienst als stellvertretender Vorsitzender der Federal Reserve gründete Blinder zusammen mit mehreren ehemaligen Regulatoren ein Unternehmen, das eine Reihe von Dienstleistungen bietet, die ein Mittel für Einlagen (einschließlich Regierungseinrichtungen, Non-Profits, Unternehmen sowie Einzelpersonen wie Pensionäre) für den Zugang von Millionen in der Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC) Abdeckung an einem einzigen Institut anstelle von mehreren bieten. Dies bietet Banken, die Mitglieder sind, die Möglichkeit, eine Deckung über der FDIC pro Konto/Bank-Grenze anzubieten, indem diese Banken Geld in CDs oder Einzahlungskonten von anderen Netzbanken ausgeben. Dies geschieht in Schritten unterhalb der Standard-DIC-Versicherung maximal $ (250.000), so dass sowohl Haupt- als auch Zinsen für die DDIC-Versicherung in Betracht kommen. Das Unternehmen fungiert als eine Art Clearinghaus, passende Einlagen von einer Institution mit einer anderen. Durch seine Dienste ermöglicht es den Zugang zu höheren FDIC-Versicherungen, obwohl Grenzen gelten. Views about 2008 Nahabsetzung der großen Finanzinstitute Blinder zieht 10 Lektionen für Mitökonomen in einem Artikel mit dem Titel "Was haben wir von der Finanzkrise, der großen Rezession und der schmerzhaften Erholung gelernt?:" 1) Es kann hier passieren.2) Hyman Minsky war im Grunde richtig. " . . . Die Finanzwelt, die Minsky vorstellt, ist in jeder Hinsicht anders als der EMH-Paradigmus. Während die guten Zeiten rollen, vergessen die Menschen die bitteren Lektionen der Vergangenheit. (“Dieses Mal ist anders.”) So wachsen finanzielle Überschüsse mehr, nicht weniger, schwer, wie die Blase fortfährt – die Erhöhung der Anfälligkeit für Schocks und mehr Schaden, wenn der Crash kommt. Der Absturz selbst scheint immer als Überraschung zu kommen; und danach schwingt sich Stimmung radikal in die andere Richtung. Die Menschen scheuen das Risiko, die Pessimismusregeln und die Wirtschaftskämpfe." 3) Reinhart-Rogoff-Rezessionen sind schlechter als Keynesian-Rezessionen. " . ..Reinhart-Rogoff-Rezessionen zerstören Teile des Finanzsystems und lassen einen Großteil des restlichen Haspelns - und müssen verleumden. All diese Stunts und Verzögerungen Erholung. Reinhart-Rogoff-Rezessionen hinterlassen auch große Schuldenerträge – Finanzsektorschulden, Unternehmensverschuldung, Haushaltsverschuldung und öffentliche Schulden – in Folge." 4) Selbstregulierung ist oxymoronic.5) Fraud und Nah-Betrug können steigen, um makroökonomische Bedeutung zu erreichen.6) Übermäßige Komplexität ist nicht nur wettbewerbswidrig, es ist gefährlich.7) Go-for-broke Anreize werden Trader induzieren für Broker gehen.8) Illiquidität ähnelt Insolvenz. Blinder fragt,War die Situation mit Bear Stearns, die im März 2008 gerettet wurde, wirklich so anders als die Situation mit Lehman Brothers, die im September 2008 in Konkurs gehen durfte?9) Morale Gefahr ist kein Show-Stopper, es ist ein Kompromiss. 10) Das wirtschaftliche Analphabetentum kann wirklich wehtun. Ausgewählte Werke (2014,) "Was haben wir aus der Finanzkrise, der großen Rezession und der schmerzhaften Erholung gelernt?" Princeton University Griswold Center for Economic Policy Studies Working Paper Nr. 243, 22-seitiges Papier, November 2014.(2013,) Nach der Musik gestoppt: The Financial Crisis, the Response, and the Work Ahead, New York: Penguin Press, 24 Jan. 2013.ISBN ist 978-1594205309.(2009,) "How Many U.S Jobs Might sein Offshorable," World Economics, April–(2009,) "Währung der Geldpolitik durch den Ausschuss", Internationale Finanzen, Sommer 2009, 12(2:) 171–194.(2008,) "Wählen Währungspolitische Komitees Führer? A Bericht über ein Experiment", American Economic Review (Papers and Proceedings,) Mai 2008, S.224–229 (2006), "Offshoring: The Next Industrial Revolution?"Foreign Affairs," März/April 2006, S.113–128.(Eine längere Version mit Fußnoten und Referenzen ist "Fear of Offshoring", CEPS Working Paper No. 119, Dezember 2005).(2006, Presse, 2006, kommend, S. 25–61.(2004,) The Quiet Revolution, Yale University Press (2001, with William Baumol and Edward N. Wolff),Downsizing in America: Reality, Causes, And Consequences, Russell Sage Foundation (2001, with Janet Yellen,) The Fabulous Decade: Macroeconomic Lessons from the 1990s, New York Foundation Die University of Michigan (1979, mit William Baumol,) Economics: Principles and Policy – Lehrbuch (1979,) Wirtschaftspolitik und die Große Stagflation. New York: Academic Press (gemeinsam mit Philip Friedman, 1977) Natural Resources, Unsichere und allgemeine Equilibrium-Systeme: Essays in Memory von Rafael Lusky, New York: Academic Press (1974) Toward an Economic Theory of Income Distribution, MIT Siehe auch Antifragile# Das Alan Blinder Problem Referenzen Externe Links Blinders Princeton Homepage Akademische Artikel Op EdsNach den Musikstopps: The Financial Crisis, the Response, and the Work Ahead bei Penguin Publishers Promontory Interfinanz Network, LLC Alan Blinder auf Charlie Rose Werke von oder über Alan Blinder in Bibliotheken (WorldCat Katalog) "Alan Blinder sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Statements und Redewendungen von Alan S. Blinder Blinder, Alan S. (2008)."Keynesian Economics." In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Indianapolis: Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. ISBN 978-0865976658.OCLC 237794267. Auftritte auf C-SPAN