Offene Gesellschaft (Französisch: société ouverte) ist ein Begriff, der 1932 von dem französischen Philosophen Henri Bergson geprägt wurde und ein dynamisches System beschreibt, das dem moralischen Universalismus geneigt ist. Bergson kontrastierte eine offene Gesellschaft mit dem, was er eine geschlossene Gesellschaft, ein geschlossenes System von Gesetz, Moral oder Religion nannte. Es ist statisch, wie ein geschlossener Geist. Bergson schlägt vor, dass, wenn alle Spuren der Zivilisation verschwinden würden, die Instinkte der geschlossenen Gesellschaft für die Aufnahme oder Ausschluss anderer bleiben würden. Die Idee einer offenen Gesellschaft wurde während des Zweiten Weltkriegs vom österreichisch-englischen Philosophen Karl Popper weiter entwickelt. Popper sah es als Teil eines historischen Kontinuums, das von der organischen, tribalen oder geschlossenen Gesellschaft über die offene Gesellschaft (von einer kritischen Einstellung zur Tradition gekennzeichnet) bis zur abstrakten oder depersonalisierten Gesellschaft reichte, die nicht alle face-to-face-Interaktionstransaktionen hatte. Geschichte Popper sah die klassischen Griechen als Einleitung des langsamen Übergangs vom Tribalismus in die offene Gesellschaft, und als Gegenleistung zum ersten Mal die Belastung durch die weniger persönlichen Gruppenbeziehungen damit verbunden. Während tribalistische und kollektivistische Gesellschaften nicht zwischen natürlichen Gesetzen und sozialen Bräuchen unterscheiden, so dass die Individuen unwahrscheinlich Traditionen herausfordern, die sie glauben, eine heilige oder magische Grundlage zu haben, sind die Anfänge einer offenen Gesellschaft durch eine Unterscheidung zwischen Natur- und Menschengesetz gekennzeichnet, und eine Erhöhung der persönlichen Verantwortung und Rechenschaftspflicht für moralische Entscheidungen (nicht unvereinbar mit religiösem Glauben). Popper argumentierte, dass die Ideen der Individualität, der Kritik und des Humanismus nicht unterdrückt werden können, wenn sich die Menschen von ihnen bewusst geworden sind, und daher ist es unmöglich, in die geschlossene Gesellschaft zurückzukehren, aber gleichzeitig erkannte er den anhaltenden emotionalen Zug von dem, was er "den verlorenen Gruppengeist des Tribalismus" nannte, wie er zum Beispiel in den Totalitarismus des 20. Jahrhunderts manifestierte. Während die Zeit seit Poppers Studie zweifellos von der Verbreitung der offenen Gesellschaft geprägt ist, kann dies weniger auf Poppers Befürchtung und mehr auf die Rolle der wirtschaftlichen Fortschritte der späten Moderne zurückzuführen sein. Wachstumsbasierte Industriegesellschaften benötigen Alphabetisierung, Anonymität und gesellschaftliche Mobilität von ihren Mitgliedern – Elemente, die mit viel Traditionsverhalten unvereinbar sind, aber die immer breitere Verbreitung der abstrakten sozialen Beziehungen forderten Georg Simmel als charakterisierend für die weltoffene geistige Haltung. Die Definition Karl Popper definierte die offene Gesellschaft als eine "in der die Person mit persönlichen Entscheidungen konfrontiert wird" im Gegensatz zu einer "magischen oder tribalen oder kollektivistischen Gesellschaft". "Er meinte, dass nur Demokratie einen institutionellen Mechanismus für Reform und Führungswechsel ohne die Notwendigkeit von Blutvergießen, Revolution oder Staatsstreich bietet. Moderne Befürworter der offenen Gesellschaft schlagen vor, dass die Gesellschaft keine Geheimnisse von sich im öffentlichen Sinn halten würde, wie alle mit dem Wissen aller vertraut sind. Politische Freiheiten und Menschenrechte sind die Grundlage einer offenen Gesellschaft. Kritisches Wissen Poppers Konzept der offenen Gesellschaft ist epistemologisch und nicht politisch. Als Popper die Offene Gesellschaft und ihre Feinde schrieb, glaubte er, dass die Sozialwissenschaften die Bedeutung und die Natur des Faschismus und Kommunismus nicht begreifen konnten, weil diese Wissenschaften auf dem basierten, was er als fehlerhafte Epistemologie sah. Totalitarismus zwang das Wissen, politisch zu werden, was kritisches Denken unmöglich machte und zur Zerstörung des Wissens in totalitären Ländern führte. Die Theorie von Popper, dass Wissen vorläufig und fehlbar ist, bedeutet, dass die Gesellschaft zu alternativen Gesichtspunkten offen sein muss. Eine offene Gesellschaft ist mit kulturellem und religiösem Pluralismus verbunden; sie ist immer verbesserungsfähig, weil das Wissen nie vollendet ist, sondern immer fortdauert: "Wenn wir Menschen bleiben wollen, dann gibt es nur einen Weg, den Weg in die offene Gesellschaft ... in das Unbekannte, die Ungewissheit und Ungewissheit". In der geschlossenen Gesellschaft führen Ansprüche an bestimmtes Wissen und die endgültige Wahrheit zu der versuchten Einführung einer Version der Realität. Eine solche Gesellschaft ist zur Gedankenfreiheit geschlossen. In einer offenen Gesellschaft hingegen muss jeder Bürger in kritisches Denken eingreifen, das Gedanken- und Meinungsfreiheit und die kulturellen und juristischen Institutionen erfordert, die dies erleichtern können. Weitere Merkmale Humanitarismus, Gleichheit und politische Freiheit sind idealerweise grundlegende Merkmale einer offenen Gesellschaft. Dies wurde von Pericles, einem Staatsmann der Athener Demokratie, in seiner laudatorischen Beerdigung erkannt: "die Verurteilung im öffentlichen Leben fällt auf den Ruf nach Kapazität, Klassenbetrachtungen nicht erlaubt, den Verdienst zu stören; noch einmal verwehrt Armut den Weg, wenn ein Mann in der Lage ist, dem Staat zu dienen, wird er nicht durch die Obskurität seines Zustandes behindert.Die Freiheit, die wir in unserer Regierung genießen, erstreckt sich auch auf unser gewöhnliches Leben. " Wahrscheinlich war es aber die Spannung zwischen einer traditionellen Gesellschaft und dem neuen, offeneren Raum der aufstrebenden Metropole, die das klassische Athen am meisten markierte, und Popper war sich der anhaltenden emotionalen Anziehungskraft dessen bewusst, was er als "Holismus" bezeichnete, der nach der verlorenen Einheit des Stammeslebens in die moderne Welt reichte. Caveats Investor und Philanthrop George Soros, ein selbstbeschriebener Nachfolger von Karl Popper, argumentierte, dass ein ausgeklügelter Einsatz von kraftvollen Techniken des subtilen Betrugs aus moderner Werbung und kognitiver Wissenschaft von konservativen politischen Agenten wie Frank Luntz und Karl Rove Zweifel an Poppers Sicht der offenen Gesellschaft. Da die Wahrnehmung der Realität der Wähler leicht manipuliert werden kann, führt der demokratische politische Diskurs nicht zwangsläufig zu einem besseren Verständnis der Realität. Soros argumentiert, dass neben der Notwendigkeit der Trennung von Kräften, freier Rede und freien Wahlen ein ausdrückliches Engagement für die Verfolgung der Wahrheit zwingend ist. " Politiker werden die Realität nur dann respektieren, anstatt sie zu manipulieren, wenn die Öffentlichkeit sich um die Wahrheit kümmert und Politiker bestraft, wenn sie sie vorsätzliche Täuschung erwischt. "Popper identifizierte die offene Gesellschaft jedoch weder mit Demokratie noch mit Kapitalismus oder einer laissez-faire Wirtschaft, sondern mit einem kritischen Gedankenrahmen seitens des Individuums, angesichts der Kommunengruppe, von welcher Art. Ein wichtiger Aspekt in Poppers Denken ist die Vorstellung, dass die Wahrheit verloren gehen kann. Kritische Haltung bedeutet nicht, dass die Wahrheit gefunden wird. Siehe auch Referenzen Weiter lesen R. B. Levinson, In Defence of Plato (1953) Liberalismus als Bedrohung für die offene Gesellschaft: Charles Arthur Willard. Liberalismus und das Problem des Wissens: Eine neue Rhetorik für die moderne Demokratie, University of Chicago Press, 1996. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Open Society bei Wikimedia Commons