Immobilienbewertung, Immobilienbewertung oder Grundstücksbewertung ist der Prozess der Entwicklung einer Bewertung von Werten für Immobilien (in der Regel Marktwert). Immobilientransaktionen erfordern oft Begutachtungen, weil sie selten vorkommen und jede Immobilie einzigartig ist (insbesondere deren Zustand, ein Schlüsselfaktor bei der Bewertung), im Gegensatz zu Firmenbeständen, die täglich gehandelt werden und identisch sind (also eine zentralisierte Walrasische Auktion wie eine Börse ist unrealistisch). Der Standort spielt auch eine Schlüsselrolle bei der Bewertung. Da die Eigenschaft den Standort jedoch nicht ändern kann, sind es oft die Upgrades oder Verbesserungen des Hauses, die seinen Wert ändern können. Die Bewertungsberichte bilden die Grundlage für Hypothekenkredite, Abrechnungen und Scheidungen, Besteuerung und so weiter. Manchmal wird ein Beurteilungsbericht verwendet, um einen Verkaufspreis für eine Immobilie zu ermitteln. Neben der obligatorischen Bildungsstufe, die von Finanzen zu Bautechnik variieren kann, erfordern die meisten, aber nicht alle, Länder, die die Lizenz für die Praxis haben. In der Regel hat die Immobilienbeurteilung die Möglichkeit, 3 Grad der Zertifizierung zu erreichen: Begutachtungs-Trainer, Lizenzierter Begutachter und zertifizierter Begutachter. Die zweite und dritte Lizenzebene erfordern in 12 Monaten nicht weniger als 2000 Erfahrungsstunden und 2500 Erfahrungsstunden in mindestens 24 Monaten. Begutachter sind oft als "Eigenwerter" oder "Landwerter" bekannt; in Britisch-englischer Sprache sind sie "Bewertungsbefrager". Wenn die Meinung des Begutachters auf dem Marktwert beruht, muss sie auch auf der höchsten und besten Nutzung des Immobilien beruhen. In den Vereinigten Staaten werden Hypothekenbewertungen verbesserter Wohnimmobilien in der Regel auf einer standardisierten Form wie dem einheitlichen Wohnbericht gemeldet. Begutachtungen von kommerzielleren Eigenschaften (z.B. Einkommensproduktion, Rohland) werden oft in narrativem Format gemeldet und von einer Certified General Appraiser abgeschlossen. Wertarten Es gibt verschiedene Arten und Definitionen des Wertes, die von einer Immobilienbewertung gesucht werden. Einige der häufigsten sind: Marktwert – Der Preis, zu dem ein Vermögenswert in einer wettbewerbsfähigen Walrasischen Auktionsanlage gehandelt würde. Marktwert ist in der Regel mit offenem Marktwert oder Fair Value austauschbar. International Valuation Standards (IVS) definieren:Market-Wert – der geschätzte Betrag, für den ein Vermögenswert oder eine Haftung am Bewertungsdatum zwischen einem bereitwilligen Käufer und einem bereitwilligen Verkäufer in einer Rüstungs-Längentransaktion nach ordnungsgemäßem Marketing ausgetauscht werden sollte und wo die Parteien jeweils wissentlich, prudent und ohne Zwang gehandelt hatten. Wert-in-Nutzung oder Nutzungswert – Der Netto-Leistungswert (NPV) eines Cashflows, den ein Vermögenswert für einen bestimmten Eigentümer unter einer bestimmten Verwendung erzeugt. Wert-in-Use ist der Wert für einen bestimmten Nutzer und kann über oder unter dem Marktwert einer Immobilie liegen. Investitionswert – ist der Wert für einen bestimmten Investor und darf nicht höher sein als der Marktwert einer Immobilie. Unterschiede zwischen dem Investitionswert eines Vermögenswerts und seinem Marktwert bieten die Motivation für Käufer oder Verkäufer, in den Markt zu gelangen. International Valuation Standards (IVS) definieren:Investitionswert – der Wert eines Vermögenswerts an den Eigentümer oder einen potenziellen Eigentümer für individuelle Investitionen oder operative Ziele. Ad Valorem Steuern Wert – Ist der für Steuerzwecke verwendete Wert und wird durch die Erhebung von Daten über den Massenbeurteilungsprozess bestimmt. Der Massenbeurteilungsprozess wendet die über verschiedene Quellen erhobenen Daten an Immobilien zur Bestimmung des steuerpflichtigen Werts an – ist der Wert von Immobilien, die von einer Versicherung abgedeckt sind. Im Allgemeinen enthält es nicht den Site-Wert. Liquidationswert – kann entweder als Zwangsliquidation oder als geordnete Liquidation analysiert werden und ist ein allgemein gesuchter Wertstandard im Konkursverfahren. Sie geht davon aus, dass ein Verkäufer, der nach einer Expositionsdauer verkauft wird, die weniger als der marktübliche Zeitrahmen ist. Preis vs Wert Es kann Unterschiede zwischen dem, was die Immobilie wirklich wert ist (Marktwert) und was es kostet, es zu kaufen (Preis). Ein gezahlter Preis könnte den Marktwert dieser Immobilie nicht darstellen. Manchmal können besondere Erwägungen vorhanden sein, wie eine besondere Beziehung zwischen dem Käufer und dem Verkäufer, wo eine Partei Kontrolle oder erheblichen Einfluss auf die andere Partei hatte. In anderen Fällen kann die Transaktion nur eines von mehreren Immobilien gewesen sein, die zwischen zwei Parteien verkauft oder gehandelt wurden. In solchen Fällen ist der Preis für jedes einzelne Stück nicht sein Marktwert (mit der Idee in der Regel jedoch, dass alle Stücke und Preise zu dem Marktwert aller Teile addieren), sondern sein Marktpreis". In anderen Fällen kann ein Käufer freiwillig einen Prämienpreis über dem allgemein anerkannten Marktwert zahlen, wenn seine subjektive Bewertung des Vermögens (seinen Investmentwert für ihn) höher war als der Marktwert. Ein konkretes Beispiel hierfür ist ein Eigentümer eines benachbarten Eigentums, das durch die Kombination seines eigenen Eigentums mit dem Subjekteigentum (Assemblage) Wirtschaften-of-Skala und Mehrwert (Plottagewert) erhalten könnte. Ähnliche Situationen passieren manchmal in der Unternehmensfinanzierung. Dies kann beispielsweise dann geschehen, wenn eine Fusion oder Übernahme zu einem Preis erfolgt, der höher ist als der Wert, der durch den Preis des zugrunde liegenden Bestands repräsentiert wird. Die übliche Erklärung für diese Arten von Fusionen und Akquisitionen ist, dass "die Summe ist größer als ihre Teile", da das volle Eigentum an einem Unternehmen die volle Kontrolle darüber bietet. Dies ist etwas, für das Käufer manchmal einen hohen Preis zahlen werden. Diese Situation kann auch bei Immobilienkäufen geschehen. Aber der häufigste Grund für den Wert, der vom Preis abweicht, ist, dass entweder der Käufer oder der Verkäufer uninformiert ist, was der Marktwert einer Immobilie ist, aber dennoch auf einen Vertrag zu einem bestimmten Preis stimmt, der entweder zu teuer oder zu billig ist. Das ist für eine der beiden Parteien bedauerlich. Es ist die Verpflichtung eines Immobilienbeurteilers, den wahren Marktwert eines Grundstücks und nicht seinen Marktpreis zu schätzen. Häufig werden die Eigenschaften auf einem Wert unter ihren Marktwerten bewertet, was als fraktionierte Bewertung bekannt ist. Die fraktionierte Bewertung kann zu Eigenschaften führen, die mit 10% oder weniger ihrer jeweiligen Marktwerte bewertet werden. Marktwertdefinitionen in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten sind Bewertungen für eine bestimmte Art von Wert (z.B. Vorabrechnungswert, fairer Marktwert, belasteter Verkaufswert, Investitionswert). Die am häufigsten verwendete Definition des Wertes ist der Marktwert. Die einheitlichen Standards für die professionelle Prüfungspraxis (USPAP) definieren zwar nicht den Marktwert, bieten aber allgemeine Hinweise darauf, wie der Marktwert definiert werden soll: Eine Art von Wert, die als Stellungnahme angegeben wird, die die Übertragung eines Eigentums (d.h. eines Eigentums- oder eines Bündels solcher Rechte) zu einem bestimmten Zeitpunkt unter besonderen Bedingungen voraussetzt, die in der Definition des Begriffs festgelegt sind, den der Begutachter im Rahmen einer Beurteilung geltend macht. Daher ist die Definition des Wertes, der in einer Bewertungs- oder aktuellen Marktanalyse (CMA)-Analyse und -Bericht verwendet wird, eine Reihe von Annahmen über den Markt, in dem die Subjekteigenschaft durchsetzen kann. Sie betrifft die Auswahl vergleichbarer Daten für die Analyse. Es kann auch die Methode beeinflussen, die verwendet wird, um die Eigenschaft zu schätzen. Zum Beispiel kann Baumwert bis zu 27% des Immobilienwertes beitragen. Wichtigste Wertschöpfungsansätze Es gibt drei traditionelle Gruppen von Methoden zur Bestimmung des Wertes. Diese werden üblicherweise als "drei Werteansätze" bezeichnet, die im allgemeinen unabhängig voneinander sind: Der Umsatzvergleichsansatz (im Vergleich zu den Eigenschaften einer Immobilie mit denen vergleichbarer Eigenschaften, die vor kurzem in ähnlichen Transaktionen verkauft wurden). Der Kostenansatz (der Käufer zahlt nicht mehr für eine Immobilie, als es kosten würde, ein Äquivalent zu bauen). Der Einkommensansatz (ähnlich den Methoden für die Finanzbewertung, Wertpapieranalyse oder Anleihepreis). Der jüngste Trend des Unternehmens ist jedoch tendenziell auf die Verwendung einer wissenschaftlichen Beurteilungsmethodik ausgerichtet, die auf der Grundlage von quantitativen Daten, Risiken und geographischen Ansätzen beruht. Pagourtzi et al.have lieferte einen Überblick über die Methoden, die in der Industrie im Vergleich zu herkömmlichen Ansätzen und fortgeschrittenen angewandt wurden. Wie bereits erwähnt, kann ein Begutachter in der Regel aus drei Ansätzen wählen, um den Wert zu bestimmen. Ein oder zwei dieser Ansätze werden in der Regel am anwendbarsten sein, wobei der andere Ansatz oder die anderen Ansätze in der Regel weniger nützlich sind. Der Begutachter muss über das "Arbeitsfeld", die Art des Wertes, die Eigenschaft selbst und die Qualität und Menge der für jeden Ansatz verfügbaren Daten nachdenken. Keine übergeordnete Aussage kann gemacht werden, dass ein Ansatz oder ein anderer immer besser ist als einer der anderen Ansätze. Der Begutachter muss darüber nachdenken, wie die meisten Käufer in der Regel eine bestimmte Art von Eigentum kaufen. Welche Bewertungsmethode verwenden die meisten Käufer für die Art der Immobilie, die bewertet wird? Dies führt in der Regel das Denken des Begutachters an die beste Bewertungsmethode in Verbindung mit den verfügbaren Daten. So können beispielsweise Bewertungen von Immobilien, die typischerweise von Investoren (z.B. Wolkenkratzer, Bürogebäude) erworben werden, dem Einkommensansatz größere Gewichte verleihen. Käufer, die sich für den Kauf von Einfamilienimmobilien interessieren, würden lieber den Preis vergleichen, in diesem Fall wäre der Verkaufsvergleichsansatz (Marktanalyseansatz) anwendbarer. Der dritte und letzte Ansatz zum Wert ist der Kostenansatz zum Wert. Die Kostenannäherung auf den Wert ist am nützlichsten bei der Ermittlung des versicherbaren Wertes und der Kosten für den Aufbau einer neuen Struktur oder Gebäude. Zum Beispiel, Einzelwohnungen einer bestimmten Qualität neigen dazu, zu einem bestimmten Preis pro Wohnung zu verkaufen. In vielen Fällen kann der Verkaufsvergleichsansatz anwendbarer sein. Auf der anderen Seite würde ein Mehrfamilienhaus-Wohnungskomplex in der Regel durch den Einkommensansatz bewertet werden, da dies würde folgen, wie die meisten Käufer es schätzen würden. Als weiteres Beispiel werden Einfamilienhäuser am häufigsten mit der größten Gewichtung des Verkaufsvergleichsansatzes bewertet. Ist jedoch eine Einfamilienwohnung in einer Nachbarschaft, in der alle oder die meisten Wohnungen Mieteinheiten sind, so kann eine Variante des Einkommensansatzes nützlicher sein. So kann sich die Wahl der Bewertungsmethode je nach den Umständen ändern, auch wenn die bewertete Eigenschaft nicht viel ändert. Der Umsatzvergleichsansatz Der Umsatzvergleichsansatz basiert in erster Linie auf dem Prinzip der Substitution. Dieser Ansatz geht davon aus, dass ein vorsichtiges (oder rationales) Individuum nicht mehr für eine Immobilie zahlt, als es den Kauf einer vergleichbaren Ersatzimmobilie kosten würde. Der Ansatz erkennt an, dass ein typischer Käufer die Preise vergleichen und versuchen, die Immobilie zu kaufen, die seinen Wünschen und Bedürfnissen für die niedrigsten Kosten entspricht. Bei der Entwicklung des Verkaufsvergleichsansatzes versucht die Begutachtung, die Handlungen von am Markt beteiligten Parteien, einschließlich Käufern, Verkäufern und Investoren, zu interpretieren und zu messen. Datenerhebungsmethoden und Bewertungsprozess Die Daten werden auf den jüngsten Verkäufen von ähnlichen Eigenschaften wie der zu bewertende Gegenstand erhoben, vergleichbar genannt". Nur SOLD-Eigenschaften können in einer Beurteilung und Bestimmung des Werts einer Immobilie verwendet werden, da sie tatsächlich gezahlte oder für Immobilien vereinbarte Beträge darstellen. Quellen vergleichbarer Daten sind Immobilienveröffentlichungen, öffentliche Aufzeichnungen, Käufer, Verkäufer, Immobilienmakler und/oder Agenten, Begutachter und so weiter. Wichtige Details zu jedem vergleichbaren Verkauf sind im Beurteilungsbericht beschrieben. Da vergleichbare Verkäufe nicht identisch mit dem Objekt sind, können Anpassungen für Datum des Verkaufs, Standorts, Stil, Annehmlichkeiten, Platzbedarf, Standortgröße usw. vorgenommen werden. Die Hauptidee besteht darin, den Preis zu simulieren, der gezahlt worden wäre, wenn jeder vergleichbare Verkauf identisch mit dem Gegenstand wäre. Ist das Vergleichbare dem Gegenstand in einem Faktor oder Aspekt überlegen, so ist für diesen Faktor eine Abwärtsverstellung erforderlich. Ebenso ist, wenn das Vergleichbare dem Gegenstand in einem Aspekt untergeordnet ist, eine Aufwärtsverstellung für diesen Aspekt erforderlich. Die Anpassung ist etwas subjektiv und beruht auf der Ausbildung und Erfahrung des Begutachters. Aus der Analyse der Gruppe der bereinigten Verkaufspreise der vergleichbaren Verkäufe wählt die Bewertung einen Wertindikator aus, der für die jeweilige Immobilie repräsentativ ist. Für verschiedene Begutachter ist es möglich, einen anderen Wertindikator auszuwählen, der letztlich einen anderen Eigenschaftswert liefert. Erforschung der Marktdaten, ob sie tatsächlich korrekt und genau sind Bestimmen Sie relevante Einheiten des Vergleichs (z.B. Verkaufspreis pro Quadratfuß) und entwickeln Sie eine vergleichende Analyse für jeden Vergleichen Sie das Thema und vergleichbare Verkäufe nach den Elementen des Vergleichs und anpassen Sie sich gegebenenfalls Konkretisieren Sie die Mehrfachwertangaben, die sich aus der Anpassung (nach oben oder unten) der vergleichbaren Verkäufe in eine Einzelwertanzeige ergeben Der Kostenansatz Der Kostenansatz wurde einmal als Summenansatz bezeichnet. Die Theorie ist, dass der Wert einer Immobilie durch die Summe des Landwerts und des abgeschriebenen Werts jeder Verbesserungen geschätzt werden kann. Der Wert der Verbesserungen wird oft von der Abkürzung RCNLD (für "Reproduktion/Ersatzkosten neu weniger Abschreibungen") bezeichnet. Nachdruck bezieht sich auf die Wiedergabe einer exakten Nachbildung; Ersatzkosten bezieht sich auf die Kosten für den Bau eines Hauses oder einer anderen Verbesserung, die das gleiche Dienstprogramm hat, aber mit modernen Design, Verarbeitung und Materialien. In der Praxis verwenden die Begutachter fast immer Ersatzkosten und ziehen dann einen Faktor für jede funktionelle Unvergütung im Zusammenhang mit dem Alter der Subjekte. Eine Ausnahme von der allgemeinen Regel der Nutzung der Ersatzkosten ist für einige Versicherungswertbeurteilungen. In diesen Fällen ist die Wiedergabe des genauen Vermögens nach einem destruktiven Ereignis wie ein Feuer das Ziel. In den meisten Fällen, in denen der Kostenansatz involviert ist, ist die Gesamtmethodik ein Hybrid der Kosten- und Verkaufsvergleichsansätze (die sowohl die Kosten der Lieferanten als auch die Preise, die Kunden suchen). Beispielsweise können die Ersatzkosten für den Bau eines Gebäudes durch die Hinzufügung von Arbeits-, Material- und anderen Kosten bestimmt werden. Andererseits müssen Landwerte und Abschreibungen aus einer Analyse vergleichbarer Verkaufsdaten abgeleitet werden. Der Kostenansatz wird als zuverlässig angesehen, wenn es auf neueren Strukturen verwendet wird, aber das Verfahren neigt dazu, für ältere Eigenschaften weniger zuverlässig zu werden. Der Kostenansatz ist oft der einzige zuverlässige Ansatz, wenn es um spezielle Gebrauchseigenschaften (z.B. öffentliche Versammlung, Marinas) geht. Der Einkommensansatz Der Einkommenskapitalisierungsansatz (oft nur als "Einkommensansatz" bezeichnet) dient der Wertung von Geschäfts- und Investitionsimmobilien. Da es beabsichtigt ist, die Erwartungen und Verhaltensweisen typischer Marktteilnehmer direkt zu reflektieren oder zu modellieren, wird dieser Ansatz in der Regel als die am besten anwendbare Bewertungsmethode für Einkommen erzeugende Eigenschaften betrachtet, wenn ausreichende Marktdaten vorliegen. In einem gewerblichen Einkommenserzeugnis kapitalisiert dieser Ansatz einen Einkommensstrom in eine Wertangabe. Dies kann mit Umsatzmultiplikatoren oder Kapitalisierungsraten geschehen, die auf ein Nettobetriebseinkommen (NOI) angewandt werden. In der Regel wurde ein NOI stabilisiert, um nicht zu viel Gewicht auf eine kürzliche Veranstaltung zu legen. Ein Beispiel hierfür ist ein ungelöstes Gebäude, das technisch keinen NOI hat. Ein stabilisiertes NOI würde annehmen, dass das Gebäude mit einem normalen Satz und auf übliche Belegungsniveau vermietet wird. Das Netto-Betriebsergebnis (NOI) ist Brutto-Potentialeinkommen (GPI,) weniger Leerstand und Einziehungsverlust = (Effective Gross Income) weniger Betriebsaufwendungen (aber ohne Schuldendienst, Einkommenssteuern und/oder Abschreibungsaufwendungen von Buchhaltern). Alternativ können mehrere Jahre des Nettobetriebseinkommens durch ein reduziertes Cashflow-Analysemodell (DCF) bewertet werden. Das DCF-Modell ist weit verbreitet, um größere und teurere Einkommens erzeugende Eigenschaften wie große Bürotürme oder große Einkaufszentren zu schätzen. Diese Technik wendet marktgestützte Renditen (oder Diskontsätze) an projizierte zukünftige Cashflows (wie jährliche Einkommenszahlen und typischerweise eine klumpige Umrechnung aus dem späteren Verkauf der Immobilie) an, um zu einer aktuellen Wertangabe zu gelangen. In Kanada reichen Reversionswerte typischerweise von 16x-21x der NOI des Jahres des Verkaufs. Wenn Häuser für den persönlichen Gebrauch gekauft werden, kann der Käufer den Anfragepreis durch die Verwendung des Einkommensansatzes in der entgegengesetzten Richtung validieren. Eine erwartete Renditerate kann durch Vergleich der erwarteten Nettokosten mit dem Preis der Nachfrage geschätzt werden. Diese Rendite kann mit den anderen Investitionsmöglichkeiten des Eigentümers verglichen werden. Bewertungsmethoden für das Vereinigte Königreich Im Vereinigten Königreich wurde die Bewertungsmethodik traditionell in fünf Methoden eingeteilt: Vergleichsmethode. Verwendet für die meisten Arten von Immobilien, wo es gute Beweise für vorherige Verkäufe. Dies ist analog zu dem oben skizzierten Verkaufsvergleichsansatz. 2.Investmentmethode, auch als Hardcore bekannt. Verwendet für die meisten kommerziellen (und Wohn-)Eigenschaft, die zukünftige Cashflows durch die Vermietung der Immobilie produziert. Diese Methode vergleicht den geschätzten Mietwert (ERV,) oder "obere Schicht" mit dem aktuellen (passenden) Einkommen oder "untere Schicht", um einen Hinweis darauf zu geben, ob der zukünftige Wert der Immobilie auf Einkommensbasis steigen oder fallen soll. Wenn das Einkommen eines Vermögens höher ist als der ERV, ist dies manchmal als Schaum bekannt, die mit der US-Nutzung von Schaum verwechselt werden kann, die den Zeitraum vor einer Immobilienblase beschreibt. Die Cashflows können mit der marktbestimmten Ersatzrendite verglichen und der Immobilienwert mittels eines einfachen Modells ermittelt werden. Beachten Sie, dass diese Methode wirklich eine Vergleichsmethode ist, da die Hauptvariablen auf dem Markt ermittelt werden. In der Standard-US-Praxis wird die eng verbundene Kapitalisierung von NOI jedoch mit der DCF-Methode unter der allgemeinen Klassifizierung des Einkommenskapitalisierungsansatzes (siehe oben) begründet. 3.Residual-Methode. Verwendet für immobilien reif für entwicklung oder reentwicklung oder nur für barland. Der Standort oder der unzuverlässige Immobilienwert basiert auf dem verbesserten oder entwickelten Wert weniger Kosten des Baus, professionelle Gebühren, Entwicklungsfinanzierungskosten und einem Entwickler Gewinn oder Rendite auf Risiko. 4.Profit-Methode. Verwendet für Handelsimmobilien, bei denen der Nachweis der Preise gering ist, wie Hotels, Restaurants und Altersheime. Ein Dreijahresdurchschnitt des Betriebseinkommens (aus der Gewinn- und Verlustrechnung abgeleitet) wird mit einem angemessenen Ertrag kapitalisiert. Beachten Sie, dass, da die verwendeten Variablen der Eigenschaft inhärent sind und nicht markterhalten werden, daher es sei denn, es werden entsprechende Anpassungen vorgenommen, der resultierende Wert wird wert-in-use oder Anlagewert, nicht Marktwert.5.Cost-Methode. Verwendet für Grundstücke und Gebäude mit besonderem Charakter, für die Gewinnzahlen nicht erwirtschaftet werden können oder Grundstücke und Gebäude, für die es aufgrund ihrer öffentlichen Dienstleistung oder ihres Erbes keinen Markt gibt. Sowohl die Restmethode als auch die Kostenmethode würden in den USA unter dem Kostenansatz gruppiert (siehe oben). Unter der aktuellen RICS-Valuation Standards, die folgenden Wertebasisn werden anerkannt: Marktwert (siehe PS 3.2); Marktmiete (siehe PS 3.3);Worth (Investitionswert) (siehe PS 3.4); und Fair Value (siehe PS 3.5) Praxis im Vereinigten KönigreichDie gemeinsame öffentliche Erfahrung von Chartered Surveyors ist im Prozess der Gewinnung eines Hypothekendarlehens. Eine Hypothekenbewertung wird von einem Hypothekenkreditgeber als Voraussetzung für den Erhalt eines Hypothekendarlehens verlangt. Der Homebuyer kann die Möglichkeit nutzen, den gleichen Vermessungsträger zu beauftragen, einen "RICS HomeBuyer Report" oder eine "RICS Building Survey" (manchmal als "Strukturerhebung" bezeichnet), meist zu zusätzlichen Kosten durchzuführen. Wenn der Vermessungsleiter in dieser kombinierten Rolle angewiesen ist, wird die Hypothekenbewertung noch für den Kreditgeber erstellt, und der HomeBuyer Report oder Building Survey wird zusätzlich für den Kreditnehmer vorbereitet. Diese Anordnung kann den potenziellen Interessenkonflikt vermeiden, bei dem der Vermessungsleiter sowohl den Kreditgeber als auch den Kreditnehmer in der Transaktion als Kunden hat.Aufgrund der Ethik und der fachlichen Haftung sollten die Kreditnehmer feststellen, dass die Kreditgebererhebung ausschließlich für den Kreditgeber erstellt wird und der Vermessungsleiter nicht für Verlust oder Auslassung des Kreditnehmers verantwortlich ist. Seit der Reform des RICS Red Book of assessment practice in den letzten Jahren wurde die Definition einer Hypothekenbewertung gestrichen. Es handelt sich nun um eine Marktbewertung, die die gleiche Definition für die Bewertung im RICS HomeBuyer-Bericht ist. Der Rat von Mortgage Lenders empfiehlt, dass Käufer nicht nur auf die Hypothekenbewertung vertrauen sollten, sondern eine umfassendere Erhebung für ihre eigenen Zwecke erhalten. Eine umfassendere Erhebung ist jedoch selten ein Zustand des Darlehens. Der Kreditnehmer kann es vorziehen, einen unabhängigen Vermessungsleiter auszuwählen, um den HomeBuyer-Bericht oder die Gebäudeerhebung vorzunehmen. Hypothekenbewertungsbericht Eine Hypothekenbewertung dient dem Kreditgeber. Sein Zweck ist lediglich die Bestätigung der Immobilie ist den bezahlten Preis wert, um die Interessen des Kreditgebers zu schützen. In der Regel gibt es einen Disclaimer über den Bericht, der bestätigt, dass der Vermessungsleiter keine Verantwortung für den Kreditnehmer hat. Dies ist ein rechtlich gültiger Ausschluss. RICS Home Surveys Im Rahmen der Reformen, die RICS Anfang des 21. Jahrhunderts unternommen hat, um die Bereitstellung professioneller Produkte besser an die breite Öffentlichkeit zu regulieren, hat ein Sektor, der in der Regel nicht in der Lage ist, die Folgen einer unzureichenden Spezifikation der zu untersuchenden Gegenstände vollständig zu schätzen und wie sie gemeldet werden, eine neue Reihe von Konsumgütern mit RICS-Markeing hergestellt. Drei Verbraucherprodukte sind jetzt verfügbar - 1.RICS Condition Report 2.RICS HomeBuyer Report 3.RICS Building Survey Diese Produkte haben ein konsistentes Aussehen über den Bereich, mit gemeinsamen Schriften und allgemeinem Format. Die Unterscheidungen ergeben sich in dem später vorgesehenen Detail. Diese werden im folgenden erörtert. RICS ZustandsberichtDies ist ein kurzer Bericht, der die Eigenschaft kurz betrachtet, über den visuellen Zustand von neun externen Elementen des Baus, neun interne Elemente des Baus, sieben Dienstleistungen, die dem Gebäude zur Verfügung gestellt werden, und drei Schlüsselkomponenten des Geländes, in dem das Grundstück untergebracht ist, zu berichten. Die Berichte bewerten die Bedingungen von 1 - gut, 2, - brauchen Aufmerksamkeit in naher Zukunft, 3 - brauchen Aufmerksamkeit jetzt mit einem Ampelsystem, um die Aufmerksamkeit auf Dinge zu lenken, die wichtig sind. In der Praxis ist dieser Bericht für den Käufer von wenig Wert, es sei denn, der Vermessungsleiter besucht gleichzeitig, wie der Käufer eine Betrachtung durchführt und will eine frühe Angabe des allgemeinen Zustands, so dass das meiste Wissen des Vermessungsleiters, wie Gebäude ausfallen können, die für den durchschnittlichen Käufer nicht offensichtlich sind. Einige Vermessungspersonen verpflichten sich, diese Erhebungen als Vorläufer durchzuführen, um dann den Dienst mit einem detaillierteren Bericht in beiden anderen Typen der RICS Home Surveys Suite zu erweitern. In der Regel wird die Gebühr für den ersten Bericht in der Gebühr für den detaillierten Folgebericht reduziert, da, wenn der Vermessungsleiter in das Grundstück zurückkehrt, gibt es bereits ein Verständnis davon, welche Probleme in der Eigenschaft sind. RICS HomeBuyer Bericht Dieses Dokumentformat wurde 2010 überarbeitet, um ein einfach zu assimiliertes Format für den Leser aufzunehmen. Das Problem mit dem früheren Format, das oft RICS von Kunden im Eingang der vorherigen Homebuyer's Survey and Valuation gemeldet wurde, war, dass die Struktur nicht leicht die Fehler von der Hauptbeschreibung zu unterscheiden. Ein Ampelsystem wurde eingeführt und Vermessungspersonen müssen jedes Element der Inspektion nach Priorität bewerten. Auf diese Weise werden ernste Hindernisse leicht erkannt, und weniger kritische Mängel kommentierten, um dem Leser Ratschläge zu geben, was in naher Zukunft Aufmerksamkeit braucht. Es kommentiert nicht die Wartungsanforderungen für Gegenstände, die in einem zufriedenstellenden Zustand zu finden sind, nur bestätigend, dass es zu diesem Zeitpunkt keine Ursache für Besorgnis gibt. Dieses Format eignet sich für eine breite Palette von Eigenschaften, ist aber am besten geeignet für traditionell gebaute Häuser, die nicht sehr ernste Not oder frühere große Veränderungen oder Erweiterungen unterliegen. Dieser Bericht ist viel länger als der Zustandsbericht und sieht genauer in der Eigenschaft zu berichten, über den visuellen Zustand und den Wartungsbedarf von neun externen Elementen des Baus, neun internen Elementen des Baus, sieben Dienstleistungen, die dem Gebäude zur Verfügung gestellt werden, und drei Schlüsselkomponenten des Geländes, in dem das Grundstück untergebracht ist. Die Berichte bewerten die Bedingungen von 1 - gut, 2, - brauchen Aufmerksamkeit in naher Zukunft, 3 - brauchen Aufmerksamkeit jetzt mit einem Ampelsystem, um die Aufmerksamkeit auf Dinge zu lenken, die wichtig sind. Der Bericht enthält auch einen Kommentar, um Ihren Anwalt über Fragen zu beraten, die in der Vermittlung zu behandeln sind, und alle Risiken, die das Gebäude, das Gelände und die Menschen allgemeiner Art beeinflussen. Es gibt auch eine Marktbewertung der Immobilie und eine Bewertung der Umbaukosten für Versicherungszwecke. Nicht alle befragten Vermessungspersonen dürfen sich verpflichten, den RICS-HomeBuyer-Bericht vorzulegen, da er eine Marktbewertung enthält. Nach den Regeln der Royal Institution of Chartered Surveyors muss jeder Vermessungsleiter, der diese Erhebungen durchführt, auch ein RICS-Registrierter Werter sein und eine Berufsschutzversicherung für diese Aufgabe tragen. Dies ist ein Versuch von RICS, das Verbrauchervertrauen zu bieten, nachdem die älteren Bewertungsberichte in einen Streit geraten sind. RICS Gebäudeerhebung Es gibt eine Reihe von Variationen zu einer Wohngebäudeerhebung, die dem Hausankaufer eine Auswahl an Produkten bietet. Die beiden Hauptvarianten sind die RICS-Leitfadenversion, die aus der früheren RICS-Leitlinie 2004 stammt (vor kurzem aktualisiert durch die im Dezember 2013 eingeführte "Surveys of living property RICS Guidance Note 3rd edition"). Der primäre Unterschied zwischen Orientierungshinweis und Praxishinweis für den Verbraucher ist das Format der Berichte. Ein maßgeschneiderter Stil oder ein Rahmen (raffic light signal) Stil. Für Vermessungsleiter ist die Orientierung "best practice" und der Praxishinweis obligatorisch. Die Anleitungshinweis-Version kann in einem vereinbarten Textdokument-Stil mit einem Anhang für Fotografien etc. bereitgestellt werden. Es besteht auch die Wahl (zu zusätzlichen Kommissionierkosten), eine Marktbewertung und andere Dienstleistungen wie die Kosten für Reparaturen und Projektmanagement / weitere Untersuchungsdienste nach Vereinbarung, wie am Ende dieser Beschreibung zitiert. In der Tat ist ein vollständig maßgeschneiderter Bericht. Die Alternative ist die Praxisnote-Version (im November 2012 auf den Markt eingeführt). Es ist ein ähnliches Verkehrslichtsignalformat wie die anderen RICS-Umfrageprodukte wie der RICS-Zustandsbericht und die RICS-Homebuyer-Berichte. Beide Berichtsformate (Leitnoten- und Praxisnotenversionen) sind für nahezu alle Eigenschaften geeignet, einschließlich aber nicht beschränkt auf börsennotierte Gebäude, Wohnhäuser, Holzrahmen usw.. Die Gebäudeerhebung ist die detaillierteste Erhebung, die von den meisten Unternehmen von Chartered Surveyors angeboten wird. Obwohl dies der Fall ist, kann es dennoch zu Empfehlungen für weitere Untersuchungen anderer Spezialisten führen; siehe unten. Ein kompetenter Vermessungsleiter wird jedoch immer versuchen, Ursachen von Feucht- und Baufehlern zu untersuchen, bevor er weitere Untersuchungen empfiehlt. Der Bericht über die Gebäudeerhebung ist viel länger als der Zustandsbericht, darf aber nicht viel länger sein als der Bericht über den Haushalt, da sein Inhalt von der in jedem Einzelfall beobachteten Bedingung abhängt. Die Praxis-Note-Version-Gebäude-Umfrage sieht in der Eigenschaft ausführlicher zu berichten über den visuellen Zustand und den Wartungsbedarf von neun externen Elementen des Baus, mit dem Umfang der Unterteilung in einzelne Merkmale, mit den neun internen Elementen des Baus und den sieben Dienstleistungen, die dem untersuchten Gebäude in ähnlicher Weise zur Verfügung gestellt werden. Auch die drei wesentlichen Bestandteile des Geländes, in dem die Immobilie untergebracht ist, können gegebenenfalls untergliedert werden. In der Praxis Note Version des Berichts auch die Bedingungen von 1 - gut, 2, - brauchen Aufmerksamkeit in naher Zukunft, 3 - brauchen Aufmerksamkeit jetzt mit einem Ampelsystem, um die Aufmerksamkeit auf die Dinge zu lenken, die wichtig sind. In diesem Format, wenn es einen Defekt gibt, wird es nicht nur identifiziert, sondern seine Ursachen analysiert und Methoden der Reparatur und Beseitigung der Sache im Detail diskutiert. Der Bericht enthält auch einen Kommentar, um Ihren Anwalt über Fragen zu beraten, die in der Vermittlung zu behandeln sind, und alle Risiken, die das Gebäude, das Gelände und die Menschen allgemeiner Art beeinflussen. Es gibt auch Diskussionen über die Fluchtmittel im Brandfall, die insbesondere in älteren Häusern durch schlechte Gestaltung und Veränderungen beeinträchtigt werden können. Im Dokument gibt es keine Marktbewertung oder eine Bewertung der Umbaukosten für Versicherungszwecke. Diese können ergänzt werden, zusammen mit Kostenschätzungen für die Reparaturen durch eine separate Vereinbarung, wie in den hilfreichen RICS-Erklärungshinweisen für Kunden diskutiert. Ein zentrales Merkmal der RICS-Erhebungen ist, dass sie den Kunden und Befragern die Möglichkeit bieten, einen detaillierten Dialog über die Immobilie, die sie kaufen wollen, zu führen. Käufer finden eine Gebäudeerhebung, die nützlich ist, um weitere Verhandlungen über den Preis zu ermöglichen oder ein Kundenbrief für Erweiterungen oder Reparaturen bereitzustellen. Die Gebäudeerhebung ist ein sehr interaktiver Prozess. Energieausweis Chartered Surveyors können auch ein Energieleistungszertifikat liefern. Grenzwerte Charter Vermessungsleiter sind nicht notwendigerweise Spezialisten in anderen Bereichen und können weitere Untersuchungen durch einen Elektriker, einen Gasingenieur, einen Bauingenieur oder einen Fachmann anderer Art empfehlen, je nachdem, was sie während ihrer Inspektion finden. Sie können auch empfehlen, die Arbeit des Käufers solicitor, um Angelegenheiten zu bestätigen, die ihre Bewertung beeinflussen könnten, wie (mit Leasing-Eigenschaften), die unerwartete Laufzeit des Leasings, die für die Grenzen verantwortlich ist, und so weiter. Die Inspektion des Chartered Surveyors ist in der Regel nicht aufdringlich. Sie haben nicht die Befugnis, Bodenplatten, Bohrlöcher zu heben oder Ausgrabungen an einem Grundstück durchzuführen, das der potenzielle Käufer zu diesem Zeitpunkt nicht besitzt, was bedeutet, dass bestimmte Mängel oder Probleme bei der Inspektion nicht erkennbar sind. Ihre Gebühren sind Bestandteil der Kosten des Umzugs in Großbritannien. Weitere Überlegungen Arbeitsumfang Während die Uniform Standards of Professional Appraisal Practice (USPAP) immer die Begutachter dazu verpflichtet hat, den Umfang der Arbeit zu identifizieren, die für die Herstellung glaubwürdiger Ergebnisse benötigt wird, wurde in den letzten Jahren deutlich, dass die Begutachter den Prozess für die Entwicklung dieser angemessen nicht vollständig verstanden haben. Bei der Formulierung des Arbeitsumfangs für eine glaubwürdige Beurteilung verursachte das Konzept einer begrenzten versus vollständigen Beurteilung und die Verwendung der Abgangsregel Verwirrung für Kunden, Begutachter und Begutachter. Um dies zu bewältigen, wurde die USPAP 2006 mit dem aktualisiert, was als Scope of Work Project bekannt wurde. Danach eliminierte USPAP sowohl die Abflugregel als auch das Konzept einer begrenzten Beurteilung, und es wurde eine neue Arbeitsregel geschaffen. Dabei sollten die Begutachter zu Beginn jeder Zuordnung sechs Schlüsselteile des Beurteilungsproblems identifizieren: Kunden und andere Verwendungszwecke Vorgesehene Verwendung des Beurteilungs- und Beurteilungsberichts Definition des Wertes (z.B. Markt, Vorabschließung, Investition)An hypothetischen Bedingungen oder außergewöhnlichen Annahmen Wirksames Datum der Beurteilungsanalyse Salient Merkmale der Betreffkonzession Aufgrund dieser Faktoren muss der Begutachter den Umfang der benötigten Arbeit, einschließlich der anzuwendenden Methoden, des Ausmaßes der Untersuchung und der anwendbaren Wertansätze ermitteln. Derzeit sind Mindeststandards für den Arbeitsumfang: Erwartungen des Kunden und anderer Benutzer Die Handlungen der Peers des Prüfers, die ähnliche Aufgaben ausführen Der Arbeitsumfang ist der erste Schritt in jedem Beurteilungsprozess. Ohne einen streng definierten Arbeitsumfang können die Schlussfolgerungen einer Bewertung nicht tragfähig sein. Durch die Definition des Arbeitsumfangs kann ein Begutachter einen Wert für eine bestimmte Eigenschaft für den beabsichtigten Benutzer und für den beabsichtigten Gebrauch der Beurteilung richtig entwickeln. Die ganze Idee des "Arbeitsfeldes" besteht darin, für alle Parteien klare Erwartungen und Leitlinien zu geben, was der Beurteilungsbericht tut und nicht abdeckt, und wie viel Arbeit in sie hineingegangen ist. Art des Eigentums Die Art von Immobilieninteresse, die geschätzt wird, muss auch bekannt und im Bericht angegeben werden. In der Regel wird für die meisten Verkäufe oder Hypothekenfinanzierungen die Gebühr einfache Zinsen geschätzt. Die Gebühr einfache Zins ist das vollständigste Paket von Rechten zur Verfügung. Doch in vielen Situationen und in vielen Gesellschaften, die nicht dem englischen Common Law oder dem Napoleonischen Code folgen, kann ein anderes Interesse häufiger sein. Während es viele verschiedene mögliche Interessen in Immobilien gibt, sind die drei häufigsten: Nur einfacher Wert (bekannt im Vereinigten Königreich als Freehold) – Das vollständigeste Eigentum an Immobilien, die in den Ländern des Common Law den dem Staat vorbehaltenen Befugnissen unterliegen (Steuerung, Escheat, eminent Domain und Polizeimacht)Geleisteter Gebührenwert – Dies ist einfach die Gebühr einfache Zins durch einen Mietvertrag umgewälzt. Wenn der Mietvertrag zu Marktmieten ist, sind der Mietpreis und der Gebühren-Einfachwert gleich. Bezahlt der Mieter jedoch mehr oder weniger als den Markt, so kann der Rest, der sich im Besitz des verpachteten Gebühreninhabers befindet, plus der Marktwert der Mietung, mehr oder weniger als der einfache Gebührenwert sein. Leasehold Value – Das Interesse eines Mieters. Bezahlt der Mieter Marktmiete, so hat der Mieter keinen Marktwert. Wenn der Mieter jedoch weniger als der Markt zahlt, wäre die Differenz zwischen dem aktuellen Wert des gezahlten und dem aktuellen Wert der Marktmieten ein positiver Leasingwert. Zum Beispiel kann ein großer Kettenhändler in der Lage sein, einen marktüblichen Mietvertrag zu verhandeln, um als Ankermieter für ein Einkaufszentrum zu dienen. Dieser Leasingwert kann auf einen anderen Ankerplatz übertragen werden, und wenn dies der Einzelhandelsmieter ein positives Interesse an der Immobilien hat. Hausinspektion Wird eine Hausinspektion vor der Beurteilung durchgeführt und dieser Bericht dem Begutachter vorgelegt, so kann sich eine sinnvollere Beurteilung ergeben. Dies liegt daran, dass der Begutachter, der kein Experte-Home-Inspektor ist, gesagt wird, wenn es erhebliche Baufehler oder große Reparaturen erforderlich sind. Diese Informationen können dazu führen, dass der Begutachter zu einer anderen, wahrscheinlich niedrigeren, Einschätzung des Wertes gelangt. Diese Informationen können besonders hilfreich sein, wenn eine oder beide Parteien, die die Bewertung beantragen, im Besitz der Immobilie enden können. Dies ist manchmal der Fall mit Eigentum in einer Scheidung oder einem Rechtsurteil. Maßbeurteilung und automatisierte Bewertungsmodelle Automatisierte Bewertungsmodelle (AVMs) wachsen in Akzeptanz. Diese verlassen sich auf statistische Modelle wie Mehrfachregressionsanalyse, maschinelle Lernalgorithmen oder geographische Informationssysteme (GIS). Während AVMs ziemlich genau sein können, insbesondere wenn sie in einem sehr homogenen Bereich verwendet werden, gibt es auch Beweise, dass AVMs in anderen Fällen nicht genau sind, wie wenn sie in ländlichen Gebieten verwendet werden, oder wenn das bewertete Grundstück nicht gut mit der Nachbarschaft übereinstimmt. Computergestützte Massenbegutachtung Computergestützte Massenbegutachtung, CAMA kurz, ist ein allgemeiner Begriff für jedes Softwarepaket, das von Regierungsbehörden verwendet wird, um die Erstellung von Immobilienbegutachtungen für Immobilienberechnungen zu unterstützen. Ein CAMA ist ein System der Bewertung von Eigentum, in der Regel nur bestimmte Arten von Immobilien, die computergestützte statistische Analysen wie Mehrfachregressionsanalyse und adaptive Schätzung Verfahren zur Unterstützung der Bewertung bei der Wertschätzung enthält. Verwaltungsbehörden und Berufsorganisationen Internationale Die verschiedenen U.S-Bewertungsgruppen und internationale professionelle Begutachtungsorganisationen haben in den letzten Jahren mit der Entwicklung von International Valuation Standards begonnen. Dies wird globale Immobilienbewertungsstandards erleichtern, ein dringend benötigter Übergang zu Immobilieninvestitionsportfolios, die nationale Grenzen überschreiten. Einige Begutachtungsgruppen sind bereits internationale Organisationen und enthalten damit zum Teil bereits einige globale Standards. Der International Valuation Standards Council (IVSC) ist ein Nichtregierungsorganisationen (NGO) Mitglied der Vereinten Nationen mit Mitgliedschaft, die alle wichtigen nationalen Bewertungsstandardsetter und Berufsverbände aus 150 verschiedenen Ländern umfasst (u.a. das Bewertungsinstitut, die American Society of Appraisers, das RICS, die [Practising Valuers Association of India] und das Bewertungsinstitut Kanadas). IVSC veröffentlicht die International Valuation Standards (IVS), jetzt in ihrer 12. Auflage. Deutschland In Deutschland ist die Immobilienbewertung als Immobilienbewertung bekannt (Immobilienbewertung). Immobilienbeurteiler (Immobilienbewerter oder Gutachter) können sich als Öffentlich bestellter und vereidigter Sachverständiger (offiziell bestellter und geschworener Sachverständiger) qualifizieren. Dieser früher sehr wichtige Titel hat jedoch in den letzten Jahren viel von seiner Bedeutung verloren, ist aber nach wie vor bei Gerichtsverfahren von großem Wert. Der Titel ist für die Beurteilungen im Allgemeinen nicht erforderlich. Die Immobilienbewertung in Deutschland ist teilweise gesetzlich kodifiziert. Das Bundes-Baugesetzbuch (abbr.BauGB, "deutscher gesetzlicher Kodex für Bau und Bau") enthält Leitlinien für die Behörden, definiert den Begriff Marktwert und bezieht sich auf kontinuierliche Regeln (Kapitel 3, Artikel 192 ff.). Jede Gemeinde (Stadt- oder Verwaltungsbezirk) muss einen Gutachterausschuss (Beratungsausschuss) bilden, der aus einem Vorsitzenden und Ehrenmitgliedern besteht. Der Ausschuss sammelt Informationen über alle Immobilienangebote (es ist zwingend erforderlich, eine Kopie jedes notariellen Kaufvertrags an den Gutachterausschuss zu senden) und schließt diese in der Kaufpreissammlung (Kaufpreisdatenbank) ein. Die meisten Gremien veröffentlichen alle zwei Jahre einen offiziellen Immobilienmarktbericht, in dem neben anderen Informationen über Vergleiche der Landwert bestimmt wird. Die Ausschüsse führen auch im Namen der öffentlichen Behörden Bewertungen durch. Bundesordnung Der BauGB definiert den Verkehrswert oder Marktwert (Marktwert, beide Begriffe mit gleicher Bedeutung) wie folgt: "Der Marktwert wird durch den Preis bestimmt, der zum Zeitpunkt der Bewertung in der Dauertransaktion eines Arms unter Berücksichtigung der rechtlichen Lage und der tatsächlichen Merkmale, der Art und der Lage der Räumlichkeiten oder eines anderen Gegenstands der Bewertung realisiert werden kann" (nichtoffizielle Übersetzung). Die Absicht, wie in anderen Ländern, besteht darin, alle objektiven Einflüsse einzubeziehen und alle Einflüsse auszuschließen, die sich aus den subjektiven Umständen der Beteiligten ergeben. Dieses Bundesgesetz wird von der Wertermittlungsverordnung unterstützt (abbr.WertV, "Verordnung über die Wertbestimmung"). Der WertV definiert die kodifizierten Bewertungsansätze und die allgemeine Bewertungstechnik. Deutsche kodifizierte Bewertungsansätze (andere Ansätze wie DCF oder Restansatz sind ebenfalls zulässig, aber nicht kodifiziert) sind das: Vergleichswertverfahren (Vertriebsvergleichsansatz) – verwendet, wo gute Nachweise früherer Verkäufe zur Verfügung stehen und für inhaberbesetzte Vermögenswerte, insbesondere Eigentums- und Einfamilienhäuser; Wertverfahren (deutscher Einkommensansatz) – Standardverfahren für Immobilien, die zukünftige Cashflows aus der Vermietung des Grundstücks herstellt. Die allgemeinen Vorschriften von WertV werden durch die Wertermittlungsrichtlinie weiter unterstützt (abbr.WertR, "Direktiv zur Wertbestimmung"). Der WertR liefert Vorlagen für Berechnungen, Tabellen (z.B. wirtschaftliche Abschreibungen) und Leitlinien für die Berücksichtigung unterschiedlicher Einflüsse. WertV und WertR sind nicht bindend für Bewertungen für nichtoffizielle Verwendung, dennoch sollten sie als beste Praxis oder allgemein anerkannte (deutsche) Valuation Practice (GAVP) angesehen werden. Anmerkungen zu deutschen GAVPIn, die die meisten allgemein anerkannten (deutschen) Validierungsprinzipien betreffen, sind mit der internationalen Praxis vereinbar. Der Investitionsmarkt wiegt den Einkommensansatz am stärksten.Es gibt jedoch einige wichtige Unterschiede: Land und Verbesserungen werden getrennt behandelt. Deutsche GAVP geht davon aus, dass das Land unbestimmt genutzt werden kann, aber die Gebäude haben eine begrenzte Lebensdauer; Dies fällt mit dem Ausgleich der Vermögenswerte zusammen. Der Wert des Grundstücks wird durch den Umsatzvergleichsansatz sowohl in den Einkommens- als auch in den Kostenansätzen bestimmt, wobei die vom Gutachterausschuss akkumulierten Daten verwendet werden, die dann dem Bauwert hinzugefügt werden. Um der Nutzung des Grundstücks Rechnung zu tragen, wird das Nettobetriebseinkommen durch die Liegenschaftszins reduziert (Zins, die vom Eigentümer des Gebäudes, d.h. der Grundmiete, an den Eigentümer des Grundstücks gezahlt werden). Die Liegenschaftszins ist das Produkt aus dem Landwert und dem Liegenschaftszinssatz (Zinssatz). Der Liegenschaftszinssatz ist das Äquivalent der Ausbeute - mit einigen wichtigen Unterschieden - und wird auch vom Gutachterausschuss bestimmt. Im Gegensatz zum All Risks Yield (ARY) in der britischen Praxis umfasst der Liegenschaftszinssatz (abbr.LZ) keine Standardzulage (nicht zu verwechseln mit einem strukturellen Leerstand), daher muss dies vom Bruttobetriebseinkommen abgezogen werden. Dadurch wird der Liegenschaftszinssatz in der Regel niedriger sein als der All Risks Yield. Ausgehend von der Annahme, dass die wirtschaftliche Lebensdauer der Verbesserungen begrenzt ist, bestimmen die Erträge und die verbleibende Wirtschaftsleben den Bauwert aus dem Nettobetriebseinkommen. Die Verträge in Deutschland verschreiben in der Regel, dass der Vermieter einen höheren Anteil an Wartungs- und Betriebskosten trägt als seine Gegenparteien in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich. Kritik Mathematisch wird die Unterscheidung zwischen Land und Verbesserungen des Einkommensansatzes keinen Einfluss auf den Gesamtwert haben, wenn das verbleibende Wirtschaftsleben mehr als dreißig Jahre beträgt. Aus diesem Grund ist es durchaus üblich geworden, das Vereinfachtes Ausgleichsswertverfahren (vereinfachtes Einkommenskonzept) zu verwenden, das den Landwert und die Liegenschaftszins ausgibt. Die separate Behandlung von Grundstücken und Gebäuden führt jedoch zu genaueren Ergebnissen für ältere Gebäude, insbesondere für Gewerbegebäude, die typischerweise eine kürzere wirtschaftliche Lebensdauer als Wohngebäude aufweisen. Ein Vorteil des vergleichsweise hohen Standardisierungsgrads, der von professionellen Begutachtern praktiziert wird, ist die größere Fähigkeit, eine Begutachtung für Inkonsistenz, Genauigkeit und Transparenz zu überprüfen. Berufsverbände Die Bundesverband Deutscher Sachverständiger und Fachgutachter, abbr.BDSF) ist die wichtigste professionelle Organisation, die die Mehrheit der lizenzierten Begutachter in Deutschland umfasst. In den letzten Jahren hat das RICS mit dem Umzug auf einen globaleren Ausblick in den Bewertungsberuf einen Stand in Deutschland erreicht, etwas auf Kosten des BDSF. Eine weitere deutsche Organisation der ernannten und verworrenen Experten ist die Deutsche Sachverständigengesellschaft, abbr. DESAG)Diese Organisation umfasst auch eine Vielzahl von lizenzierten Begutachtern in Deutschland. Mit besonderem Fokus auf hypothetischen Wert bildeten 1996 deutsche Banken mit Immobilienfinanzierungsaktivitäten die HypZert GmbH, eine Vereinigung zur Zertifizierung von Immobilienwertern. A HypZert-Qualifikation wird von vielen deutschen Banken als verbindlich angesehen. Israel In Israel wird die Immobilienbeurteilung durch den Rat der Landwerter, ein Organ des Justizministeriums, geregelt; die größte Berufsorganisation, die die Mehrheit der Begutachter/Landwerter umfasst, ist der Verband der Landwerter. Die Werte müssen bei dem Rat registriert werden, der eine gesetzliche Einrichtung ist, die gesetzlich eingerichtet ist, und die die Ausbildung überwacht und die nationalen Berufsprüfungen durchführt, die Voraussetzung für die Zulassung sind. Im Jahr 2005 hat der Rat einen Ausschuss für die Bewertungsstandards eingerichtet, der die Entwicklung und die Förderung von Standards vorsieht, die die beste Praxis widerspiegeln würden; diese haben sich tendenziell einem regelbasierten Ansatz unterzogen. Historisch waren die meisten Bewertungen in Israel gesetzliche Bewertungen (z.B. Bewertungen, die im Rahmen von Betterment Tax durchgeführt wurden, eine Steuer, die auf alle Gewinne, die durch Änderungen der lokalen Planung anfallen, verwaltet wird) sowie Bewertungen, die für die Zwecke der Kreditvergabe durchgeführt wurden. Da Israel 2008 die International Financial Reporting Standards (IFRS) implementiert hat, beschäftigt sich der Beruf mit der Durchführung von Bewertungen für Zwecke der Finanzberichterstattung. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist die Immobilienbewertung als Immobilienbewertung bekannt und ein Immobilienbewerter ist ein Landwerter oder Immobilienwerter (in der Regel ein qualifizierter Chartered Surveyor, der auf Immobilienbewertung spezialisiert ist). Die Immobilienbewertung in Großbritannien wird von der Royal Institution of Chartered Surveyors (RICS) einer professionellen Einrichtung, die alle gebäude- und immobilienbezogenen Berufe umfasst, geregelt. Die RICS-Profi-Richtlinien für Werter werden in dem veröffentlicht, was allgemein als Red Book bekannt ist. Die Version 2017 war die RICS Valuation – Global Standards (1. Juli 2017), die eine 2011 veröffentlichte Ausgabe übernahm. RICS-Valuation Normen enthalten verbindliche Regeln, beste Praxisführung und damit verbundene Kommentare. Die Version 2017 verabschiedet und wendet die vom International Valuation Standards Council (IVS) veröffentlichten International Valuation Standards (IVSC) an. Änderungen der Standards werden vom Board der RICS Valuation Professional Group genehmigt und das Red Book wird regelmäßig aktualisiert. Während RICS im Vereinigten Königreich ansässig ist, ist RICS eine globale Organisation und ist in den letzten Jahren durch seine Zugehörigkeit zu den Beratern von Real Estate, einer Abteilung der National Association of Realtors, sehr aktiv. Die Prüfungspraxis der Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten wird durch Staat geregelt. Die Appraisal Foundation (TAF) ist das primäre Normungsgremium; ihr Prüfungsgremium (ASB) promuliert und aktualisiert Best Practices, wie sie in den einheitlichen Standards of Professional Appraisal Practice (USPAP) kodifiziert werden, während ihr Prüfungsgremium (AQB) Mindeststandards für die Zertifizierung und Lizenzierung von Begutachtern promuliert. Die Bundesregierung reguliert die Begutachter indirekt, weil wenn der Begutachtungsausschuss (ASC) des Prüfungsrates der Bundesanstalten (FFIEC) feststellt, dass ein bestimmtes staatliches Begutachtungsreglement und Zertifizierungsprogramm unzureichend ist, dann würden nach Bundesvorschriften alle Begutachter in diesem Staat nicht mehr berechtigt sein, Begutachtungen für Bundesbanken durchzuführen. Die ASC überwacht die TAF. Banken nutzen Hypothekendarlehen und Hypothekensicherungen weit verbreitet und wären ohne Beurteilungen nicht in der Lage. Das Finanzinstitute Reform, Erholung und Durchsetzungsgesetz von 1989 (FIRREA) forderte alle Staaten auf, Systeme für die Lizenzierung und Zertifizierung von Immobilienbeurteilern zu entwickeln. Um dies zu erreichen, wurde der Prüfungsausschuss (ASC) im Rahmen des Prüfungsrates der Bundesanstalten (FFIEC) mit Vertretern der verschiedenen Bundesbehörden für Hypotheken eingerichtet. So müssen derzeit alle Immobilienbeurteiler staatlich lizenziert und zertifiziert werden. Aber vor den 1990er Jahren gab es keine allgemein anerkannten Normen für die Beurteilung der Qualität oder für die Beurteilung der Lizenz. In den 1980er Jahren traf sich ein Ad-hoc-Ausschuss, der verschiedene Expertenorganisationen in den Vereinigten Staaten und Kanada vertritt, um die besten Praktiken in das zu kodifizieren, was als einheitliche Standards of Professional Appraisal Practice (USPAP) bekannt wurde. Die US Spar- und Darlehenskrise führte zu einer verstärkten föderalen Regulierung über das Finanzinstitute Reform-, Erholungs- und Durchsetzungsgesetz von 1989, das Bundesvergaberegulatoren zur Annahme von Beurteilungsstandards forderte. Eine gemeinnützige Organisation, The Appraisal Foundation (TAF), wurde von denselben Organisationen gebildet, die USPAP entwickelt hatten, und das Copyright für USPAP wurde an TAF unterzeichnet. Die Bundesaufsicht der TAF wird vom Beratenden Unterausschuss, bestehend aus Vertretern verschiedener Bundesvergabebehörden, bereitgestellt. Die TAF führt ihre Arbeit durch zwei Boards durch: Der Prüfungsstandards Board promulgates and updates USPAP; der Prüfungsausschuss (AQB) promuliert minimale empfohlene Standards für die Beurteilungszertifizierung und Lizenzierung. In den 90er Jahren verabschiedeten alle Staaten die USPAP als reguläre Standards in ihren Staaten und entwickelten Lizenzstandards, die die Empfehlungen des TAF erfüllten oder überstiegen. Auch die verschiedenen Bundes- und Bundesgerichte haben USPAP für Immobilienstreitigkeiten angenommen und alle föderal Kreditgeber übernehmen USPAP für Hypothekenfinanzprüfung. Berufsverbände Darüber hinaus gibt es professionelle Begutachtungsorganisationen, organisiert als private Non-Profit-Organisationen, die auf die Große Depression der 1930er Jahre. Einer der ältesten in den Vereinigten Staaten ist die American Society of Farm Managers and Rural Appraisers (ASFMRA), die 1929 gegründet wurde. Andere wurden nach Bedarf gegründet und die Möglichkeit entstand in spezialisierten Bereichen, wie dem Beraisal Institute (AI) und der in den 1930er Jahren gegründeten American Society of Appraisers (ASA), dem International Right of Way Association und dem National Association of Realtors, die nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet wurden. Diese Organisationen alle existierten, um Standards zu etablieren und durchzusetzen, aber ihr Einfluss weckte mit zunehmender Regierungsverordnung. Im März 2007 kündigten drei dieser Organisationen (ASFMRA, ASA und AI) eine grundsätzliche Einigung an. NAIFA (National Association of Independent Fee Appraisers), ein Chartermitglied der Appraisal Foundation, half, Titel XI zu schreiben, die Real Estate Appraisal Reform Änderungen. Es wurde 1961 gegründet. Eine der bekanntesten Berufsorganisationen von Immobilienbeurteilern in Amerika ist das Begutachtungsinstitut (KI). Es wurde aus der Fusion des American Institute of Real Estate Appraisers und der Society of Real Estate Appraisers gebildet. Gemeinsam mit anderen in den 1930er Jahren gegründet, verschmolzen die beiden Organisationen in den 1990er Jahren die KI. Diese Gruppe vergibt vier professionelle Bezeichnungen: SRA, zu Wohnbeurteilern, AI-RRS, zu Wohnbegutachtern, MAI, zu kommerziellen Begutachtern und AI-GRS, zu kommerziellen Beurteilungen. Das Institut hat strenge Vorschriften über die Verwendung und Darstellung dieser Bezeichnungen erlassen. Zum Beispiel steht MAI im Gegensatz zur Volksglauben nicht für "Mitglied, Begutachtungsinstitut". Nach Angaben des Instituts können die Buchstaben "nicht bestimmte Wörter darstellen", und ein MAI darf nicht die Worte "Mitglied, Bewertungsinstitut" anstelle der MAI-Marke verwenden. Das Hauptmotiv dieser Regel besteht darin, eine Markenverdünnung zu verhindern. Diese Bezeichnungen erfordern die Teilnahme an Prüfungstechnikklassen, ethische Ausbildung, Prüfungen und eine Überprüfung der Arbeit des Bewerbers durch benannte Begutachter. Die National Association of Appraisers (NAA) wurde mit dem Ziel gegründet, diejenigen zu vereinen, die in der Beurteilung Beruf für die Ausübung eines vorteilhaften Einflusses auf den Beruf und für die Begutachtungsinteressen beschäftigt sind. Die NAA hat eine beratende Gruppe gegründet, die sich aus der Führung der staatlichen Organisationen und Koalitionen, die der Rat der Gouverneure genannt wird, zusammensetzt, wo diese Staaten helfen können, die NAA im besten Interesse aller Begutachter zu leiten. Die NAA hat auch eine benannte Mitgliedschaft, MNAA (Mitglied der National Association of Appraisers, die ein Individuum ist, der eine Bewertungslizenz, Zertifizierung oder ähnliche Bewertungsberechtigung von einer Regierungsstelle ausgestellt hält, und die die Mitgliedschaft Anforderungen und Ziele der National Association of Appraisers akzeptiert. Weitere führende Begutachtungsorganisationen sind die National Association of Independent Fee Appraisers und die National Association of Master Appraisers, die auch Sponsor-Mitglieder der Appraisal Foundation gründeten. Der 1934 gegründete Massachusetts Board of Real Estate Appraisers (MBREA) ist der einzige staatliche Begutachtungsverband, der als Sponsor der Begutachtungsstiftung bezeichnet wurde. In den letzten Jahren wurde die Royal Institution of Chartered Surveyors (RICS) in den Vereinigten Staaten hoch angesehen und hat eine Zusammenarbeit mit den Counselors of Real Estate, einer Abteilung der National Association of Realtors, gebildet. RICS, mit Sitz in London, arbeitet weltweit und vergibt die Bezeichnungen MRICS und FRICS an Mitglieder und Fellows von RICS. Die Real Estate Counseling Group of America ist eine kleine Gruppe von Top-US-Bewertern und Immobilienanalysten, die gemeinsam einen unverhältnismäßig großen Körper der Beurteilungsmethodik und, die National Association of Real Estate Appraisers (NAREA), gegründet 1966, mit dem Ziel, den Professionalismus und den Erfolg der Begutachtungsindustrie zu erhöhen. Die führende Bewertungsorganisation für persönliche Immobilienbewertung ist die American Society of Appraisers, die als Sponsor der Appraisal Foundation fungiert und die ASA (Accredited Senior Appraiser) Benennung an Kandidaten ausgibt, die fünf Jahre dokumentierte Beurteilungserfahrung absolvieren, eine umfassende Prüfung zusammen mit den erforderlichen kommerziellen und/oder häuslichen Gutachten absolvieren und zwei Beurteilungsberichte zur Überprüfung vorlegen. Russland In Russland, im Vergleich zu vielen anderen früheren Volkswirtschaften der Sowjetunion, tauchte der Beruf in der ersten Hälfte des Jahres 1990 auf und stellte eine saubere Pause mit der früheren Praxis der industriespezifischen Preisspezialisten und mit Tätigkeiten der gesetzlichen Preisfestsetzungsbehörden in der Sowjetunion dar. Derzeit ist die Immobilienbewertung, wie sie genannt wird, eine Spezialität innerhalb des allgemeinen "Bewertungsberufs", der in einem selbstregulierenden Modus von "selbstregulierten Berufsverbänden" von Wertern (SROs) überholt, d.h. öffentliche Aufsichtsorgane, die nach Sondergesetzen gegründet wurden (die sehr lose den Gewerkschaften entsprechen können). Die Hauptsache hierfür ist die 1993 gegründete russische Gesellschaft für Begutachtungen, die derzeit über die Hälfte der Befähigungsnachweise verfügt. Unter seinen 6000+ Mitgliedern sind die meisten Immobilienbewerter, die Schultern mit Geschäfts- und immateriellen Vermögenswertebeurteilungen. Die letztgenannten Kategorien von Wertern sind auch erlaubt, Immobilien zu bewerten, obwohl Bewertungsprofis tendenziell spezialisiert sind. Ende 2016 wurde der Auftrag erteilt, dass die Werter den obligatorischen staatlich verwalteten Attestationsprozess durchlaufen sollten, um ihre Kompetenz zu überprüfen, deren Einzelheiten hinsichtlich der Zerlegung in der Spezialisierung oder anderweitig noch auszuschlagen sind. Ab Mitte 2016 gelten die Werter in Russland, einschließlich Immobilienwerter, als zielgerichtet ausgebildete Personen, die ihre Valuation SRO-Mitgliedschaft aufrecht erhalten und für das Ergebnis ihrer Dienstleistungen uneingeschränkte Eigentumshaftung tragen, d.h. ihr Berufsstatus wird auf der Organisation öffentlicher Notare modelliert. Unabhängig davon, dass mehr als 80% der Werter von Bewertungs- oder Beratungsunternehmen beschäftigt werden und somit nicht als eigenständige Einzelunternehmer in die Praxis treten. High-End-Bewertungsdienste werden hauptsächlich durch Bewertungsarme der Internationalen Groß-vier-Beratungen im Land vertreten, aber es gibt auch seriöse nationale Unternehmensbewertungsmarken. Die meisten Bewertungen im Land werden tendenziell zu gesetzlichen Zwecken durchgeführt, die das Bundes-Valueationsgesetz (die letzte Änderung 2016) und andere damit zusammenhängende Gesetze, wie das Aktiengesetz, vorsieht. Solche Rechtsvorschriften sehen mehr als 20 sogenannte "verpflichtende Bewertungsfälle" vor, einschließlich Bewertungen für Privatisierungszwecke, Darlehenszwecke, Konkurs und Liquidation usw. Wertberichtigungen für Unternehmenskonten waren vor 2000 viel prominenter, als der nationale Rechnungslegungsregulator aufhörte, die Buchhaltungs-Fachwert-Option anzureizen. Gegenwärtig wird die Massenbeurteilung des Eigentums für Besteuerungszwecke auch von der Regierung an die Einrichtung professioneller Bewerter ausgelagert. Im Falle des Beginns von Streitigkeiten wird durch die Sachverständigenräte der Renommee der Renommee des Renommee des Renommee des Renommees des Renommee des Renommee des Richters verurteilt. In einigen seltenen Fällen ist auch die Imprimatur der Expertenräte von SRO für eine Bewertung erforderlich, die von einem bestimmten Werter vorgenommen wird, um in Kraft zu treten. Die technischen Details der Praxis der Immobilienwerter in Russland sind mit dem internationalen Muster abgestimmt. Die Mitglieder der Russischen Gesellschaft der Begutachter waren früher durch die Einhaltung der International Valuation Standards gebunden. Es gibt auch eine Reihe von 14 allgemeinen staatlich entwickelten "Federal Valuation Standards" (FSOs 1,2,3 - sind die allgemeinen Bewertungsstandards, die erst 2007 (und überarbeitet 2015) angenommen wurden und die Bedingungen des Engagements und des Bewertungsberichts Inhaltsanforderungen abdecken, FSOs 7–11 sind Asset-spezifische Standards angenommen, während FSO 9 derzeit der einzige zweckspezifische Standard in der Reihe der Bewertung von Immobilien für Kreditsicherheitszwecke ist. Angesichts des internationalen Konformitätsantriebs in der neuesten FSO-Normenreihe sind die allgemeinen Anforderungen in den neuen FSO-Normen den in den International Valuation Standards festgelegten Standards nahe, sie können jedoch gelegentlich genauer sein und die verbindliche Offenlegung von Unsicherheiten in Bewertungsberichten unter Verwendung des Intervalls/Range-Formats beauftragen. Mit Wirkung vom 1. August 2017 wurden neue Änderungen des Bundes-Valuationsgesetzes zur Zwangszertifizierung von Wertern durch ein staatliches Prüfzentrum eingeführt. Diese 2-stündige schriftlich-exam-Zertifizierungsmaßnahme, die einer Wahrnehmung von breit gefächerten Misspraktiken unter den Mitgliedern des nationalen Bewertungsberufs entgegenwirken soll, sieht daher 3 Werter-Spezialisierungen vor: Immobilienwerter, Anlagen- und Maschinenwerter sowie Wirtschafts- und immaterielle Vermögenswerter, wobei die Prüfungsinhaltsanforderungen für jede Spezialisierung wesentlich variieren. Werte würden ein Recht auf Praxis verlieren, es sei denn, sie entsprechen der Anforderung, diese obligatorische Zertifizierungsprüfung am oder vor dem 31. März 2018 vorzunehmen. Eine allgemeine Bewertung dieser Maßnahme ist, dass die Zahl der zertifizierten Werter in Russland auf rund 2000–3000 Werter landesweit (über alle genannten Spezialisierungen) sinken soll, d.h. etwa 80% der aktuellen Werter-SRO-Mitgliedschaft aufgrund der Komplexität der Zertifizierungsprüfungen zu dezimieren. Hongkong Das Hong Kong Institute of Surveyors (HKIS) reguliert Immobilienumfrager in Hongkong. Institut wurde 1984 gegründet und ist die einzige professionelle Organisation, die den Vermessungsberuf in Hongkong repräsentiert. Die HKIS wurde statutorily durch das Hong Kong Institute of Surveyors Ordinance im Januar 1990 (Cap. 1148) aufgenommen. Im Juli 1991 wurde die Registrierungsordnung der Vermessungsstellen (Kap. 417) zur Verwaltung der Registrierung von Vermessungspersonen erlassen. Im Mai 2006 hatte die Zahl der Mitglieder 6,723 erreicht. Ein Generalpraxenbefrager berät über die beste Nutzung des Grundstücks, bewertet die Machbarkeit und Lebensfähigkeit des vorgeschlagenen Entwicklungsprojekts sowie die Bewertung, Vermarktung, Verkauf, Leasing und Management abgeschlossener Entwicklungen. Es hat auch eine Website, um Echtzeit-Eigenschaft Wertschätzung in ganz Hong Kong. Australien Das Australian Property Institute (API) wurde 1926 als Commonwealth Institute of Valuers gegründet. Das Institut hat im letzten Jahrhundert mehrere Namensänderungen durchlaufen, da die von seinen Mitgliedern angebotenen Dienstleistungen erweitert wurden. Es dient zur Regulierung des Berufs der Immobilienwerter in ganz Australien. Heute vertritt die API die Interessen von mehr als 8.600 Immobilienprofis in ganz Australien. API-Mitglieder umfassen Wohn-, Gewerbe- und Anlagen- und Maschinenwerter, Immobilienberater, Immobilienanalysten, Immobilienfonds und Vermögensverwalter, Immobilien Facility Manager, Immobilienanwälte und Immobilienforscher und Akademiker. Die Hauptrolle des Instituts besteht darin, die höchsten Standards der beruflichen Praxis, der Bildung, der Ethik und des beruflichen Verhaltens für seine Mitglieder und den breiteren Fachberuf festzulegen und zu erhalten.Die neuseeländische Immobilienbewertung in Neuseeland wird vom neuseeländischen Institut für Werter (NZIV) und dem Valuers Registration Board of New Zealand (VRB) geregelt, die beide nach dem Valuers Act 1948 (NZ) eingerichtete gesetzliche Einrichtungen sind. Die NZIV bleibt die gesetzliche Berufsorganisation für Werter in Neuseeland mit ständiger Nachfolge nach dem Gesetz (die 2015 überprüft wird). Die NZIV kann Regeln als niedrigere Gesetzgebung und hat einen Code of Ethics. Die NZIV-Regeln wurden 2012 zuletzt geändert und bleiben aktuell. Die VRB ist zuständig für ernste Angelegenheiten, die die Registrierung eines Wertgebers einschließlich Disziplin betreffen, in denen ein Werter die Schwelle erfüllt hat. Der Werter Act 1948 legt die Schwelle unter s31 fest, wenn ein Werter aus dem Register der Werter geschlagen werden könnte. Die NZIV hat Macht für die Disziplin für relativ kleinere Angelegenheiten. Die NZIV regiert NZIV-Mitglieder und hat Macht, Mitglieder zu disziplinieren und sie bis zu $500 zu strafen, Admonish-Mitglieder oder ihre Mitgliedschaft zu beenden. Die Bezeichnungen "Registered Valuer" und "Public Valuer" sind nach den Rechtsvorschriften rechtlich geschützt und sind den nach dem Gesetz eingetragenen Wertern vorbehalten. Die NZIV kann nach dem Gesetz nichtwertige Mitglieder (z.B. nicht wertorientierte Landökonomen) zugeben. Es gibt auch freiwillige Berufsverbände für Immobilienbewertungen wie das Royal Institute of Chartered Surveyors (RICS) und das Property Institute of New Zealand (PINZ'). Beide Körper haben eine breitere Mitgliedschaft, jenseits von Immobilienwertern. PINZ hat über 2.500 Mitglieder in Neuseeland und Übersee (wie Expats in Großbritannien, Asien und Australien). PINZ verfügt über eine Dienstleistungsebenenvereinbarung mit dem NZIV, wobei PINZ Aufträge zur Erfüllung von Aufgaben für die gesetzliche Berufsorganisation NZIV abgibt. PINZ wurde im Jahr 2000 gegründet, um als Stimme der Immobilienberufe zu fungieren. In der Bewertungsberufe in Neuseeland gab es "politische Spaltungen", die in den letzten 20 Jahren oder so bei AGMs und durch "proxy wars" ausgedrückt wurden. Viele Werter unterstützen die Amalgamation der NZIV-Funktionen unter dem multidisziplinären freiwilligen Körper PINZ, während viele andere eine eigene gesetzliche Berufsorganisation für Werter (NZIV) behalten möchten. In der Aussprache gibt es verschiedene Gründe, und die regulären Rechtsvorschriften werden überprüft und Änderungen oder Aufhebungen werden berücksichtigt. Gegenwärtig bleibt das Gesetz in Kraft, und das NZIV ist rechtlich ein eigenständiges Organ mit gesetzlichen Funktionen, Befugnissen und Pflichten. PINZ hat einen Großteil der Mitgliedschaft in der NZIV, dem Institut für Anlagen- und Maschinenwerter (IPMV) und dem Property & Land Economy Institute of New Zealand (PLEINZ) aufgenommen. PINZ vertritt nun die Interessen von Wertern, Immobilien- und Anlagenmanagern, Immobilienberatern und Anlagen- und Maschinenwertern. PINZ hat sich zu einer der größten Berufsverbände für Standards, Qualifikationen und Ethik in allen Facetten des Immobilienberufs in Neuseeland entwickelt. Es arbeitet mit Regierung, Industrie und anderen Berufsverbänden, Bildungsträgern und Medien zusammen, um ihre Standards und Ansichten zu fördern. In Neuseeland beziehen sich die Begriffe Bewertung und Werter in der Regel auf einen, der die berufliche Rolle in Bezug auf die Anforderungen des Valuer Act 1948 oder die unregulierten oder freiwillig selbstregulierten (wenn Mitglieder von PINZ) Anlagen und Maschinen, Marine oder Kunstwerter übernimmt. Während der Begriff Begutachtung in der Regel mit einer Schätzung durch einen Immobilienverkäufer oder lizenzierten Agenten nach dem Immobilienmakler Act 2008 zusammenhängt. Das Real Estate Institute of New Zealand umfasst viele Ranking-Mitglieder, aber die regulären Rechtsvorschriften für Verkauf und Agentur (Veräußerung von Interessen von Grundstücken im Auftrag anderer) erstreckt sich nicht auf die Bereitstellung dieser Rolle von Ranking-Leute unabhängig von der Mitgliedschaft von NZIV, RICS oder PINZ. Es besteht eine wesentliche Unterscheidung zwischen der Rolle eines Immobilienmaklers und eines Wertgebers, da ein Agent für seine Interessen des Auftraggebers eintreten kann, während ein Werter unparteiisch und unabhängig Stellung nehmen muss. Anwälte, Conveyancers und Immobilienmakler dürfen im Verkauf von Immobilien unter ganz anderen Gesetzen handeln, von denen, die Werter regiert. Die Bestimmung für die Rolle in Bezug auf Anwälte und Förderer ist die Anwälte und Förderer 2006. In den Jahren 2011 bis 2015 beträgt die Zahl der registrierten Werte in Neuseeland im Allgemeinen nur etwa 900 bis 950 pro Jahr. Dies ist ein alterndes "oberschweres" Berufs mit Schwierigkeiten, neue und junge Mitglieder aufgrund von Lohn, Arbeitsstress und das jüngste Erscheinen von "Kredithäusern" für Banken zu behalten, um Bewertungen für Hypothekenzwecke zu bestellen. Die Clearing-Häuser haben die langjährige lokale Praxis von Mitgliedern der Öffentlichkeit, die Beratung direkt von einem Werter. Die Verwendung elektronischer Schätzungen auf Basis von Bewertungswerten (Massenbeurteilung der Regierung für Abschöpfungen) führt auch zu einer Verringerung der Standardbewertungsarbeit und wirkt sich erheblich auf die Rentabilität kleiner Bewertungsunternehmen aus. Der Beruf ist im Prozess einer breiteren Unternehmensumstrukturierung des Bewertungsmarktes aufgrund dieser Faktoren mit unterschiedlichen Wahrnehmungen im Beruf hinsichtlich der Verdienste der Ereignisse der letzten fünf Jahre. Siehe auch Referenzen Weitere Lektüre Barris, J. (2008) Ein Expertensystem zur Beurteilung nach der Vergleichsmethode. Doktorarbeit, UPC, Barcelona Barris, J. & Garcia-Almirall, P. (2011) Eine Dichte Funktion des Beurteilungswerts. Europäische Immobiliengesellschaft 2011 – Eindhoven, Niederlande, Best Paper on Real Estate Valuation Baum, A,. Nunnigton, N,. & Mackmin, D. (2011)The Income Approach to Property Valuation (6th Edition). Estates Gazette, London Brown, G,. & Matysiak, G. (1999)Real Estate Investment: A Capital Market Approach. Financial Times, London Isaac, D. & O'Leary, J. (2012) Property Valuation Principles (2. Edition,) Palgrave MacMillan, London Kane, S, Linne, M. and Johnson, J. (2004) Praktische Anwendungen in der Bewertungsmodellierung. Prüfinstitut, Chicago Hayward, R. ed.)(2008 Bewertung: Prinzipien in die Praxis (6. Auflage). Estates Gazette, London Maliene, V. (2011). " Sachbewertung: Mehrere Kriterien Entscheidungsanalyse". Journal of Retail & Leisure Property.9 (5): 443–50.doi:10.1057/rlp.2011.7.Maliene, V,. Deveikis, S,. Kirsten, L. and Malys, N. (2010). " Gewerbeimmobilien-Valuation: Ein Vergleich der Fallstudien in Großbritannien und Litauen". International Journal of Strategic Property Management.14 (1): 35–48. doi:10.3846/ijspm.2010.04.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Simons, Robert (2007)When Bad Things Happen to Good Property Environmental Law Institute, Washington, DC The Appraisal Foundation, Uniform Standards of Professional Appraisal Practice. Jährlich über die Ausgabe von 2006 aktualisiert und veröffentlicht; in der Folge werden aktualisierte Ausgaben biannually erscheinen. Das Begutachtungsinstitut, Die Begutachtung von Immobilien (13. Auflage). Ein industriebekanntes Lehrbuch. Die Bewertungsdienstleistungen in Mittlerer Osten und Nordafrika, www.landsterling.com.RICS zertifizierte Validierungsdienstleistungen. Italienische Immobilien Valuation Standard – Codice delle Valutazioni Immobiliari, Dritte Ausgabe – englische Version (2006)Space Nachhaltigkeit zielt darauf ab, die Sicherheit und Gesundheit der Raumumgebung zu erhalten. Ähnlich wie Nachhaltigkeitsinitiativen auf der Erde will Raumnachhaltigkeit Raum nutzen, um den aktuellen Bedürfnissen gerecht zu werden, ohne die Bedürfnisse zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen. Es konzentriert sich in der Regel auf den Raum unmittelbar am nächsten zur Erde, da diese Umgebung die am meisten von und daher am relevantesten für den Menschen ist. Das Thema Raum-Nachhaltigkeit ist ein neues Phänomen, das in den letzten Jahren mehr Aufmerksamkeit gewinnt, da die Einführung von Satelliten und anderen Raumobjekten zugenommen hat. Die zunehmende Anzahl von Starts und Satelliten selbst führt zu mehr Platzverlust um die Erde herum, was das Risiko eines zukünftigen Unfalls erhöht, der den richtigen Gebrauch der Raumumgebung stören könnte. Siehe auch Graveyard Orbit Kessler Syndrom Liste der Raumzerstörungen, die Ereignisse erzeugen Satellitenkollision Menschliche Präsenz im Raum Raum Raumschiff Friedhof Raumrecht Gemeinsames Erbe der Menschheit Rechte der Natur == Referenzen ==