Bermuda (; The Somers Isles oder Islands of Bermuda) ist ein britisches Overseas-Territorium im Nordatlantik. Es ist etwa 1.035 km (643 mi) Ost-Südost von Cape Hatteras, North Carolina (mit Cape Point on Hatteras Island ist der nächste Landfall); 1.236 km (768 mi) südlich von Cape Sable Island, Nova Scotia; 1,759 km (1,093 mi) nordöstlich von Kuba und 1,538 km (956 mi) nördlich der britischen Jungferninseln. Obwohl in der Regel im Singular genannt, Bermuda hat 181 Inseln; die größte von ihnen ist Main Island. Bermudas Hauptstadt ist Hamilton. Bermuda ist intern selbstverwaltend, mit seiner Verfassung und Kabinett der Minister ausgewählt aus den gewählten Mitgliedern des Unterhauses eines Parlaments, das die lokalen Gesetze umsetzt. Als nationale Regierung ist die Regierung des Vereinigten Königreichs letztlich dafür verantwortlich, eine verantwortungsvolle Staatsführung in den britischen überseeischen Gebieten zu gewährleisten und die Verantwortung für Verteidigungs- und Außenbeziehungen zu wahren. Ab Juli 2018 hatte es eine Bevölkerung von 71.176, die es zum Populär der britischen überseeischen Gebiete macht. Bermudas größte Industrien sind Offshore-Versicherung, Rückversicherung und Tourismus. Bermuda hatte eines der weltweit höchsten Pro-Kopf-BIPs des 20. Jahrhunderts. Bermudas Klima ist subtropisch, vor allem aufgrund seiner kühlen, aber milden Wintertemperaturen. Im Gegensatz zu anderen bezeichneten subtropischen Bereichen sind auch die Sommer mild, wobei die Temperaturen in den heißesten Monaten Juli und August in der Regel nicht über 30°C (86°F) steigen. Das Klima zeigt auch ozeanische Merkmale wie andere ozeanische Inseln und westliche Küsten von Kontinenten in der nördlichen Hemisphäre: mittlere Windrichtung ist aus dem Westen und trägt warme, feuchte Luft aus dem Ozean, wodurch eine relativ hohe Luftfeuchtigkeit und stabilisierende Temperatur gewährleistet ist. Bermuda liegt in der Hurricane Alley und ist daher anfällig für starkes Wetter; sie erhält jedoch einen gewissen Schutz vor einem Korallenriff und seiner Position im Norden des Gürtels, die die Richtung und Schwere der nähernden Stürme begrenzt. Etymology Bermuda ist nach dem spanischen Seemann Juan de Bermúdez benannt, der die Inseln 1505 entdeckte. Ein frühes Auftreten des Namens in englischer Literatur ist in Shakespeare's The Tempest, ein Stück inspiriert vom Wrack des Sea Venture, obwohl nicht auf den Inseln gesetzt: John Donnes Gedicht Die Storm nutzt die gleiche Idee: History Discovery Bermuda wurde in den frühen 1500er Jahren vom spanischen Forscher Juan de Bermúdez entdeckt. Bermuda hatte keine einheimische Bevölkerung, als sie entdeckt wurde, noch während der ersten britischen Siedlung ein Jahrhundert später. Es wurde in Legatio Babylonica erwähnt, veröffentlicht 1511 von Historiker Pedro Mártir de Anglería, und wurde auf spanischen Charts von diesem Jahr. Sowohl spanische als auch portugiesische Schiffe nutzten die Inseln als Wiederauffüllungsort, um frisches Fleisch und Wasser zu nehmen. Schiffswracked Portugiesen werden nun für die 1543 Inschrift auf portugiesischem Rock, früher als Spanischer Rock, verantwortlich gemacht. Legenden entstanden aus Geistern und Teufeln, nun dachten, dass sie von den Anrufen von rauen Vögeln (meist wahrscheinlich das Bermuda-Porrel, oder Kahow) und lauten nächtlichen Geräuschen von wilden Hupen stammen. Mit seinen häufig stürmischen Bedingungen und gefährlichen Riffen wurde der Archipel als "Isle of Devils" bekannt. Weder Spanien noch Portugal versuchten es zu begleichen. Siedlung des Englischen Für das nächste Jahrhundert wurde die Insel häufig besucht, aber nicht besiedelt. Das Englisch begann, sich auf die Neue Welt zu konzentrieren, zunächst in Virginia, beginnend die dreizehn Kolonien. Nach dem Scheitern der ersten beiden Kolonien wurde eine entschlossenere Anstrengung von König James I. von England eingeleitet, der die Virginia Company 1607 eine Kolonie in Jamestown, Virginia, etablieren ließ. Zwei Jahre später verließ eine Flotille von sieben Schiffen England mit mehreren hundert Siedlern, Essen und Lieferungen, um die Kolonie von Jamestown zu entlasten. Jedoch wurde die Flotille durch einen Sturm aufgebrochen. Ein Schiff, Sea Venture, landete auf Bermudas Riff und erreichte die Küste sicher, mit allen 151 seiner Passagiere überleben. ( William Shakespeares Spiel Der Tempest wird gedacht, von William Stracheys Konto dieses Schiffswracks inspiriert worden zu sein.) Dort begannen sie eine neue Siedlung und bauten zwei kleine Schiffe, Deliverance und Patience, um nach Jamestown zu fahren. Bermuda wurde nun für die englische Krone beansprucht. Am 10. Mai 1610 fuhren die restlichen Überlebenden von Sea Venture nach Jamestown. Der Admiral der Virginia Company, George Somers kehrte mit der Geduld nach Bermuda zurück, um Nahrung für die hungernden Jamestown Siedler zu erhalten, aber in Bermuda starb; die Geduld fuhr stattdessen nach England. 1612 begann die englische Siedlung des Archipels, offiziell genannt Virgineola, mit der Ankunft des Schiffes der Plough. New London (umbenannt St. George's Town) wurde in diesem Jahr als erste Hauptstadt der Kolonie bezeichnet. Es ist die älteste ständig bewohnte englische Stadt der Neuen Welt. 1615 wurde die Kolonie, die im Gedenken an Sir George Somers die Somers Isles umbenannt hatte, an eine neue Firma, die Somers Isles Company, weitergegeben. Als Bermudians die Carolina Colony niederlegten und dazu beigetragen, andere englische Kolonien in Amerika zu etablieren, wurden mehrere andere Orte nach dem Archipel benannt. Während dieser Zeit wurden die ersten Versklavten gehalten und auf die Inseln verdrängt. Es handelte sich um eine Mischung aus versklavten einheimischen Afrikanern, die über den afrikanischen Sklavenhandel und die Indianer, die aus den dreizehn Kolonien versklavt wurden, nach Amerika verhandelt wurden. Die begrenzte Fläche und die Ressourcen des Archipels führten zur Schaffung der frühesten Erhaltungsgesetze der Neuen Welt. Im Jahre 1616 und 1620 wurden Handlungen verübt, die die Jagd von bestimmten Vögeln und jungen Schildkröten verboten. Bürgerkrieg 1649 fand der englische Bürgerkrieg statt und König Charles I wurde in Whitehall, London, geboren. Der Konflikt verschüttete sich in Bermuda, wo die meisten Kolonisten ein starkes Gefühl der Hingabe an die Krone entwickelten. Die Royalisten lobten den Gouverneur der Somers Isles Company und wählten John Trimingham als ihren Führer. Bermudas Bürgerkrieg wurde von Milizen beendet, und Dissentatoren wurden gezwungen, die Bahamas unter William Sayle zu begleichen. Die rebellischen königlichen Kolonien von Bermuda, Virginia, Barbados und Antigua, sind die Subjekte eines Gesetzes des Rump-Parlaments von England, das im Wesentlichen eine Erklärung des Krieges war: [W]hier sind Robb diversen Taten von Rebellion von vielen Menschen in Barbadas, Antego, Bermudas und Virginia, Die königlichen Kolonien wurden auch von Invasion bedroht. Die Regierung von Bermuda erreichte schließlich eine Vereinbarung mit dem Parlament von England, die den Status Quo in Bermuda verließ. Später 17. Jahrhundert Im 17. Jahrhundert unterdrückte das Unternehmen Somers Isles den Schiffbau, da es Bermudians brauchte, um Einkommen aus dem Land zu generieren. Die Virginia Kolonie übertraf jedoch Bermuda in Qualität und Menge des produzierten Tabaks. Bermudians begannen, sich im 17. Jahrhundert relativ früh auf den Seeverkehr zu wenden, aber die Somers Isles Company nutzte all seine Autorität, um sich von der Landwirtschaft abzuwenden. Diese Interferenz führte zu Inselbewohnern, die 1684 den Charter des Unternehmens fordern und empfangen, und das Unternehmen wurde aufgelöst. Bermudians schnell verlassen Landwirtschaft für den Schiffbau, replantieren Landland mit dem einheimischen Wacholder (Juniperus bermudiana, genannt Bermuda Zeder) Bäume, die dick über die gesamte Insel wuchs. Bermudians gründeten eine effektive Kontrolle über die Turks-Inseln, um ihre Landschaft zu beginnen, den Salzhandel. Es wurde der größte der Welt und blieb der Grundstein der Bermuda-Wirtschaft für das nächste Jahrhundert. Bermudians auch energisch verfolgt Walen, Privateering und den Handelshandel. Bermuda und der amerikanische Unabhängigkeitskrieg Bermudas Ambivalenz gegenüber der amerikanischen Rebellion änderten sich im September 1774, als der Kontinentalkongress beschlossen hatte, den Handel mit Großbritannien, Irland und den Westindien nach dem 10. September 1775 zu verbieten. Ein solches Embargo würde den Zusammenbruch ihres interkolonialen Handels, der Hungersnot und der zivilen Unruhe bedeuten. Die Tucker-Familie traf sich im Mai 1775 mit acht anderen Pfarrern und beschloss, im Juli Delegierte an den Kontinentalkongress zu schicken, um eine Befreiung vom Verbot zu fordern. Henry Tucker bemerkte eine Klausel im Verbot, die den Austausch von amerikanischen Waren für militärische Lieferungen erlaubte. Die Klausel wurde von Benjamin Franklin bestätigt, als Tucker sich mit dem Pennsylvania-Ausschuss für Sicherheit traf. Unabhängig davon bestätigten andere diese Geschäftsvereinbarung mit Peyton Randolph, dem Charlestown Committee of Safety und George Washington. Drei amerikanische Boote, die von Charlestown, Philadelphia und Newport betrieben werden, segelten nach Bermuda, und am 14. August 1775 wurden 100 Fässer von Gunpowder aus dem Bermudian Magazin genommen, während Gouverneur George James Bruere schlief und auf diese Boote geladen. Infolgedessen hat der Kontinentalkongress am 2. Oktober Bermuda von seinem Handelsverbot befreit, und Bermuda erwarb einen Ruf für Disloyalität. Später in diesem Jahr verabschiedete das britische Parlament das Prohibitory-Gesetz, um den Handel mit den amerikanischen rebellierenden Kolonien zu verbieten, und schickte HMS Scorpion, um die Insel zu beobachten. Die Festungen der Insel wurden von Kanonen abgenommen. Dennoch setzte sich der Kriegshandel des Schmuggelbandes entlang etablierter Familienverbindungen fort. Mit 120 Booten um 1775 fuhr Bermuda bis 1781 weiter mit St. Eustatius und lieferte Salz an nordamerikanische Häfen. Im Juni 1776 sicherte HMS Nautilus die Insel, gefolgt von HMS Galatea im September. Dennoch schienen die beiden britischen Kapitäne stärker darauf bedacht, Preisgeld zu erobern, was bis zur Abreise von Nautilus im Oktober zu einem schweren Nahrungsmangel auf der Insel führte. Nach dem Eintritt Frankreichs in den Krieg 1778 bedauerte Henry Clinton die Insel unter dem Befehl von Major William Sutherland. Infolgedessen wurden im Winter 1778–1779 91 französische und amerikanische Schiffe gefangen genommen, die die Bevölkerung wieder in den Rand der Hungersnot brachten. Der Bermudian-Handel wurde durch die kombinierten Bemühungen der Royal Navy, der britischen Garnison und treuen Privatpersonen stark behindert, so dass die Hungersnot die Insel 1779 getroffen. Der Tod von George Bruere im Jahre 1780 wandte die Gouverneurschaft an seinen Sohn George Jr, ein aktiver Loyalitätist. Unter seiner Führung wurde der Schmuggel gestoppt, und die Bermudische Kolonialregierung wurde mit Gleichgesinnten besetzt. Selbst Henry Tucker verließ den Handel mit den Vereinigten Staaten, wegen der Anwesenheit vieler Privater. Die Bermuda Gazette, Bermudas erste Zeitung, veröffentlichte 1784. 19. Jahrhundert Nach der Amerikanischen Revolution begann die Königliche Marine, die Häfen auf den Bermudas zu verbessern. Im Jahre 1811 begann die Arbeit auf dem großen Königlichen Marine-Dockyard auf Irland Insel, die als die wichtigste Marinebasis der Inseln dienen sollte, die die westlichen Atlantik-Verschiffungsspuren bewacht. Um den Hafen zu bewachen, baute die britische Armee eine große Bermuda Garrison und befestigte den Archipel stark. Während des Krieges von 1812 zwischen Großbritannien und den Vereinigten Staaten wurden die britischen Angriffe auf Washington, D.C und die Chesapeake von Bermuda geplant und gestartet, wo der Hauptsitz der North American Station der Royal Navy vor kurzem von Halifax, Nova Scotia verschoben wurde. Im Jahre 1816 befestigte James Arnold, der Sohn Benedikts Arnolds, Bermudas königlicher Marine-Dockyard gegen mögliche US-Angriffe. Heute nimmt das Nationalmuseum von Bermuda, das das Schifffahrtsmuseum von Bermuda umfasst, den Hof der königlichen Marine ein. Die Briten haben den Sklavenhandel 1807 abgeschafft, aber nicht die Institution selbst. Als Folge häufiger Sklavereirebellionen in ihren anderen Kolonien sowie der Bemühungen der britischen Abtreibungisten hat das britische Parlament 1833 die Sklaverei abgeschafft. Aufgrund seiner Nähe zur südöstlichen US-Küste wurde Bermuda häufig während des Amerikanischen Bürgerkriegs als Haltepunkt für die Blockadeläufer der Konföderierten Staaten auf ihren Strecken in und aus den südlichen Staaten und England genutzt, um Schiffsschiffe der Union auf Blockadepatrouille auszuweichen; die Blockadeläufer konnten dann wesentliche Kriegsgüter aus England transportieren und wertvolle Baumwolle zurück nach England liefern. Das alte Globe Hotel in St. George's, ein Zentrum der Intrige für Konföderierte, ist als öffentliches Museum erhalten. Anglo-Boer-Krieg Während des Anglo-Boer-Krieges (1899–1902), 5.000 Boer Kriegsgefangene wurden auf fünf Inseln Bermudas untergebracht. Sie wurden nach ihren Ansichten des Krieges aufgestellt." Bitterenders (Afrikaans: Bittereinders), die sich weigerten, die britische Krone zu beschuldigen, wurden auf Darrells Insel interniert und eng bewacht. Andere Inseln wie Morgan's Island hielten 884 Männer, darunter 27 Offiziere; Tucker's Island hielt 809 Boer Gefangene, Burt's Island 607, und Port's Island hielt 35. Die New York Times berichtete von Boer Kriegsgefangenen auf dem Weg nach Bermuda, und das Kriegsrecht wurde auf Darrells Insel erlassen, zusätzlich zu der Flucht von drei Boer Gefangenen nach Festland Bermuda, einem jungen Boer-Soldaten verstaut und segelte von Bermuda nach New York auf dem Dampfschiff Trinidad. Die berühmteste Flucht war der Boer Kriegsgefangene Fritz Joubert Duquesne, der eine Lebensstrafe für "Verschwörung gegen die britische Regierung und auf (die Anklage) Spionage" diente. In der Nacht vom 25. Juni 1902 rutschte Duquesne aus seinem Zelt, arbeitete seinen Weg über einen Stacheldrahtzaun, tauschte 1,5 Meilen (2.4 km) vorbei an Patrouillenbooten und hellen Scheinwerfern, durch stürmische Gewässer, mit dem fernen Gibbs Hill Lighthouse für die Navigation, bis er an Land auf der Hauptinsel ankam. Von dort entkam er zum Hafen von St. George's und eine Woche später stieß er auf einem Boot nach Baltimore, Maryland. Er ließ sich in den USA nieder und wurde später in beiden Weltkriegen zum Spion für Deutschland. Er behauptete, für den Tod von Lord Kitchener 1916 im Untergang von HMS Hampshire, dem Leiter der britischen Armee, der während des zweiten Boer-Kriegs auch britische Truppen in Südafrika befohlen hatte, verantwortlich zu sein, aber dies hatte sich aus einer Mine ergeben. 1942 wurde Col. Duquesne vom FBI wegen der Führung des Duquesne Spy Rings verhaftet, der bis heute der größte Spionagefall in der Geschichte der Vereinigten Staaten bleibt. Lord Kitcheners Bruder, Lt. Gen. Sir Walter Kitchener, war von 1908 bis zu seinem Tod 1912 Gouverneur von Bermuda. Sein Sohn, Major Hal Kitchener, kaufte Hinson's Island (mit seinem Partner, Major Hemming, ein weiterer Erster Weltkrieg-Aviator). Die Insel war früher Teil des Lagers Boer POW und beherbergte jugendliche Gefangene von 1901 bis 1902. 20. und 21. Jahrhundert Im frühen 20. Jahrhundert, als moderne Transport- und Kommunikationssysteme entwickelt, Bermuda wurde ein beliebtes Ziel für amerikanische, kanadische und britische Touristen, die am Meer ankommen. Der US Smoot–Hawley Tariff Das Gesetz von 1930, das protektionistische Handelstarife für in die USA eingeführte Waren einführte, führte zum Absturz des einst andauernden Agrarexporthandels nach Amerika und ermutigte die Entwicklung des Tourismus als alternative Einkommensquelle. Die Insel war eines der Zentren für illegalen Alkoholschmuggel während der Zeit der Verbot in den Vereinigten Staaten (1920–1933). Eine Bahnlinie wurde in Bermuda in den 1920er Jahren errichtet und 1931 als Bermudabahn eröffnet. Obwohl populär, seine hohen Betriebskosten und die Einführung von Autos auf die Inseln doomed die Linie, die 1948 verlassen wurde. Das Recht ist jetzt der Bermuda Bahnweg. 1930 flog nach mehreren fehlgeschlagenen Versuchen ein Stinson Detroiter Seeflugzeug nach Bermuda aus New York City, dem ersten Flugzeug, das jemals die Inseln erreicht. Der Flug war nicht ohne Vorfall, da das Flugzeug zweimal im Ozean landen musste, einmal wegen der Dunkelheit und wieder, als es brauchte, um zu tanken. Die Navigations- und Wetterprognose verbesserte sich 1933, als die Royal Air Force (damals verantwortlich für die Bereitstellung von Ausrüstung und Personal für den Fuhrpark der Royal Navy) eine Station auf der Royal Naval Dockyard zur Reparatur von Schwimmflugzeugen (und Ersatzlieferungen) für die Flotte errichtete. 1936 fing die Luft Hansa an, mit Seeflugzeugen aus Berlin über die Azoren mit Weiterflügen nach New York City zu experimentieren. Im Jahr 1937 starteten Imperial Airways und Pan American Airways die Linienfluglinien von New York und Baltimore nach Darrell's Island, Bermuda. Im Zweiten Weltkrieg wurde das Hamilton Princess Hotel zum Zensurzentrum. Alle für Europa, die USA und den Fernen Osten gebundenen Post-, Funk- und Telegrafenverkehr wurden von 1.200 Zensoren, der britischen kaiserlichen Zensur, einem Teil der britischen Sicherheitskoordination (BSC) abgefangen und analysiert, bevor sie an ihr Ziel geleitet wurden. Mit der eng mit dem FBI arbeitenden BSC waren die Zensoren für die Entdeckung und Verhaftung einer Reihe von Axis Spione verantwortlich, die in den USA operieren, einschließlich des Joe K Rings. Im Jahr 1948 begann ein regelmäßig geplanter kommerzieller Flugdienst mit landbasierten Flugzeugen, die auf dem Kindley Field (heute L.F Wade International Airport) landen, zu betreiben und den Tourismus in den 1960er und 1970er Jahren zu einem Höhepunkt zu bewegen. Ende der siebziger Jahre hatte das internationale Geschäft jedoch den Tourismus als den dominanten Sektor der Bermuda-Wirtschaft verdrängt. Der Royal Naval Dockyard und seine anwesende militärische Garnison blieben bis Mitte des 20. Jahrhunderts für Bermudas Wirtschaft wichtig. Neben der großen Bauarbeit mussten die Streitkräfte Nahrung und andere Materialien von lokalen Herstellern beziehen. Ab dem Zweiten Weltkrieg befanden sich auch US-Militäranlagen in Bermuda, darunter ein Marine- und U-Boot sowie US-Armee-Luft-, Luft- und Küsten-Artilleriekräfte. Die Armee war während des Krieges unter dem Bermuda-Basiskommando, mit einer Verschiebung und Umbenennung der Basen zwischen der US-Armee, der Marine und der Luftwaffe nach dem Krieg. Die amerikanische Militärpräsenz dauerte bis 1995. In den sechziger Jahren fand das allgemeine Wahlrecht und die Entwicklung eines politischen Zweiparteiensystems statt. Das allgemeine Wahlrecht wurde 1967 im Rahmen der Verfassung von Bermuda angenommen; die Abstimmung war zuvor von einem bestimmten Eigentumsniveau abhängig. Am 10. März 1973 wurde der Gouverneur von Bermuda, Richard Sharples, während einer Zeit der zivilen Unruhe von lokalen Schwarzen Machtkämpfern ermordet. Einige Schritte wurden in Richtung einer möglichen Unabhängigkeit für die Inseln unternommen, dies wurde jedoch 1995 in einem Referendum entschieden abgelehnt. Geographie Bermuda ist eine Gruppe von niederbildenden Vulkanen im Atlantik, im Westen der Sargassosee, etwa 578 Seemeilen (1,070 km; 665 mi) Ost-Südost von Cape Hatteras an den Außenbanken von North Carolina, USA, die die nächste Landmasse ist. Obwohl in der Regel als eine Insel bezeichnet, besteht das Gebiet aus 181 Inseln, mit einer Gesamtfläche von 53,3 Quadratkilometern (20,6 Quadratkilometer).Die größte Insel ist Main Island (auch Bermuda genannt). Acht größere und besiedelte Inseln sind durch Brücken verbunden. Das Gebiet ist weitgehend niedrig gelegen, wobei der höchste Gipfel auf der Main Island auf 79 Metern Höhe (260') liegt. Die Küstenlinie des Territoriums beträgt 103 km (64 km). Bermuda gibt seinen Namen dem Bermuda-Dreieck, einer Meeresregion, in der laut Legende eine Reihe von Flugzeugen und Booten unter unerklärlichen oder geheimnisvollen Umständen verschwunden sind. Hauptsehenswürdigkeiten Bermudas rosa Sandstrände und klare, ceruleanblaue Meeresgewässer sind bei Touristen beliebt. Viele Bermudas Hotels befinden sich am Südufer der Insel. Neben seinen Stränden gibt es eine Reihe von Sehenswürdigkeiten. Historic St. George's ist ein ausgewiesener Weltkulturerbe. Scuba Taucher können zahlreiche Wracks und Korallenriffe in relativ flachem Wasser (typischerweise 30–40 Fuß oder 9–12 m Tiefe) mit nahezu unbegrenzter Sicht erkunden. Viele nahegelegene Riffe sind von Schnorkellern, besonders an der Church Bay, leicht zugänglich. Bermudas beliebteste Besucherattraktion ist der Royal Naval Dockyard, der das Nationalmuseum von Bermuda umfasst. Weitere Attraktionen sind das Bermuda Aquarium, Museum und Zoo, das Bermuda Underwater Exploration Institute, das Botanische Garten- und Masterworks Museum of Bermuda Art, Leuchttürme und die Kristallhöhlen mit Stalaktiten und unterirdischen Salzwasserpools. Nichtansässige sind verboten, Autos auf der Insel zu fahren. Öffentliche Verkehrsmittel und Taxis sind verfügbar oder Besucher können Roller für den privaten Transport mieten. Geology Bermuda besteht aus über 150 Kalkstein-Inseln, vor allem aber fünf Hauptinseln, entlang des südlichen Randes der Bermuda-Plattform, einer von drei topographischen Höhen auf dem Bermuda Pedestal. Das Bermuda Pedestal liegt auf dem Bermuda Rise, einem mittelgroßen Swell, umgeben von Abgrundebenen. Der anfängliche Auftrieb dieses Anstiegs erfolgte im Mittel bis zum Spätesten Eozän und wurde vom Späte-Oligocene abgeschlossen, als er unter dem Meeresspiegel lag. Die mit diesem Anstieg verbundenen vulkanischen Felsen sind tholeiitische Lavas und intrusive Lamprophyre-Bögen, die im Durchschnitt einen vulkanischen Keller bilden, 50 Meter (165)' unterhalb der Inselcarbonatoberfläche. Die Kalksteine von Bermuda bestehen aus Biocalcareniten mit kleinen Konglomeraten. Der Teil von Bermuda über dem Meeresspiegel besteht aus Felsen, die durch aeolische Prozesse abgeschieden werden. Diese Eolianite sind tatsächlich die Art Lokalität, und bilden sich während der Verflechtungen, und werden von roten Paläosolen, auch als Geosolen oder Terra-Rossas bezeichnet, indikativ für Sahara-Atmosphärenstaub und bilden während der Gletscherstufen. Die stratigraphische Kolumne beginnt mit der Walsingham-Formation, die von der Schlosshafen Geosol, der Lower und Upper Town Hill Formations getrennt von der Hafenstraße Geosol, der Ord Road Geosol, der Belmont-Formation, dem Shore Hills Geosol, der Rocky Bay Formation und der Southampton-Formation. Die älteren Eolianitengrate (Older Bermuda) sind im Vergleich zur Außenküste (Younger Bermuda) abgerundeter und unterstrichen. So umfasst die Post-Depositions-Mmorphologie chemische Erosion, mit inshore Wasserkörpern zeigen, dass viel von Bermuda ist teilweise ertrunken Pleistozän Karst. Die Walsingham Formation ist ein klares Beispiel, das das Höhlenviertel um Schlosshafen bildet. Die Upper Town Hill Formation bildet den Kern der Main Island, und prominente Hügel wie Town Hill, Knapton Hill und St. Davids Leuchtturm, während die höchsten Hügel, Gibbs Hill Leuchtturm, sind auf die Southampton Formation zurückzuführen. Bermuda verfügt über zwei große Aquifer, den Langton Aquifer innerhalb der Southampton, Rocky Bay und Belmont Formationen und den Brighton Aquifer innerhalb der Town Hill Formation. Vier Süßwasserlinsen treten in Bermuda auf, wobei die Central Lens die größte auf Main Island ist, die eine Fläche von 7,2 km2 (1.800 Acres) und eine Dicke von mehr als 10 Metern (30)' enthält. Klima Bermuda hat ein tropisches Regenwaldklima (Köppen Klimaklassifikation: Af), das sich sehr eng an ein feuchtes subtropisches Klima (Köppen Klimaklassifikation: Cfa) anschließt. Bermuda wird von dem nahegelegenen Golfstrom und niedrigem Breitengrad erwärmt. Die Inseln können im Januar, Februar und März [durchschnittlich 18 °C (64 °F)] leichter kühlere Temperaturen erleben. In Bermuda gab es nie Schnee, Frost oder Frost. Sommerzeit-Wärmeindex in Bermuda kann hoch sein, obwohl Mitte August Temperaturen selten über 30 °C (86 °F). Die höchste Temperatur betrug im August 1989 34 °C (93 °F). Die durchschnittliche jährliche Temperatur des Atlantiks um Bermuda beträgt 22.8 °C (73.0 °F), von 18.6 °C (65.5 °F) im Februar bis 28.2 °C (82.8 °F) im August. Bermuda ist im Hurrikangürtel. Entlang des Golfstroms ist es oft direkt auf dem Weg der Hurrikane, die in den Westerliesen wiederkehren, obwohl sie in der Regel zu schwächen beginnen, wie sie Bermuda nähern, deren geringe Größe bedeutet, dass direkte Landfälle von Hurrikanen selten sind. Die jüngsten Hurrikane, die Bermuda erheblich beschädigen, waren am 18. Oktober 2014 in der Kategorie 2 Hurrikan Gonzalo und am 14. Oktober 2016 in der Kategorie 3 Hurrikan Nicole, die beide direkt auf die Insel stießen. Hurricane Paulette direkt auf die Insel im Jahr 2020. Vorher war Hurricane Fabian am 5. September 2003 der letzte große Hurrikan, der Bermuda direkt traf. Ohne Flüsse oder Süßwasserseen ist die einzige Quelle von Frischwasser Niederschlag, die auf Dächern und Fängen (oder aus unterirdischen Linsen) gesammelt und in Tanks gelagert wird. Jede Wohnung hat in der Regel mindestens einen dieser Tanks, die Teil ihres Fundaments bilden. Das Gesetz verlangt, dass jeder Haushalt Regenwasser sammeln, das vom Dach jedes Hauses abpipedt wird. Durchschnittliche monatliche Niederschläge sind im Oktober am höchsten, bei über 6 Zoll (150 mm) und am niedrigsten im April und Mai. Der Zugang zu Bio-Kapazität in Bermuda ist viel geringer als der Weltdurchschnitt. Im Jahr 2016 hatte Bermuda 0,14 weltweite Hektar Biokapazität pro Person in seinem Gebiet, weit unter dem weltweiten Durchschnitt von 1,6 globalen Hektar pro Person. Im Jahr 2016 nutzte Bermuda 7,5 globale Hektar Biokapazität pro Person – ihr ökologischer Fußabdruck des Verbrauchs. Dies bedeutet, dass sie viel mehr Biokapazität als Bermuda enthält verwenden. Als Ergebnis führt Bermuda ein Biokapazitätsdefizit aus. Flora und Fauna Als er entdeckt wurde, wurde Bermuda von Menschen unbewohnt und meist von Wäldern von Bermuda Zedern dominiert, mit Mangrovensümpfen entlang seiner Ufer. Nur 165 der aktuellen 1000 vaskulären Pflanzenarten der Insel werden als einheimischer Natur betrachtet; fünfzehn davon, einschließlich der gleichnamigen Zedern, sind endemisch. Das semitrope Klima von Bermuda erlaubte es den Siedlern, viele Arten von Bäumen und Pflanzen auf die Insel einzuführen. Heute wachsen viele Arten von Palmen, Obstbäumen und Bananen auf Bermuda, obwohl die kultivierten Kokospalmen als nicht-nativ betrachtet und entfernt werden können. Das Land enthält die Bermuda subtropische Nadelwälder terrestrische Ökoregion. Die einzigen indigenen Säugetiere von Bermuda sind fünf Fledermausarten, die alle auch in den östlichen Vereinigten Staaten zu finden sind: Lasionycteris noctivagans, Lasiurus borealis, Lasiurus cinereus, Lasiurus seminolus und Perimyotis subflavus. Andere allgemein bekannte Fauna von Bermuda umfassen seinen nationalen Vogel, den Bermuda-Porrel oder Cahow, der 1951 wiederentdeckt wurde, nachdem er seit den 1620er Jahren ausgestorben gehalten wurde. Das Kahow ist als Beispiel einer Lazarus-Art wichtig, daher hat die Regierung ein Programm zum Schutz, einschließlich der Wiederherstellung ihrer Lebensräume. Der Bermuda-Gesteinseidechse (oder Bermuda-Gesteinshautk) war lange gedacht, der einzige indigene Landseidechse Bermudas gewesen zu sein, der die Meeresschildkröten, die ihre Eier an seinen Stränden legen, reduzierte. Wissenschaftler haben jedoch kürzlich durch genetische DNA-Studien entdeckt, dass eine Art von Schildkröten, das Diamant-Rücken-Terrapin, zuvor gedacht, in den Archipel eingeführt worden, tatsächlich die Ankunft von Menschen vorab. Demographics Bermudas 2016 Census legte seine Bevölkerung auf 63,779 und hat mit einer Fläche von 53,2 km2 (20,5 m2) eine berechnete Bevölkerungsdichte von 1,201/km2 (3,111/mi2). Ab Juli 2018 wird die Bevölkerung auf 71.176 geschätzt. Das rassische Make-up von Bermuda, das von der Volkszählung 2016 aufgenommen wurde, war 52% Schwarz, 31% Weiß, 9% multiracial, 4% asiatisch, und 4% andere Rennen, die auf Selbstidentifizierung basieren. Die Mehrheit derer, die Black beantwortet haben, kann jede Mischung aus schwarz, weiß oder anderen Vorfahren haben. Neugeborene Bermudians machten 70% der Bevölkerung aus, verglichen mit 30% Nicht-Native. Die Insel erlebte eine groß angelegte Einwanderung über das 20. Jahrhundert, vor allem nach dem Zweiten Weltkrieg. Bermuda hat eine vielfältige Bevölkerung, darunter sowohl die mit relativ tiefen Wurzeln in Bermuda, die seit Jahrhunderten zurückreichen, als auch neuere Gemeinschaften, deren Vorkommen aus der jüngsten Einwanderung resultiert, vor allem aus Großbritannien, Nordamerika, den West-Indien und den portugiesischen Atlantik-Inseln (insbesondere den Azoren und Madeira), obwohl diese Gruppen ständig verschmelzen. Etwa 64 % der Bevölkerung identifizierten sich im Jahr 2010 mit Bermudschen Vorfahren, was eine Zunahme von 51 % war, die dies in der Volkszählung 2000 taten. Diejenigen, die mit der britischen Vorfahren identifiziert wurden, gingen um 1 % auf 11% zurück (obwohl die in Großbritannien geborenen Menschen bei 3,942 Personen die größte nicht-native Gruppe bleiben). Die Zahl der in Kanada geborenen Menschen ging um 13 % zurück. Diejenigen, die Westindische Vorfahren berichteten, waren 13 %. Die Zahl der in den Westindien geborenen Menschen stieg um 538. Ein bedeutender Teil der Bevölkerung ist die portugiesische Vorfahren (25),% das Ergebnis der Einwanderung in den letzten 160 Jahren, von denen 79% ihren Wohnsitz haben. Im Juni 2018 kündigte Premier Edward David Burt an, dass der 4. November 2019 "zum 170. Jahrestag der Ankunft der ersten portugiesischen Immigranten in Bermuda" wegen der erheblichen Auswirkungen der portugiesischen Einwanderung auf das Territorium erklärt wird. Diese ersten Einwanderer kamen am 4. November 1849 aus Madeira an Bord des Schiffes. Es gibt auch mehrere tausend Arbeiter, hauptsächlich aus Großbritannien, Kanada, den West-Indien, Südafrika und den Vereinigten Staaten, die in Bermuda wohnen. Sie sind vor allem in spezialisierten Berufen wie Buchhaltung, Finanzen und Versicherungen beschäftigt. Andere werden in verschiedenen Geschäften, wie Hotels, Restaurants, Bau und Landschaftsbau eingesetzt. Von den Gesamtbeschäftigten von 38.947 Personen im Jahr 2005 gaben die staatlichen Beschäftigungszahlen an, dass 11,223 (29)% Nicht-Bermudians waren. Sprachen Die überwiegende Sprache auf Bermuda ist Bermudian English. Es zeigt Merkmale des Englischen, wie es auf dem Atlantik Seaboard der Vereinigten Staaten von Amerika (insbesondere in der Region um Virginia), in den kanadischen Maritimen, südlichen Englands und Teilen der britischen West Indies gesprochen wird. Je nach dem Teil Bermudas und der Demographie des Sprechers gab es eine bemerkenswerte Variation in Bermudian English. Ein Großteil der Bevölkerung nahm in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts transatlantisches Englisch an, während die Einwanderung bestimmte Gebiete mehr als andere betroffen hat. Viele westindische Arbeiter wanderten im zwanzigsten Jahrhundert nach Bermuda, beginnend mit Hunderten von Arbeitern brachten, um den Königlichen Marine-Dockyard am West End zu Beginn des Jahrhunderts zu erweitern. Viele andere immigrierten später im Jahrhundert, die sich vor allem in Pembroke Parish und West Devonshire Parish, nördlich der Stadt Hamilton, und der "Back of Town" (von Hamilton) Dialekt und das Englische, das von vielen Blacks am West End gesprochen wird, spiegelt dies wider. Das West End nahm auch viele zivile Schiffswaffe und andere britische Arbeiter auf, die an der Werft beschäftigt waren, bis es 1951 auf eine Basis reduziert wurde. Die zentralen Pfarreien absorbierten auch beträchtliche Anzahl von weißen Einwanderern aus Großbritannien und anderswo, vor allem in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg (wenn die lokale Regierung die Einwanderungsgesetze lockerte, um weiße Einwanderung gegen die Schwarze Einwanderung aus den Westindien zu fördern), verschiedene Sorten von Southern England Englisch, Northern England English und Scots, et cetera. Die zentralen Pfarreien waren auch dort, wo die meisten Einwanderer aus portugiesischen Territorien seit den 1840er Jahren angesiedelt sind, und viele Bermudians in diesem Bereich sprechen vor allem ein portugiesisch-beeinflusstes Bermudian Englisch als Stolzzeichen. Das East End of Bermuda, das nach dem Umzug der Hauptstadt von St. Georges nach Hamilton im Jahre 1815 zunehmend von Investitionen und Entwicklung abgeschnitten wurde, hat die geringste Einwanderung über das zwanzigste Jahrhundert gesehen, mit dem geringsten Effekt, wie dort Englisch gesprochen wird, obwohl die Einführung von Kraftfahrzeugen im Jahr 1948 zu einer erheblichen Verbreitung früher isolierter Bevölkerungen in Bermuda geführt hat. Das Englisch der St. David's Islanders, während oft entführt, wird im Allgemeinen als die authentischste Form von Bermudian English wahrgenommen. Britische englische Rechtschreibungen und Konventionen werden in Printmedien und formalen schriftlichen Mitteilungen verwendet. Portugiesisch wird auch von Migranten aus den Azoren, Madeira und den Kapverden und ihren Nachkommen gesprochen. Religion Christentum ist die größte Religion auf Bermuda. Verschiedene protestantische Konfessionen beherrschen 46,2% (einschließlich Anglican 15.8,% afrikanischer Methodist Episcopal 8.6,% Siebter Adventist 6.7,% Pfingst 3.5,% Methodist 2.7,% Presbyterian 2.0,% Kirche Gottes 1.6,% Baptist 1.2,% Heilsarmee 1.1,% Brethren 1.0,% andere evangelische 2.0%). Römische Katholiken bilden 14,5,% der Zeugen Jehovas 1,3,% und andere Christen 9,1%. Das Gleichgewicht der Bevölkerung ist muslimisch 1,% andere 3.9,% keine 17,8,% oder nicht spezifiziert 6,2% (2010 est.). Die anglikanische Kirche Bermudas, eine anglikanische Kommunion, die von der Kirche Englands getrennt ist, betreibt die älteste nicht-katholische Pfarrgemeinde in der Neuen Welt, die St. Peterskirche. Katholiken werden von einer einzigen lateinischen Diözese, der Diözese Hamilton in Bermuda serviert. Die Politik Bermuda ist ein Überseegebiet des Vereinigten Königreichs, und die Regierung des Vereinigten Königreichs ist die souveräne Regierung. Die Exekutive in Bermuda ist im britischen Monarchen (derzeit Elizabeth II) verehrt und wird in ihrem Namen vom Gouverneur von Bermuda ausgeübt. Der Gouverneur wird von der Königin zum Rat der britischen Regierung ernannt. Seit Dezember 2020 ist der Gouverneur Rena Lalgie; sie wurde am 14. Dezember 2020 eingeweiht. Es gibt auch einen stellvertretenden Gouverneur (derzeit Alison Crocket). Verteidigung und Außenpolitik sind die Verantwortung des Vereinigten Königreichs, das auch die Verantwortung für eine gute Regierung behält und Änderungen der Verfassung von Bermuda zustimmen muss. Bermuda ist Großbritanniens ältestes überseeisches Gebiet. Obwohl das Parlament weiterhin das souveräne Parlament bleibt, gewährte eine königliche Verkündigung Bermudas begrenzte Selbstverwaltung; sie delegierte dem Plenum des Parlaments von Bermuda die innere Gesetzgebung der Kolonie. Das Parlament von Bermuda ist die fünftälteste Legislative der Welt, hinter dem Parlament von England, dem Tynwald der Isle of Man, dem Althing von Island und dem Sejm von Polen. Die Verfassung von Bermuda trat 1968 in Kraft und wurde seitdem mehrmals geändert. Der Regierungschef ist der Premierminister von Bermuda; ein Kabinett wird vom Premierminister ernannt und vom Gouverneur offiziell ernannt. Der Legislativzweig besteht aus einem bicameralen Parlament, das auf dem Westminster-System modelliert wird. Der Senat ist das obere Haus, bestehend aus 11 Mitgliedern, die vom Gouverneur auf die Beratung des Premierministers und des Führers der Opposition ernannt. Das Haus der Versammlung, oder das Unterhaus, hat 36 Mitglieder, die von der förderungsberechtigten Wahlbevölkerung in geheimer Abstimmung gewählt werden, um geographisch definierte Wahlkreise zu vertreten. Wahlen für das Parlament von Bermuda müssen in höchstens fünf Jahren abgerufen werden. Die jüngste fand am 18. Juli 2017 statt. Nach dieser Wahl eroberte die Progressive Labour Party die Macht, mit Edward David Burt folgte Michael Dunkley, der One Bermuda Alliance, als Premier. Es gibt wenige akkreditierte Diplomaten in Bermuda. Die Vereinigten Staaten halten die größte diplomatische Mission in Bermuda, die sowohl das Konsulat der Vereinigten Staaten als auch die US-Zoll- und Grenzschutzdienste am internationalen Flughafen L.F Wade umfasst. Die Vereinigten Staaten sind Bermudas größter Handelspartner (mit mehr als 71% der Gesamteinfuhren, 85% der Touristenbesucher und geschätzten $163 Milliarden US-Kapital in der Bermuda-Versicherungs-/Versicherungsindustrie). Laut der 2016 Bermuda census 5,6% der Bermuda-Anwohner wurden in den USA geboren, was über 18% aller ausländischen Personen entspricht. Nationalität und StaatsbürgerschaftHistorisch, Englisch (später Britisch) Kolonialen geteilt die gleiche Staatsbürgerschaft (obwohl die Magna Carta tatsächlich die englische Staatsbürgerschaft geschaffen hatte, wurden die Bürger immer noch als Subjekte des Königs von England oder englische Subjekte bezeichnet. Mit der Vereinigung der Königreiche Englands und Schottlands wurde dies durch britisches Subjekt ersetzt, das die Bürger im gesamten Staatsgebiet der britischen Regierung, einschließlich ihrer Kolonien, als Briten umfasste. Die britischen Kolonialen wurden daher nicht auf der Staats- oder nationalen Ebene vertreten oder müssen, um ihre Zustimmung zu einer Reihe von Rechtsakten, die das Parlament des Vereinigten Königreichs zwischen 1968 und 1982 verabschiedet hat, konsultiert, um ihre Rechte zu begrenzen und letztlich ihre Staatsbürgerschaft zu ändern. Als mehrere Kolonien vor dem Zweiten Weltkrieg auf Dominion-Status erhoben worden waren, die gemeinsam das alte britische Commonwealth bildeten (wie vom Vereinigten Königreich und seinen abhängigen Kolonien unterscheidet), blieben ihre Bürger britische Subjekte, und in der Theorie hatte jedes britische Subjekt, das irgendwo in der Welt geboren wurde, das gleiche Grundrecht, in das Vereinigte Königreich zu treten, zu wohnen und zu arbeiten, wie ein britisches Subjekt, das im Vereinigten Königreich geboren wurde, dessen Eltern waren, Als die Dominionen und eine zunehmende Zahl von Kolonien begannen, die vollständige Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich nach dem Zweiten Weltkrieg zu wählen, wurde das Commonwealth in eine Gemeinschaft unabhängiger Nationen umgewandelt, die jeweils den britischen Monarchen als ihren eigenen Staatsoberhaupt anerkennen (die Schaffung separater Monarchien mit der gleichen Person, die alle separaten Throne besetzen; die Ausnahme ist republikanisches Indien). British Subject wurde durch das British Nationality Act 1948 mit Citizen of the United Kingdom und Colonies für die Bewohner des Vereinigten Königreichs und seiner Kolonien sowie für die Kronenabhängigkeiten ersetzt. Wie es jedoch gewünscht wurde, die Freizügigkeit für alle Commonwealth-Bürger im gesamten Commonwealth zu erhalten, wurde British Subject als eine Decke Nationalität von Bürgern des Vereinigten Königreichs und Kolonien (das britische Reich) sowie die Bürger der verschiedenen anderen Commonwealth-Gegenstände geteilt. In den 1940er und 1950er Jahren von den übrigen Kolonien und den neu unabhängigen Commonwealth-Nationen wurde der Zustrom von Farbvölkern in das Vereinigte Königreich mit einem Rückschlag reagiert, der zur Verabschiedung des Commonwealth Immigrants Act 1962 führte, der die Rechte von Commonwealth-Naturen auf Einreise, Aufenthalt und Arbeit im Vereinigten Königreich beschränkte. Dieses Gesetz erlaubte auch bestimmten Kolonialen (vor allem Ethnien-Indianer in afrikanischen Kolonien) die Bürgerschaft des Vereinigten Königreichs und Kolonien zu behalten, wenn ihre Kolonien unabhängig wurden, die als Maßnahme gedacht war, um sicherzustellen, dass diese Personen nicht staatlos geworden sind, wenn sie die Staatsangehörigkeit ihrer neu unabhängigen Nation leugneten. Viele Ethnien-Indianer aus ehemaligen afrikanischen Kolonien (insbesondere Kenia) zogen anschließend ins Vereinigte Königreich um, als Reaktion darauf, dass das Commonwealth Immigrants Act 1968 rasch verabschiedet wurde, und entzogen alle britischen Subjekte (einschließlich Bürger des Vereinigten Königreichs und Kolonien), die nicht im Vereinigten Königreich geboren wurden, und die keine Bürger des Vereinigten Königreichs und Kolonien haben, die im Vereinigten Königreich geboren wurden, oder andere Qualifikationen (wie bestehende Rechte).Danach folgte das Einwanderungsgesetz 1971, das die Bürger des Vereinigten Königreichs und der Kolonien in zwei Arten unterteilte, obwohl ihre Staatsbürgerschaft gleich blieb: Diejenigen aus dem Vereinigten Königreich selbst, die die Rechte des freien Eintritts, des Aufenthaltes und der Arbeit im Vereinigten Königreich behalten; und die in den Kolonien (oder in fremden Ländern zu britischen Kolonial-Eltern), von denen diese Rechte verweigert wurden. Die britische Nationalität Das Gesetz 1981, das am 1. Januar 1983 in Kraft getreten ist, hat den Status des britischen Subjekts abgeschafft und die Kolonialen ihrer britischen Staatsbürgerschaft des Vereinigten Königreichs und der Kolonien gestoppt und durch die Bürgerschaft der britischen Dependent Territories ersetzt, die kein Recht auf Abscheu oder auf Arbeit überall mit sich brachte. Dies hinterließ Bermudians und die meisten anderen ehemaligen britischen Kolonialen als britische Staatsbürger ohne die Rechte der britischen Staatsbürgerschaft. Die Ausnahmen waren die Gibraltarer (verpflichtet, die britische Staatsbürgerschaft zu behalten, um auch die Bürgerschaft der Europäischen Union zu erhalten) und die Falklandinseln, die erlaubt waren, die gleiche neue britische Staatsbürgerschaft zu behalten, die die Standardbürgerschaft für diejenigen aus dem Vereinigten Königreich und die Kronabhängigkeiten wurde. Da das Gesetz weithin in Vorbereitung auf die 1997er Übergabe von Hongkong an die Volksrepublik China verabschiedet worden war (um zu verhindern, dass ethnisch-chinesische britische Staatsbürger ins Vereinigte Königreich wandern), und angesichts der Geschichte der Vernachlässigung und des Rassismus die Kolonien mit beträchtlichen nichteuropäischen (für die Verwendung der britischen Regierung parlance) Bevölkerungen nur von der britischen Regierung seit dem Ende des Empire, der Änderung der Verfehlung Dies wurde weiter betont durch den beträchtlichen Prozentsatz der weißen Bermudianer, die Recht auf Abode im Vereinigten Königreich erhalten, während sehr wenige schwarze Bermudians. Die Abschaffung der Geburtsrechte von Bermudians durch die britische Regierung in 1968 und 1971 und die Änderung ihrer Staatsbürgerschaft im Jahre 1983 verletzten die Rechte, die sie von Königlichen Charta bei der Gründung der Kolonie gewährt wurden. Bermuda (vollständig The Somers Isles oder Islands of Bermuda) wurde 1612 von der London Company (die in der Besetzung des Archipels seit dem 1609 Wrack des Sea Ventures gewesen war) besiedelt, als es seine dritte königliche Charta von König James I erhielt, die Grenzen der Ersten Kolonie von Virginia weit genug über den Atlantik zu Bermuda. Die Staatsbürgerschaftsrechte, die den Siedlern von König James I in der ursprünglichen Königlichen Charta vom 10. April 1606 garantiert wurden, bezog sich auf Bermudians: Auch, wee doe, für uns, unsere Erben und Nachfolger, erklärt durch das Gesetz, dass alle und ewig die Pfarrer sind unsere Subjekte, die in ewig oder anie der genannten mehrere Colonies und Plantacions und ewig ihrer Kinder, die innerhalb der Grenzen und prehicines von den besagten paaren Colonies und Plantaciones geboren werden, werden alle in den Grenzen und prehicines von den genannten verschiedenen Diese Rechte wurden in der Königlichen Charta bestätigt, die dem Spin-off des Londoner Unternehmens, dem Unternehmen der Stadt London für die Plantacion of The Somers Isles, gewährt wurde, 1615 auf Bermuda von Virginia getrennt: Und wee doe für vs unsere Erben und Nachfolger erklären von diesen Pnts, dass alle und alle Menschen, die unsere Subjekte sind, die gehen und bewohnen sollen, um die besagten Somer Ilandes und alle ihrer Kinder und Posterität, die in den Grenzen davon getragen werden, werden heuen und genießen Sie alle Freiheiten Franchesies und Immunitäten von freien Denizen und natürlichen Subjekten in jedem beliebigen Territorium In Bezug auf St. Helena, Lord Beaumont von Whitley im Haus der Herren Debatte über den britischen Overseas Territories Bill am 10. Juli 2001, sagte: Die Bürgerschaft wurde unwiderruflich von Charles I.It wurde vom Parlament wegen wachsender Opposition gegen die Einwanderung zur Zeit genommen. Einige konservative Partei-Backbencher erklärten, dass es die unveröffentlichte Absicht der konservativen britischen Regierung war, in eine einzige Staatsbürgerschaft für das Vereinigte Königreich und alle übrigen Gebiete zurückzukehren, nachdem Hongkong nach China übergeben worden war. Ob dies so sein wird, wird die Labour Party 1997 niemals als Regierung bezeichnet. Die Labour Party hatte vor der Wahl erklärt, dass die Kolonien durch das britische Nationalitätsgesetz 1981 unbehandelt worden waren, und sie hatte eine Zusage gemacht, zu einer einzigen Staatsbürgerschaft für das Vereinigte Königreich und die übrigen Territorien in ihrem Wahl manifesto zurückzukehren. Es ging jedoch um weitere Angelegenheiten, und dieses Engagement wurde während der ersten Amtszeit der Labour-Partei in der Regierung nicht aufgegriffen. Das Haus der Herren, in dem viele ehemalige Kolonialgouverneur (einschließlich ehemaliger Gouverneur von Bermuda Lord Waddington) saßen, verlor Geduld und legte seine eigene Rechnung und übergab es dann an das Haus der Commons zu bestätigen im Jahr 2001. Infolgedessen wurden die britischen Dependent Territories im Jahr 2002 umbenannt (der Begriff des abhängigen Territoriums hatte in den früheren Kolonien, vor allem wohlgeschädigte und selbstständige Bermuda, viel zu veranlasst, da es nicht nur darauf hindeutete, dass die britischen Dependent Territories Citizen außer Briten waren, sondern dass ihre Beziehung zu Großbritannien und zu realen Briten sowohl inferior als auch parasi war). Gleichzeitig, obwohl Labour eine Rückkehr zu einer einzigen Staatsbürgerschaft für das Vereinigte Königreich versprochen hatte, blieb Crown-Abhängigkeiten und alle übrigen Gebiete, British Dependent Territories Citizenship, umbenannt British Overseas Territories Citizenship, blieb die Standardbürgerschaft für die Gebiete, außer die Falklandinseln und Gibraltar (für die britische Staatsbürgerschaft ist immer noch die Standardbürgerschaft). Die Bars zum Wohnen und Arbeiten im Vereinigten Königreich, die gegen Inhaber der britischen abhängigen Territorien Bürgerschaft durch das British Nationality Act 1981 erhoben worden waren, wurden jedoch entfernt, und die britische Staatsbürgerschaft wurde durch einfaches Einholen eines zweiten britischen Reisepasses mit der als britischer Staatsbürger eingetragenen Staatsbürgerschaft erreicht (die eine Änderung der Reisepassgesetzgebung vor 2002 erforderte, war es verboten, zwei britische Passports zu besitzen). Die Verwaltungsabteilungen Bermuda sind in neun Pfarreien und zwei eingebundene Gemeinden unterteilt. Die neun Pfarreien von Bermuda sind: Devonshire Hamilton Paget Pembroke Sandys Smith's Southampton St George's WarwickBermudas zwei eingebundenen Gemeinden sind: Hamilton (Stadt)St Georges (Stadt)Bermudas zwei informelle Dörfer sind: Flatts Village Somerset VillageJones Village in Warwick, Cashew City (St. George's), Claytown (Hamilton), Hafenstadt (Pckerstadt) Internationale Beziehungen Als britisches Overseas-Territorium hat Bermuda keinen Sitz in den Vereinten Nationen; es wird von Großbritannien in Angelegenheiten ausländischer Angelegenheiten vertreten. Um seine wirtschaftlichen Interessen im Ausland zu fördern, unterhält Bermuda Vertretungen in Städten wie London und Washington, D.C.Bermudas Nähe zu den USA hatte es attraktiv gemacht als der Standort für Gipfelkonferenzen zwischen britischen Premierministern und US-Präsidenten. Der erste Gipfel fand im Dezember 1953 auf dem Beharren von Premierminister Winston Churchill statt, um die Beziehungen zur Sowjetunion während des Kalten Krieges zu diskutieren. Zu den Teilnehmern zählten Churchill, US-Präsident Dwight D. Eisenhower und französischer Premierminister Joseph Laniel. 1957 fand eine zweite Gipfelkonferenz statt. Der britische Premierminister, Harold Macmillan, kam früher als Präsident Eisenhower an, um zu zeigen, dass sie sich auf britischem Territorium trafen, da die Spannungen in Bezug auf den Konflikt des Vorjahres über den Suezkanal noch hoch waren. Macmillan kehrte 1961 zum dritten Gipfel mit Präsident John F. Kennedy zurück. Das Treffen wurde aufgerufen, die Spannungen des Kalten Krieges durch den Bau der Berliner Mauer zu diskutieren. Die jüngste Gipfelkonferenz in Bermuda zwischen den beiden Mächten fand 1990 statt, als der britische Premierminister Margaret Thatcher den US-Präsidenten George H. W. Bush traf. Direkte Treffen zwischen dem Präsidenten der Vereinigten Staaten und dem Premierminister von Bermuda waren selten. Das jüngste Treffen fand am 23. Juni 2008 zwischen Premier Ewart Brown und Präsident George W. Bush statt. Vorher hatten sich die Führer von Bermuda und den Vereinigten Staaten seit einem Treffen von Präsident David Saul und Präsident Bill Clinton im Weißen Haus nicht getroffen. Bermuda hat auch mehrere andere Zuständigkeiten in den Bemühungen um den Schutz der Sargasso Meer. In 2013 und 2017 Bermuda unter dem Vorsitz des Vereinigten Königreichs Overseas Territories Association. Asylangebot an vier ehemalige Guantánamo Häftlinge Am 11. Juni 2009 wurden vier Uyghurs, die im Haftlager der Vereinigten Staaten von Guantánamo Bay in Kuba abgehalten worden waren, nach Bermuda verlegt. Die vier Männer waren unter 22 Uyghurs, die behaupteten, Flüchtlinge zu sein, die 2001 in Pakistan gefangen genommen wurden, nachdem sie die amerikanische Luftbombardierung Afghanistans entfliehen. Sie wurden der Ausbildung zur Unterstützung des Militärs der Taliban angeklagt. Sie wurden 2005 oder 2006 als sicher für die Freilassung von Guantánamo freigegeben, aber US-amerikanisches Inlandsrecht verboten, sie zurück nach China zu deportieren, ihr Land der Staatsbürgerschaft, weil die US-Regierung feststellte, dass China ihre Menschenrechte verletzen würde. Im September 2008 wurden die Männer von allen Verdacht befreit und Richter Ricardo Urbina in Washington befahl ihre Freilassung. Die kongressive Opposition zu ihrer Aufnahme in die Vereinigten Staaten war sehr stark und die USA fanden keine Heimat für sie, bis Bermuda und Palau vereinbarten, die 22 Männer im Juni 2009 zu akzeptieren. Die geheimen bilateralen Gespräche, die zu Gefangenenüberweisungen zwischen den USA und der devolvierten Bermuda-Regierung führten, lösten diplomatische Gespräche aus dem Vereinigten Königreich aus, die trotz des britischen Staatsgebiets Bermudas nicht konsultiert wurden. Das British Foreign Office hat folgende Erklärung abgegeben: Wir haben der Bermuda-Regierung unterstrichen, dass sie mit dem Vereinigten Königreich konsultiert hätten, ob dies in ihre Zuständigkeit fällt oder ein Sicherheitsproblem ist, für das die Bermuda-Regierung nicht verantwortlich gemacht hat. Wir haben der Regierung von Bermuda deutlich gemacht, dass eine Sicherheitsbewertung erforderlich ist, die wir ihnen jetzt bei der Durchführung unterstützen, und wir werden gegebenenfalls über weitere Schritte entscheiden. Im August 2018 erhielten die vier Uyghurs eine begrenzte Staatsbürgerschaft in Bermuda. Die Männer haben jetzt die gleichen Rechte wie Bermudians außer dem Wahlrecht. Karibische Gemeinschaft Die britische Regierung gruppierte Bermuda ursprünglich mit Nordamerika (in Anbetracht ihrer Nähe, und Bermuda wurde als Erweiterung der Kolonie von Virginia gegründet, und mit Carolina Colony, dem nächsten Landfall, wurde von Bermuda besiedelt). Nach der Anerkennung der Unabhängigkeit von dreizehn kontinentalen Kolonien (einschließlich Virginia und die Carolinas) im Jahre 1783 wurde Bermuda in der Regel regional von der britischen Regierung mit The Maritimes und Newfoundland und Labrador (und häufiger mit British North America) gruppiert, wesentlich näher an Bermuda als die Karibik. In den 1860er Jahren wurde die britische politische, navale und militärische Hierarchie in Bermuda von der kanadischen Regierung zunehmend getrennt von der kanadischen Regierung (die königliche Navy Hauptquartier für die Nord- und West-Indien-Station hatte Sommer in Halifax, Nova Scotia, und Winter in Bermuda Newfoundland erreichte den Dominion-Status im Jahr 1907 und ließ die nächsten anderen Territorien nach Bermuda, die noch im British Realm waren (ein Begriff, der Dominion im Jahr 1952 ersetzte, als die Herrschaften und viele Kolonien in volle politische Unabhängigkeit bewegten) als die britischen Kolonien in den britischen Westindien. Bermuda wurde im Juli 2003 Mitglied der karibischen Gemeinschaft (CARICOM), obwohl er nicht in der Karibik war. CARICOM ist ein sozioökonomischer Block von Nationen in oder nahe der im Jahre 1973 gegründeten karibischen See. Zu den übrigen Staaten gehören die Genossenschaftsrepublik Guyana und die Republik Suriname in Südamerika und Belize in Mittelamerika. Die Turks- und Caicos-Inseln, ein assoziiertes Mitglied von CARICOM, und das Commonwealth der Bahamas, ein vollständiges Mitglied von CARICOM, befinden sich im Atlantik, aber in der Nähe der Karibik. Andere nahe gelegene Nationen oder Gebiete, wie die Vereinigten Staaten, sind nicht Mitglieder (obwohl die US-Gegend von Puerto Rico Beobachterstatus hat, und die Vereinigten Staaten Jungferninseln angekündigt, dass sie Verbindungen mit CARICOM suchen würden). Bermuda hat minimalen Handel mit der karibischen Region, und wenig gemeinsam mit ihm wirtschaftlich, etwa tausend Meilen von der karibischen See; es trat CARICOM in erster Linie kulturelle Verbindungen mit der Region zu stärken. Unter einigen Gelehrten kann "die Karibik" eine sozio-historische Kategorie sein, die sich allgemein auf eine Kulturzone bezieht, die durch das Vermächtnis der Sklaverei (eine charakteristische Bermuda, die mit der Karibik und den USA geteilt wurde) und das Plantagesystem (das in Bermuda nicht existierte). Es umfasst die Inseln und Teile des benachbarten Kontinents und kann auf die Karibik Diaspora übersee ausgedehnt werden. Die PLP, die die Regierungspartei war, als die Entscheidung getroffen wurde, CARICOM beizutreten, wurde seit Jahrzehnten von Westindern und ihren Nachkommen dominiert. Die prominenten Rollen von Westindern unter Bermudas schwarzen Politikern und Arbeiteraktivisten predierten die Parteipolitik in Bermuda, wie sie von E. F. Gordon exemplifiziert wurde. Der verstorbene PLP-Führer, Dame Lois Browne-Evans, und ihr Trinidadian-geborener Ehemann, John Evans (der 1976 den Westindischen Verband von Bermuda mitbegründet hat), waren prominente Mitglieder dieser Gruppe. Sie haben Bermudas kulturelle Verbindungen mit den West-Indien hervorgehoben. Viele Bermudians, sowohl schwarz als auch weiß, die keine Familienverbindungen zu den Westindien haben, haben diesem Schwerpunkt widersprochen. Die Entscheidung, CARICOM beizutreten, hat eine große Menge an Debatten und Spekulationen zwischen der Bermudschen Gemeinschaft und den Politikern veranlasst. Meinungsumfragen von zwei Bermudian Zeitungen, The Royal Gazette und The Bermuda Sun, zeigten, dass klare Mehrheiten von Bermudians gegen CARICOM waren. Die UBP, die von 1968 bis 1998 in der Regierung war, argumentierte, dass der Beitritt zu CARICOM den Interessen Bermudas schädlich sei: Bermudas Handel mit den West-Indien ist vernachlässigbar, seine primären Wirtschaftspartner sind die USA, Kanada und Großbritannien (es hat keine direkte Luft- oder Schifffahrtsverbindungen zu den karibischen Inseln); CARICOM bewegt sich in Richtung einer einzigen Wirtschaft; die karibischen Inseln sind in der Regel Wettbewerber zu Bermudas bereits wachsender Tourismusindustrie; und die Teilnahme an CARICOM würde erhebliche Investitionen von Geld und die Zeit von Regierungsbeamten, die gewinnbringen, die nutzbarer anderweitig verbracht werden könnten. Militär Als "die Gibraltar des Westens" und "Fortress Bermuda" bekannt, wird Bermuda heute von britischen Streitkräften verteidigt. Für die ersten zwei Jahrhunderte der Siedlung war die mächtigste bewaffnete Kraft, die von Bermuda betrieben wurde, ihre Handelsflotte, die sich bei jeder Gelegenheit zu Privatisierung verwandelte. Die Bermuda-Regierung pflegte eine lokale (infantry) Miliz und befestigte Küsten Artillerie-Batterien, die von freiwilligen Artilleriemännern bemannt wurden. Bermuda neigte sich während des englischen Bürgerkrieges auf die königlichistische Seite und war der erste von sechs Kolonien, Charles II. als König an der Hinrichtung seines Vaters, Charles I, 1649, zu erkennen und war einer von denen, die das Rump Parlament in einem Gesetz zum Verbot des Handels mit den Barbados, Virginia, Bermuda und Antego, das am 30. Oktober 1650 verabschiedet wurde. Mit der Kontrolle der Armee (die Miliz und die Küsten-Artillerie) deponierten die Royalisten der Kolonie den Gouverneur, Captain Thomas Turner, wählte John Trimingham, um ihn zu ersetzen, und verschwand viele seiner Parlamentarisch-Lernenden Unabhängigen, um die Bahamas unter William Sayle als die Eleutherischen Abenteuer zu begleichen. Bermudas Barriereriff, Küsten-Artillerie-Batterien und Milizen sorgten für eine zu starke Verteidigung für die Flotte, die 1651 vom Parlament unter dem Befehl von Admiral Sir George Ayscue geschickt wurde, um die königlichistischen Kolonien zu erfassen. Die Parlamentarische Marine wurde folglich gezwungen, Bermuda für mehrere Monate zu blockieren 'bis die Bermudians verhandelt einen Frieden. Nach dem Amerikanischen Revolutionskrieg wurde Bermuda als Sitz des westlichen Atlantiks der Royal Navy gegründet. Sobald die Royal Navy eine Basis und Dockyard durch regelmäßige Soldaten verteidigt, aber die Milizen wurden nach dem Krieg von 1812 entbunden. Am Ende des 19. Jahrhunderts erhob die Kolonie freiwillige Einheiten, um eine Reserve für die militärische Garnison zu bilden. Aufgrund seiner isolierten Lage im Nordatlantischen Ozean war Bermuda für die Kriegsanstrengung der Alliierten während der beiden Weltkriege des 20. Jahrhunderts von entscheidender Bedeutung und diente als Marschallpunkt für transatlantische Konvois sowie als Marineluftbasis. Im Zweiten Weltkrieg waren sowohl der Fuhrpark der Royal Navy als auch die Royal Air Force Seaplane-Basis auf Bermuda. Im Mai 1940 forderten die USA die Basisrechte in Bermuda aus dem Vereinigten Königreich, aber der britische Premierminister Winston Churchill war ursprünglich nicht bereit, dem amerikanischen Antrag beizutreten, ohne etwas im Gegenzug zu bekommen. Im September 1940 gewährte das Vereinigte Königreich im Rahmen der Destroyers for Bases Agreement die US-Basisrechte in Bermuda. Bermuda und Newfoundland wurden ursprünglich nicht in die Vereinbarung aufgenommen, aber beide wurden hinzugefügt, ohne dass das britische Kriegsmaterial im Austausch erhalten wurde. Eines der Bedingungen des Abkommens war, dass der Flugplatz, den die US-Armee gebaut hat, gemeinsam von den USA und Großbritannien genutzt werden würde (was es für die Kriegsdauer war, wobei das RAF-Transportkommando 1943 aus Darrells Insel umsiedelt). Die US-Armee gründete 1941 das Bermuda-Basiskommando, um seine Luft-, Luft- und Küsten-Artillerie-Assets während des Krieges zu koordinieren. Die US-Marine betreibt von 1942 bis 1945 einen U-Boot auf Ordnance Island. Der Bau begann 1941 von zwei Luftwaffen, die aus 5.8 km2 (2.2 qm) Land bestehen, weitgehend aus dem Meer zurückgewonnen. Bermudas Basen wurden seit vielen Jahren von US Air Force Transport- und Betankungsflugzeugen und von US Navy Flugzeugen verwendet, die den Atlantik für feindliche U-Boote patrouillieren, zuerst deutsch und später sowjetisch.Die Hauptinstallation, Kindley Air Force Base an der Ostküste, wurde 1970 auf die US Navy übertragen und die Marine Air Station Bermuda neu gestaltet. Als Schifffahrtsbahnhof beherbergte die Basis weiterhin sowohl transiente als auch eingesetzte USN- und USAF-Flugzeuge, als auch Übergangs- oder Einsatzflugzeuge von Royal Air Force und Canadian Forces. Die ursprüngliche NAS Bermuda auf der Westseite der Insel, eine Meeresflugzeugbasis bis Mitte der 1960er Jahre, wurde als Marine Air Station Bermuda Annex bezeichnet. Es bot optionale Verankerungs- und/oder Docking-Einrichtungen für den Transport von US-Marine, US-Küstenschutz und NATO-Schiffen, je nach Größe. Eine zusätzliche US-Marine-Verbindung namens Naval Facility Bermuda (NAVFAC Bermuda), eine U-Boot-detecting SOSUS Station, wurde im Westen des Anhangs in der Nähe einer kanadischen Forces-Kommunikationsanlage im Tudor Hill Bereich gelegen; es wurde von einem US-Armeeküsten-Artilleriebunker im Jahr 1954 umgebaut und bis 1995 betrieben. Obwohl die US-Kräfte seit 99 Jahren verpachteten, zogen sich die US-Kräfte 1995 zurück, als Teil der Welle der Basisverschlüsse nach dem Ende des Kalten Krieges.Kanada, die eine Kriegszeit Marinebasis betrieben hatte, gründeten HMCS Somers Isles auf der alten Royal Navy-Basis in Convict Bay, St. George's, während dieser Zeit auch einen Radiohöring-Post am Daniel's Head im West End der Inseln. In den 1950er Jahren, nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs, wurden die königliche Marine-Dockyard und die militärische Garnison geschlossen. Eine kleine Royal Navy-Versorgungsbasis, HMS Malabar, weiterhin innerhalb des Hafengebiets zu bedienen, unterstützt durchlaufende Royal Navy-Schiffe und U-Boote, bis es auch 1995 geschlossen wurde, zusammen mit den amerikanischen und kanadischen Basen. Bermudians dienten in den britischen Streitkräften während des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs. Danach war Major Glyn Charles Anglim Gilbert, Bermudas höchstrangiger Soldat, bei der Entwicklung des Bermuda-Regiments maßgeblich. Eine Reihe von anderen Bermudianern und ihren Nachkommen hatte ihm in höhere Reihen vorangetrieben, darunter Bahamian-geborener Admiral Lord Gambier und Bermudian-geborene Royal Marines Brigadier Harvey. Als Harvey im Alter von 39 Jahren nach seiner Verwundung bei den Anzio-Landungen zum Brigadegeneral befördert wurde, wurde Harvey der jüngste Royal Marine Brigadier. Der Cenotaph vor dem Cabinet-Gebäude (in Hamilton) wurde in Tribut an Bermudas Great War tot errichtet (die Hommage wurde später auf Bermudas 2. Weltkrieg tot erweitert) und ist der Standort des jährlichen Gedenktags der Erinnerung. Heute ist die einzige Militäreinheit, die in Bermuda, außer Marine- und Armeekadetkorps, bleibt, das Royal Bermuda Regiment, ein Amalgam der freiwilligen Einheiten, die ursprünglich Ende des 19. Jahrhunderts gebildet. Obwohl die Vorgänger des Regiments freiwillige Einheiten waren, wird der moderne Körper in erster Linie durch Konskription gebildet: wahlpflichtige Männchen sind für drei Jahre, zwei Monate Teilzeit, einmal 18 zu dienen. Anfang 2020 gründete Bermuda die Bermuda Coast Guard. Der 24-Stunden-Dienst umfasst Such- und Rettungsdienste, Gegen-narkotische Operationen, Grenzkontrollen und Schutz der maritimen Interessen von Bermuda. Die Bermuda Coast Guard wird mit dem Bermuda Regiment, der Polizeidienst Bermuda, interagieren. Wirtschaft Banking und andere Finanzdienstleistungen bilden jetzt den größten Sektor der Wirtschaft mit etwa 85 % des BIP, wobei der Tourismus die zweitgrößte Industrie mit 5 % ist. Die Industrie- und Landwirtschaftstätigkeiten sind jedoch sehr begrenzt, und Bermuda ist stark auf die Einfuhren angewiesen. Lebensstandards sind hoch und ab 2019 hat Bermuda das 6. höchste BIP pro Kopf in der Welt. 1890er bis 1920er Jahre Wirtschaft stark von Lily-Virus betroffen Frühe Osterlily-Blumen-Exporte nach New York, d.h. lebenswichtig finanziell für Bermuda, wurde vom späten 19. Jahrhundert bis Mitte der 1920er Jahre schwer erkrankt. Lawrence Ogilvie, die Abteilung für Landwirtschaft Pflanzenpathologe rettete die Industrie durch die Identifizierung des Problems als Virus (nicht Blattschaden wie zuvor gedacht) und die Einführung von Kontrollen in den Feldern und Packhäusern. Die Ausfuhr von 23 Lilybdänen in 1918 bis 6043 Fällen in 1927 aus den damals 204 Lily-Feldern war deutlich verbessert. Noch in seinen 20er Jahren wurde Ogilvie von einem Artikel im Nature Magazin professionell geehrt. Der Lily-Export-Handel blühte bis in die 1940er Jahre, als die Japaner einen Großteil des Marktes eroberten. Währung Im Jahr 1970 wechselte das Land seine Währung vom Bermudian Pfund auf den Bermudian Dollar, der mit dem US-Dollar gleich gepolt wird. US-Noten und Münzen werden austauschbar mit Bermudian-Noten und -Münzen innerhalb der Inseln für die meisten praktischen Zwecke verwendet; Banken erheben jedoch eine Wechselkursgebühr für den Kauf von US-Dollar mit Bermudian-Dollar. Die Bermuda Geld Die Behörde ist die ausstellende Behörde für alle Banknoten und Münzen und regelt Finanzinstitute. Der Königliche Marine-Dockyard Museum hält eine ständige Ausstellung von Bermuda-Noten und Münzen. Finanzen Bermuda ist ein Offshore-Finanzzentrum, das sich aus seinen minimalen Standards der betriebsrechtlichen Regulierung/Gesetze und der direkten Besteuerung des persönlichen oder betrieblichen Einkommens ergibt. Es hat eine der höchsten Verbrauchssteuern auf der Welt und Steuern alle Importe anstelle eines Einkommensteuersystems. Bermudas Verbrauchssteuer entspricht der lokalen Einkommenssteuer den lokalen Bewohnern und Fonds Regierung und Infrastrukturausgaben. Das lokale Steuersystem hängt von den Einfuhrabgaben, den Lohn- und Verbrauchsteuern ab. ausländische Privatpersonen können Bankkonten nicht leicht öffnen oder sich an Mobiltelefon- oder Internet-Dienste abonnieren. Bermuda hat keine Körperschaftsteuer, ist ein beliebter Steuervermeidungsort. Google, zum Beispiel, ist bekannt, über $ 10 Milliarden im Umsatz zu seiner Bermuda-Tochter unter Verwendung der Double Irish und Dutch Sandwich Steuervermeidungsstrategien verschoben haben, reduziert seine 2011 Steuerschuld um $ 2 Milliarden. Große Anzahl führender internationaler Versicherungsunternehmen sind in Bermuda tätig. Die international im Besitz befindlichen und betriebenen Unternehmen, die in Bermuda (ca. vierhundert) ansässig sind, werden von der Vereinigung der Bermuda International Companies (ABIC) vertreten. Insgesamt sind derzeit über 15.000 freigestellte oder internationale Unternehmen beim Registrar of Companies in Bermuda registriert, von denen die meisten keinen Büroraum oder Mitarbeiter haben. An der Bermuda Stock Exchange (BSX) sind vierhundert Wertpapiere aufgelistet, von denen fast dreihundert Offshore-Fonds und alternative Anlagestrukturen sind, die von Bermudas regulatorisches Umfeld angezogen werden. Die Börse ist spezialisiert auf die Auflistung und den Handel von Kapitalmarktinstrumenten wie Aktien, Schuldverschreibungen, Fonds (einschließlich Sicherungsfondsstrukturen) und Einlagensicherungsprogramme. Das BSX ist ein vollwertiges Mitglied der World Federation of Exchanges und befindet sich in einem OECD-Mitgliedstaat. Sie hat auch den Status der Börsen nach den Steuervorschriften des Ausländischen Investmentfonds (FIF) und den Status der Investment Exchange von der britischen Financial Services Authority genehmigt. Vier Banken arbeiten in Bermuda, mit konsolidierten Gesamtvermögen von 24,3 Milliarden $ (März 2014). Tourismus ist Bermudas zweitgrößte Industrie, mit der Insel lockt jährlich mehr als eine halbe Million Besucher, von denen mehr als 80% aus den USA stammen. Andere bedeutende Besucherquellen stammen aus Kanada und dem Vereinigten Königreich. Die Touristen kommen entweder per Kreuzfahrtschiff oder per Luft am internationalen Flughafen L.F Wade an, dem einzigen Flughafen der Insel. Der Sektor ist jedoch gegenüber externen Schocks, wie der Rezession 2008, verletzlich. Wohnung Die Erschwinglichkeit des Wohnens wurde während des Unternehmensgipfels von Bermuda im Jahr 2005 ein prominentes Thema, hat sich aber durch den Rückgang der Immobilienpreise von Bermuda erweicht. Das World Factbook listet die durchschnittlichen Kosten eines Hauses im Juni 2003 auf $976.000, während Immobilienagenturen behauptet haben, dass diese Zahl bis 2007 auf zwischen $1.6 Millionen und $1.845 Millionen gestiegen war, obwohl solche hohen Zahlen bestritten wurden. Bildung Die Bermuda Bildung Gesetz 1996 erfordert, dass nur drei Kategorien von Schulen im Bermuda Bildungssystem arbeiten können: Eine geförderte Schule hat alle oder einen Teil ihres Eigentums an einer Stelle von Treuhändern oder Regierungsräten und wird teilweise durch öffentliche Mittel aufrechterhalten, oder seit 1965 und die Deregulierung von Schulen hat eine Zuschüsse aus öffentlichen Mitteln erhalten. Eine gepflegte Schule hat das gesamte Eigentum der Regierung und wird durch öffentliche Mittel vollständig gepflegt. Eine private Schule, die nicht von öffentlichen Mitteln gepflegt wird und die seit 1965 und der Deregulierung der Schulen keine Kapitalzuschüsse aus öffentlichen Mitteln erhalten hat. Der private Schulsektor besteht aus sechs traditionellen Privatschulen, von denen zwei Religionsschulen sind, und die restlichen vier sind säkular, wobei eine davon eine eingeborene Schule und eine andere eine Montessori Schule ist. Im privaten Sektor gibt es auch eine Reihe von Heimatschulen, die bei der Regierung registriert werden müssen und eine minimale Regierungsverordnung erhalten. Die einzige Jungenschule öffnete ihre Türen für Mädchen in den 1990er Jahren, und 1996 wurde eine der Hilfsschulen eine private Schule. Vor 1950 wurde das Bermuda-Schulsystem rassisch getrennt. Als 1965 die Deregulierung der Schulen erfolgte, entschieden sich zwei der ehemals gepflegten weißen Schulen und beide Einzelschulen zu Privatschulen. Der Rest wurde Teil des öffentlichen Schulsystems und wurde entweder unterstützt oder gepflegt. Es gibt 38 Schulen im Bermuda Public School System, einschließlich 10 Vorschulen, 18 Grundschulen, 5 Mittelschulen, 2 Seniorschulen (The Berkeley Institute and Cedarbridge Academy), 1 Schule für Studenten mit körperlichen und kognitiven Herausforderungen, und 1 für Studenten mit Verhaltensproblemen. Es gibt eine behilfliche Grundschule, zwei unterstützte Mittelschulen, und eine behilfliche Oberschule. Seit 2010 ist Portugiesisch als optionale Fremdsprache im Bermudischen Schulsystem unterrichtet worden. Für die Hochschulbildung bietet das Bermuda College verschiedene assoziierte Abschlüsse und andere Zertifikatsprogramme. Bermuda hat keine Bachelor-College oder Universitäten. Bermudas Absolventen besuchen in der Regel Bachelor-Level-Universitäten in den Vereinigten Staaten, Kanada und dem Vereinigten Königreich. Im Mai 2009 wurde der Antrag der Bermudischen Regierung genehmigt, Mitglied der Universität der Westindien (UWI) zu werden. Bermudas Mitgliedschaft ermöglichte es Bermudian-Studierenden, die Universität bis 2010 zu einem vereinbarten Zinssatz zu betreten. UWI vereinbarte auch, dass der Open Campus (Online-Grad-Kurse) künftig für Bermudian-Studierende geöffnet werden würde, wobei Bermuda zum 13. Land wurde, um Zugang zum Open Campus zu haben. Im Jahr 2010 wurde bekannt gegeben, dass Bermuda aufgrund der lokalen Bermudan-Gesetze ein "assoziiertes Land" wäre. Kultur Bermudas Kultur ist eine Mischung aus den verschiedenen Quellen seiner Bevölkerung: Native amerikanische, spanisch-karibische, englische, irische und schottische Kulturen wurden im 17. Jahrhundert offenbar und wurde Teil der dominierenden britischen Kultur. Englisch ist die primäre und offizielle Sprache. Aufgrund der 160-jährigen Einwanderung von portugiesischen Atlantikinseln (vor allem die Azoren, aber auch von Madeira und den Kapverden-Inseln), spricht ein Teil der Bevölkerung auch Portugiesisch. Es gibt starke britische Einflüsse, zusammen mit Afro-Caribbeanen. Das erste bemerkenswerte und historisch wichtige Buch, das einem Bermudian gutgeschrieben wurde, war die Geschichte des Marienprinzens, eine Sklaven-Erzählung von Mary Prince. Es wird gedacht, zur Abschaffung der Sklaverei im britischen Reich beigetragen haben. Ernest Graham Ingham, ein ehemaliger Autor, veröffentlichte seine Bücher an der Wende des 19. und 20. Jahrhunderts. Im 20. Jahrhundert wurden zahlreiche Bücher vor Ort geschrieben und veröffentlicht, obwohl wenige auf einen breiteren Markt als Bermuda gerichtet. ( Letzteres bestand in erster Linie aus wissenschaftlichen Arbeiten statt kreativen Schreibens). Der Romanist Brian Burland (1931–2010) erzielte einen Erfolg und lobte international. In letzter Zeit hat Angela Barry für ihre veröffentlichte Fiktion eine kritische Anerkennung gewonnen. Kunst Musik und Tanz sind ein wichtiger Bestandteil der Bermudischen Kultur. Westindische Musiker führten Calypso-Musik ein, als Bermudas touristische Industrie mit der Zunahme der Besucher, die von der Post-Second World War Luftfahrt gebracht wurden, erweitert wurde. Lokale Icons, Die Talbot Brothers spielten Calypso-Musik seit vielen Jahrzehnten sowohl in Bermuda als auch in den USA und erschienen auf der Ed Sullivan Show. Während Calypso mehr Touristen als den Einheimischen anrief, wurde Reggae von vielen Bermudians seit den 1970er Jahren mit dem Zustrom von Jamaika-Einwanderern umarmt. Noted Bermudian Musiker sind Opern-Tenor Dr. Gary Burgess; Jazz-Pianist Lance Hayward; Sänger-Songwriter und Dichter, Heather Nova, und ihr Bruder Mishka, Reggae Musiker; Klassiker und Dirigent Kenneth Amis; und vor kurzem Tanzhall Künstler Collie Buddz. Die Tänze der bunten Gombey-Tänzer, die bei vielen Veranstaltungen zu sehen sind, sind stark von afrikanischen, karibischen, amerikanischen und britischen Kulturtraditionen beeinflusst. Im Sommer 2001 traten sie beim Smithsonian Folklife Festival auf der National Mall in Washington, D.C., USA auf. Diese Gombey-Tänzer präsentieren ihre Arbeit für Einheimische und Besucher während des Harbour Nights-Festivals auf der Bermuda's Front Street jeden Mittwochabend (während der Sommermonate) und zeichnen sehr große Publikum. Bermudas frühe Literatur beschränkte sich auf Werke nicht-Bermudischer Schriftsteller, die auf den Inseln kommen. Dazu gehören John Smith's The Generall Historie of Virginia, New-England, und die Summer Isles (1624) und Edmund Wallers Gedicht "Battle of the Summer Islands" (1645). Bermuda ist der einzige Ortsname in der Neuen Welt, der in den Werken von Shakespeare veraltet ist; es wird in seinem Spiel The Tempest, in Act 1, Scene 2, Zeile 230 erwähnt: "die noch betrogenen Bermoothes", das ist ein Hinweis auf die Bermudas. Lokale Kunstwerke können in mehreren Galerien um Bermuda betrachtet werden, und Aquarell, die von lokalen Künstlern gemalt werden, sind ebenfalls im Verkauf. Alfred Birdsey war einer der berühmtesten und talentiertesten Aquarelle; seine impressionistischen Landschaften von Hamilton, St George's und die umliegenden Segelboote, Häuser und Buchten von Bermuda sind weltberühmt. Handgeschnitzte Zedernskulpturen sind eine weitere Spezialität. Eine solche 7 ft (2.1 m) Skulptur, die von Bermudian Bildhauer Chesley Trott erstellt wurde, ist im Gepäckraum des Flughafens installiert. 2010 wurde seine Skulptur We Arrive im Barr's Bay Park mit Blick auf Hamilton Harbour enthüllt, um die Befreiung von Sklaven im Jahre 1835 von der amerikanischen Brigade Enterprise zu gedenken. Einwohner Tom Butterfield gründete 1986 das Masterworks Museum of Bermuda Art mit Werken über Bermuda von Künstlern aus anderen Ländern. Er begann mit Stücken amerikanischer Künstler wie Winslow Homer, Charles Demuth und Georgia O'Keeffe, die an Bermuda gelebt und gearbeitet hatten. Er hat zunehmend die Entwicklung lokaler Künstler, Kunsterziehung und Kunstszene unterstützt. 2008 eröffnete das Museum sein neues Gebäude, das in den Botanischen Gärten gebaut wurde. Bermuda veranstaltet ein jährliches internationales Filmfestival, das viele unabhängige Filme zeigt. Einer der Gründer ist Filmproduzent und Regisseur Arthur Rankin, Jr. Mitbegründer der Rankin/Bass Produktionsfirma. Das Bermudian Modell Gina Swainson wurde 1979 "Miss World" gekrönt. Sport Viele Sportarten wurden heute von britischen öffentlichen Schulen und Universitäten im 19. Jahrhundert formalisiert. Diese Schulen produzierten die Beamten und Militär- und Marineoffiziere, die für den Aufbau und die Aufrechterhaltung des britischen Empire erforderlich waren, und Teamsport wurden als ein wichtiges Werkzeug für die Ausbildung ihrer Schüler zu denken und als Teil eines Teams zu handeln. Ehemalige Staatsschüler verfolgten diese Aktivitäten weiter und gründeten Organisationen wie den Fußballverband (FA). Die heutige Assoziation des Fußballs mit den Arbeiterklassen begann 1885, als die FA ihre Regeln änderte, um professionelle Spieler zu ermöglichen. Das nationale Fußballteam von Bermuda schaffte es, sich an den Gold Cup 2019 zu qualifizieren, den ersten großen Fußballwettbewerb des Landes. Die Profis verdrängten bald die Amateur-ex-Public-Schüler. Bermudas Rolle als die primäre Royal Navy Basis in der westlichen Hemisphäre, mit einer Armee Garnison zu passen, sorgte dafür, dass die Marine- und Militäroffiziere schnell die neu formalisierten Sportarten nach Bermuda, einschließlich Kricket, Fußball, Rugby-Fußball, und sogar Tennis und Rudern (Wandern passte sich nicht gut von den britischen Flüssen an den stürmischen Atlantik. Die Offiziere wechselten bald zum Segelrennen, Gründung des Royal Bermuda Yacht Club). Sobald diese Sportarten Bermuda erreichten, wurden sie eifrig von Bermudians angenommen. Bermudas Nationalcricket-Team nahm an der Cricket World Cup 2007 in den West Indies teil. Ihr berühmtester Spieler ist ein 130-Kilogramm (290 lb) Polizist namens Dwayne Leverock. Aber Indien besiegte Bermuda und setzte einen Rekord von 413 Läufen in einem One-Day International (ODI). Bermuda wurde aus der Weltmeisterschaft geschlagen. Auch sehr bekannt ist David Hemp, ein ehemaliger Kapitän von Glamorgan in englischer Erstklasse-Cricket. Das jährliche "Cup Match"-Cricket-Turnier zwischen rivalisierenden Pfarreien St George's im Osten und Somerset im Westen ist der Anlass für einen beliebten nationalen Urlaub. Dieses Turnier begann im Jahre 1872, als Captain Moresby der Royal Navy das Spiel nach Bermuda eingeführt, ein Spiel bei Somerset hält, um seit der ungerechten Thraldom der Sklaverei vierzig Jahre zu markieren. Die East End versus West End rivalry resultierte aus den Standorten der St. George's Garrison (der ursprünglichen Armee-Hauptsitz in Bermuda) auf Barrack Hill, St. George's, und der Royal Naval Dockyard auf Irland Island. Moresby gründete den Somerset Cricket Club, der in diesem Spiel den St. George's Cricket Club spielt (die Mitgliedschaft in beiden Clubs ist seit langem meist zivil). Im Jahr 2007 war Bermuda Gastgeber des 25. PGA Grand Slam of Golf. Diese 36-Loch-Veranstaltung fand am 16.–17. Oktober 2007 im Mid Ocean Club in Tuckers Stadt statt. Dieses saisonale Turnier ist auf vier Golfer beschränkt: die Gewinner der Masters, U.S Open, The Open Championship und PGA Championship. Die Veranstaltung kehrte 2008 und 2009 nach Bermuda zurück. Einarmiger Bermudian Golfer Quinn Talbot war für fünf aufeinanderfolgende Jahre sowohl der National Amputee Golf Champion der Vereinigten Staaten als auch der British World One-Arm Golf Champion. Die Regierung kündigte im Jahr 2006 an, dass sie Bermudas Kricket- und Fußballmannschaften erhebliche finanzielle Unterstützung gewähren würde. Fußball wurde nicht bei Bermudians 'bis nach dem Zweiten Weltkrieg populär, obwohl Teams aus der verschiedenen Royal Navy, British Army Bermuda Garrison, und Royal Air Force Einheiten von Bermuda hatte jährlich für den Gouverneurscup von Major General Sir George Mackworth Bullock in 1913 vorgestellt. Ein kombiniertes Team der Bermuda Militia Artillery (BMA) und der Bermuda Militia Infantry (BMI) besiegten HMS Malabar am 21. März 1943, um das erste Team einer lokal aufgewachsenen Einheit zu gewinnen, und das dritte britische Armeeteam, das das seit 1926 tun sollte. Bermudas prominenteste Fußballer sind Clyde Best, Shaun Goater, Kyle Lightbourne, Reggie Lambe, Sam Nusum und Nahki Wells. Im Jahr 2006 wurden die Bermuda Hogges als erstes professionelles Fußballteam der Nation gegründet, um den Spielstandard für das Bermuda Nationalfußballteam zu erhöhen. Das Team spielte in der United Soccer Leagues Second Division aber gefaltet im Jahr 2013. Segeln, Angeln und Reitsport sind sowohl bei Bewohnern als auch bei Besuchern beliebt. Das renommierte Newport–Bermuda Yacht Race ist eine über 100-jährige Tradition, mit Booten Rennen zwischen Newport, Rhode Island und Bermuda. 2007 trat die 16. Biennale Marion-Bermuda Yachtrennen auf. Ein einzigartiger Sport für Bermuda ist der Bermuda Fitted Dinghy. Der internationale One Design-Renn entstand auch in Bermuda. Im Dezember 2013 wurde Bermudas Angebot zum Gastgeber des America's Cup 2017 bekannt gegeben. Bei den Olympischen Sommerspielen 2004 trat Bermuda in Segel-, Sport-, Schwimm-, Tauch-, Triathlon- und Reitveranstaltungen auf. In diesen Olympischen Spielen machte Bermudas Katura Horton-Perinchief die Geschichte, indem er zum ersten schwarzen weiblichen Taucher wurde, um in den Olympischen Spielen zu konkurrieren. Bermuda hatte zwei Olympische Medaillen, Clarence Hill - die eine Bronzemedaille in Boxing gewann - und Flora Duffy, die eine Goldmedaille in Triathlon gewann.Es ist Tradition für Bermuda, in der Eröffnungsfeier in Bermuda Shorts zu marschieren, unabhängig von der Sommer- oder Winter-Olympischen Feier. Bermuda tritt auch in den zweijährigen Island Games, die es im Jahr 2013 veranstaltet. Im Jahr 1998 gründete Bermuda seine eigene Basketball Association. Seitdem hat sein nationales Team von Bermudas fortschrittlichen Basketball-Einrichtungen profitiert und bei der Caribbean Basketball Championship konkurriert. HealthcareDer Bermuda Hospitals Board betreibt das King Edward VII Memorial Hospital in Paget Parish und das Mid-Atlantic Wellness Institute in Devonshire Parish. Das Bostoner Lahey Medical Center verfügt über ein etabliertes Besuchs-Spezialprogramm auf der Insel, das Bermudians und Expats mit Zugang zu Spezialisten auf der Insel bietet. Im Jahr 2017 gab es rund 6.000 Krankenhauszulassungen, 30.000 Notdienststellen und 6.300 ambulante Verfahren. Im Gegensatz zu den anderen Gebieten, die noch unter britischer Herrschaft bleiben, hat Bermuda keine nationale Gesundheitsversorgung. Arbeitgeber müssen einen Gesundheitsplan zur Verfügung stellen und bis zu 50% der Kosten für jeden Mitarbeiter zahlen. Gesundheitsfürsorge ist eine zwingende Anforderung und ist teuer, auch mit der Hilfe von Arbeitgebern, obwohl nicht teurer als die, die ein Angestellter in den USA in der Regel für die Gesundheitsversorgung zahlen würde, wenn sie durch ihren Arbeitgeber erhalten und die Abdeckung in der Regel weit übertrifft, was man durch ihren Arbeitgeber in den USA haben kann. Es gibt nur einige zugelassene Gesundheitsdienstleister, die Bermudians eine Versicherung anbieten. Im Jahr 2016 waren dies die Krankenversicherungsabteilung der Bermudian-Regierung, drei weitere zugelassene Krankenversicherungsgesellschaften und drei zugelassene Krankenversicherungssysteme (von der Bermudian-Regierung für ihre Mitarbeiter und von zwei Banken). Auf der Insel gibt es keine Sanitäter. Die Bermuda Krankenhäuser Board sagt, dass sie in Bermuda wegen seiner geringen Größe nicht lebenswichtig waren. Nurse-Praktizierende auf der Insel, von denen es nicht viele gibt, können die Autorität erhalten, Rezepte zu schreiben "unter der Autorität eines Arztes". Siehe auch Economy of Bermuda Index der Bermuda-bezogenen Artikel Bemerkenswerte kulturelle Menschen von Bermuda Bemerkenswerte historische Menschen von Bermuda Bemerkbare politische Menschen von Bermuda Bemerkenswerte sportliche Menschen von Bermuda Outline von Bermuda Sehenswürdigkeiten in Bermuda Telekommunikation in Bermuda ReferenzenWeiter lesen Boultbee, Paul G. und David F. Raine. Bermuda. Oxford: ABC-Clio Press, 1998.Connell, J. (1994). " Britische karibische Kolonien: Das Ende der Zeit der Decolonisierung?"Das Journal of Commonwealth & Comparative Politics, 32(1), 87–106.Glover, Lorri. Co-Autor, Das Schiffbruch, das Jamestown gerettet hat: The Sea Venture Castaways and the Fate of America Anonymous, aber wahrscheinlich geschrieben von John Smith (1580–1631): Die Geschichte der Bermudaes oder Sommerinseln. University of Cambridge Press, 2010.ISBN 978-1108011570 Externe Links Bermuda Archipelago Bermuda Regierung – Offizielle Regierung Website Bermuda Tourismus Bermuda Reiseführer Bermuda Parlament Bermuda Handelskammer Bermudas britische Armee Festungen von 1609 Wikimedia Atlas von Bermuda Nordamerika Portal