Neoliberalismus oder Neoliberalismus ist ein Begriff, der verwendet wird, um die Rechirurgie des 20. Jahrhunderts von Ideen des 19. Jahrhunderts zu beschreiben, die mit dem freien Kapitalismus verbunden sind. Ein wesentlicher Faktor für den Aufstieg konservativer und libertärer Organisationen, politischer Parteien und Think Tanks, und vorherrschend von ihnen befürwortet, ist es in der Regel mit den Politiken der wirtschaftlichen Liberalisierung verbunden, einschließlich Privatisierung, Deregulierung, Globalisierung, Freihandel, Sparsamkeit und Kürzungen der Staatsausgaben, um die Rolle des privaten Sektors in der Wirtschaft und Gesellschaft zu erhöhen; aber die definierenden Merkmale des Neoliberalismus in beiden Gedanken und Praxis waren die entscheidenden. Der Begriff hat mehrere, konkurrierende Definitionen und eine pejorative Wertigkeit. In der Politik bezieht sich der Neoliberalismus oft auf den Teil eines Paradigmenwechsels, der dem Scheitern des keynesianischen Konsens in der Wirtschaft folgte, um die Stagflation der 1970er Jahre anzusprechen. Englische Referenten haben den Begriff Neoliberalismus seit Beginn des 20. Jahrhunderts mit unterschiedlichen Bedeutungen verwendet, aber er wurde in seiner aktuellen Bedeutung in den 1970er und 1980er Jahren, von Wissenschaftlern in einer Vielzahl von Sozialwissenschaften sowie von Kritikern verwendet. Der Begriff wird selten von Proponenten der freien Marktpolitik verwendet. Einige Gelehrte haben den Begriff als Bedeutung für verschiedene Menschen beschrieben, da der Neoliberalismus in geopolitisch unterschiedliche Hybriden mutiert hat, wie er um die Welt gereist ist. Der Neoliberalismus teilt viele Attribute mit anderen Konzepten, die bestrittene Bedeutungen haben, einschließlich repräsentativer Demokratie. Die Definition und Nutzung des Begriffs haben sich im Laufe der Zeit geändert. Als Wirtschaftsphilosophie entwickelte sich der Neoliberalismus in den 1930er Jahren unter den europäischen liberalen Gelehrten, als sie versuchten, zentrale Ideen des klassischen Liberalismus zu revidieren und zu erneuern, da sie sahen, dass diese Ideen in der Popularität abnehmen, von einem Wunsch, die Märkte zu kontrollieren, nach der Großen Depression überholt und in Politiken manifestiert wurden, die der Volatilität der freien Märkte entgegenstehen und ihre negativen sozialen Folgen mildern. Ein Anstoß für die Formulierung von Politiken zur Abmilderung der freien Marktvolatilität war ein Wunsch, die wirtschaftlichen Versagen der frühen 1930er Jahre zu vermeiden, Versagen manchmal hauptsächlich auf die Wirtschaftspolitik des klassischen Liberalismus zurückzuführen. Als der Begriff in den 1980er Jahren in Verbindung mit den Wirtschaftsreformen von Augusto Pinochet in Chile gemeinsam genutzt wurde, nahm er schnell negative Anmerkungen an und wurde hauptsächlich von Kritikern der Marktreform und des laissez-faire Kapitalismus eingesetzt. Stipendiaten neigen dazu, sie mit den Theorien der Wirtschaftswissenschaftler der Mont Pelerin Society Friedrich Hayek, Milton Friedman und James M. Buchanan zusammen mit Politikern und Politikern wie Margaret Thatcher, Ronald Reagan und Alan Greenspan zu verbinden. Sobald die neue Bedeutung des Neoliberalismus als gemeinsame Nutzung unter spanischsprachigen Gelehrten etabliert wurde, diffundierte sie in die englischsprachige Studie der politischen Wirtschaft. Mit der Passage von NAFTA und der Reaktion der Zapatistas auf diese Entwicklung in Chiapas trat der Begriff in den globalen Kreislauf. Das Stipendium zum Phänomen des Neoliberalismus ist in den letzten Jahrzehnten gewachsen. Terminologie Ursprung Eine frühe Verwendung des Begriffs in Englisch war 1898 der französische Wirtschaftswissenschaftler Charles Gide, um die wirtschaftlichen Überzeugungen des italienischen Wirtschaftswissenschaftlers Maffeo Pantaleoni zu beschreiben, mit dem Begriff néo-libéralisme, der zuvor auf Französisch existierte, und der Begriff wurde später von anderen verwendet, darunter der klassische liberale Wirtschaftswissenschaftler Milton Friedman in seinem 1951 Essay "Neo-Liberalismus und seine Prospekte". Im Jahre 1938 wurde auf der Colloque Walter Lippmann unter anderem der Begriff Neoliberalismus vorgeschlagen und schließlich gewählt, um eine bestimmte Reihe von wirtschaftlichen Überzeugungen zu beschreiben. Das Kolloquium definierte das Konzept des Neoliberalismus als "die Priorität des Preismechanismus, des freien Unternehmens, des Wettbewerbssystems und eines starken und unparteiischen Staates". Um neoliberal zu sein, bedeutete eine moderne Wirtschaftspolitik mit staatlicher Intervention. Der neoliberale Staatsinterventionismus brachte einen Konflikt mit dem gegensätzlichen Laissez-Faire-Camp der klassischen Liberalen wie Ludwig von Mises. Die meisten Gelehrten in den 1950er und 1960er Jahren verstanden Neoliberalismus als Bezug auf die soziale Marktwirtschaft und ihre wichtigsten Wirtschaftstheoretiker wie Eucken, Röpke, Rüstow und Müller-Armack. Obwohl Hayek intellektuelle Verbindungen zu den deutschen Neoliberalen hatte, wurde sein Name in dieser Zeit nur gelegentlich in Verbindung mit dem Neoliberalismus aufgrund seiner pro-freien Marktposition erwähnt. Während der Militärherrschaft unter Augusto Pinochet (1973–1990) in Chile nahmen Oppositionswissenschaftler den Ausdruck, die dort umgesetzten Wirtschaftsreformen und ihre Befürworter (die Chicago Boys) zu beschreiben. Nach der Gründung dieser neuen Bedeutung unter spanischsprachigen Gelehrten diffundierte sie in die englischsprachige Studie der politischen Wirtschaft. Nach einer Studie von 148 wissenschaftlichen Artikeln wird der Neoliberalismus fast nie definiert, sondern in mehreren Sinnen verwendet, um Ideologie, Wirtschaftstheorie, Entwicklungstheorie oder Wirtschaftsreformpolitik zu beschreiben. Sie wurde weitgehend als Missbrauchsbegriff genutzt und/oder einen laissez-faire-Markt-Grundismus praktisch identisch mit dem des klassischen Liberalismus – anstatt den Vorstellungen derer, die das Kolloquium 1938 besuchten. Infolgedessen gibt es Kontroversen über die genaue Bedeutung des Begriffs und dessen Nützlichkeit als Deskriptor in den Sozialwissenschaften, insbesondere da die Zahl der verschiedenen Arten von Marktwirtschaften in den letzten Jahren proliferiert hat. Im Zusammenhang mit der ökonomischen Philosophie in diesem Artikel wird der Begriff Neoliberalismus auch verwendet, um eine zentrumslinke politische Bewegung aus dem modernen amerikanischen Liberalismus in den 1970er Jahren zu beschreiben. Nach dem politischen Kommentator David Brooks, prominente neoliberale Politiker waren Al Gore und Bill Clinton der Demokratischen Partei der Vereinigten Staaten. Die Neoliberalen kollabierten um zwei Zeitschriften, die Neue Republik und den Washington Monthly und unterstützten oft die Politik der Dritten Welt. Der Pate dieser Version des Neoliberalismus war der Journalist Charles Peters, der 1983 "A Neoliberal's Manifesto" veröffentlichte. Die aktuelle Nutzung Elizabeth Shermer argumentierte, dass der Begriff in den 1970er Jahren weitestgehend populär geworden sei, um "die Bemühungen der politischen Entscheidungsträger, der Think-Tank-Experten und der Industriellen, sozialdemokratische Reformen zu verurteilen und unapologetisch zu implementieren, freier Marktpolitiken" zu verurteilen. Der Neoliberalismus wird in der Zeit verwendet, um sich auf marktorientierte Reformpolitiken zu beziehen, wie "die Preiskontrollen, die Deregulierung der Kapitalmärkte, die Verringerung der Handelshemmnisse" und insbesondere durch Privatisierung und Sparsamkeit den staatlichen Einfluss in der Wirtschaft zu verringern. Es ist auch allgemein mit der Wirtschaftspolitik verbunden, die Margaret Thatcher im Vereinigten Königreich und Ronald Reagan in den Vereinigten Staaten eingeführt hat. Einige Gelehrte bemerken, dass es eine Reihe von verschiedenen Nutzungen in verschiedenen Bereichen hat: Als Entwicklungsmodell bezieht sie sich auf die Ablehnung struktureller Ökonomie zugunsten des Washington Consensus. Als Ideologie bezeichnet sie eine Konzeption der Freiheit als übergeordneter gesellschaftlicher Wert, der mit der Reduzierung staatlicher Funktionen zu denen eines minimalen Staates verbunden ist. Als öffentliche Politik geht es um die Privatisierung öffentlicher Wirtschaftssektoren oder Dienstleistungen, um die Deregulierung privater Unternehmen, um einen starken Rückgang der Staatsverschuldung und die Verringerung der Ausgaben für öffentliche Arbeiten. Es gibt jedoch eine Debatte über die Bedeutung des Begriffs. Soziologen Fred L. Block und Margaret R. Somers behaupten, dass es einen Streit darüber gibt, wie man den Einfluss freier Marktideen nennen soll, die seit den 1980er Jahren verwendet wurden, um die Wiederaufnahme von New Deal-Programmen und -Politiken zu rechtfertigen: Neoliberalismus, laissez-faire oder "freie Marktideologie". Andere Wissenschaftler wie Susan Braedley und Med Luxton behaupten, dass der Neoliberalismus eine politische Philosophie ist, die die Prozesse der Kapitalakkumulation befreien will. Frances Fox Piven sieht dagegen den Neoliberalismus als im Wesentlichen Hyperkapitalismus. Robert W. McChesney, während er den Neoliberalismus ähnlich wie "Kapitalismus mit den Handschuhen aus" definiert, behauptet jedoch, dass der Begriff von der breiten Öffentlichkeit, insbesondere in den Vereinigten Staaten, weitgehend unbekannt ist. Lester Spence nutzt den Begriff, um Trends in der Schwarzen Politik zu kritisieren und den Neoliberalismus als "die allgemeine Idee zu definieren, dass die Gesellschaft am besten funktioniert, wenn die Menschen und die Institutionen in ihr arbeiten oder nach Marktprinzipien arbeiten". Laut Philip Mirowski betrachtet der Neoliberalismus den Markt als den größten Informationsprozessor, der jedem Menschen überlegen ist. Es wird daher als Arbiter der Wahrheit betrachtet. Der Neoliberalismus unterscheidet sich vom Liberalismus insofern, als er die laissez-faire Wirtschaftspolitik nicht befürwortet, sondern ist hochkonstruktivistisch und befürwortet einen starken Staat, in jedem Aspekt der Gesellschaft marktähnliche Reformen zu bewirken. Der Anthropologe Jason Hickel lehnt auch die Vorstellung ab, dass der Neoliberalismus den Rückzug des Staates zugunsten völlig freier Märkte erfordert und argumentiert, dass die Verbreitung des Neoliberalismus erhebliche staatliche Interventionen erforderte, um einen globalen "freien Markt" zu etablieren. Naomi Klein sagt, dass die drei politischen Säulen des Neoliberalismus "Privatisierung der öffentlichen Sphäre, Deregulierung des Unternehmenssektors und die Senkung der Einkommens- und Unternehmenssteuern, die mit Kürzungen der öffentlichen Ausgaben bezahlt werden". Der Neoliberalismus wird nach einigen Gelehrten auch als Pejorativ von Kritikern verwendet, um ähnliche Begriffe wie Monetarismus, Neokonservatismus, Washington Consensus und "Marktreform" in viel wissenschaftlicher Schrift zu übertreffen. Das Handbuch des Neoliberalismus z.B. stellt fest, dass der Begriff "ein Mittel zur Identifizierung eines scheinbar allgegenwärtigen Satzes marktorientierter Politiken ist, da er für eine breite Palette sozialer, politischer, ökologischer und wirtschaftlicher Probleme weitgehend verantwortlich ist". Ihr Einsatz auf diese Weise ist kontrovers und wurde besonders von jenen kritisiert, die sich für Politiken einsetzen, die als neoliberal bezeichnet werden. Das Handbuch z.B. argumentiert weiter, dass "ein solcher Mangel an Spezifität [für den Begriff] seine Kapazität als analytischer Rahmen reduziert. Wenn der Neoliberalismus in den letzten Jahrzehnten als Weg dienen soll, die Transformation der Gesellschaft zu verstehen, dann bedarf es des Entpackens." Der Historiker Daniel Stedman Jones hat ähnlich gesagt, dass der Begriff "zu oft als eingängiger Kurzschluss für die Schrecken im Zusammenhang mit Globalisierung und wiederkehrenden Finanzkrisen verwendet wird". Andererseits glauben viele Gelehrte, dass sie eine sinnvolle Definition behält. In The Guardian schreibt Stephen Metcalf, dass die Veröffentlichung des IWF-Papiers 2016 "Neoliberalismus: Oversold"? hilft, "die Idee auszuruhen, dass das Wort nichts anderes ist als eine politische Schlampe, oder ein Begriff ohne analytische Macht". Vorgeschichte Walter Lippmann Kolloquium Die große Depression in den 1930er Jahren, die die Wirtschaftsleistung weltweit stark verringerte und hohe Arbeitslosigkeit und weit verbreitete Armut hervorbrachte, wurde weithin als Scheitern des Wirtschaftsliberalismus angesehen. Um die geschädigte Ideologie zu erneuern, organisierte eine Gruppe von 25 liberalen Intellektuellen, darunter eine Reihe prominenter Akademiker und Journalisten wie Walter Lippmann, Friedrich Hayek, Ludwig von Mises, Wilhelm Röpke, Alexander Rüstow und Louis Rougier das Walter Lippmann Kolloquium, das zu Ehren von Lippman benannt wurde, um die Veröffentlichung der französischen Übersetzung von Lippmanns Pro-Marke Gesellschaft zu feiern. Im August 1938 in Paris trafen sie ein neues liberales Projekt, mit dem ein Name des Neoliberalismus für die fledgling Bewegung schwebt. Sie vereinbarten ferner, das Kolloquium in einen ständigen Think Tank mit Sitz in Paris zu entwickeln, der das Centre International d'Études pour la Rénovation du Libéralisme genannt wird. Während die meisten zugestimmt hatten, dass der Status quo Liberalismus, der die Laissez-Faire-Wirtschaft förderte, gescheitert war, entstanden tiefe Meinungsverschiedenheiten um die richtige Rolle des Staates. Eine Gruppe von "true (dritte) Neoliberalen" um Rüstow und Lippmann befürworteten für eine starke Staatsüberwachung der Wirtschaft, während eine Gruppe von alten Schulliberalen um Mises und Hayek zentrierte weiterhin darauf bestand, dass die einzige legitime Rolle für den Staat war, Barrieren für den Markteintritt zu beseitigen. Rüstow schrieb, dass Hayek und Mises Reliquien des Liberalismus waren, der die Große Depression verursachte, während Mises die andere Fraktion verurteilte und beklagte, dass der Ordoliberalismus, den sie befürworteten, wirklich bedeutete ordo-interventionismus". Das Kolloquium war nach Meinung und kurz nach der Finanzierung meist ineffektiv; verwandte Versuche, neoliberale Ideen zu entwickeln, wie die Bemühungen von Colloque-attendee Wilhelm Röpke, eine Zeitschrift neoliberaler Ideen zu etablieren, die meist geflochten sind. Die Bemühungen des Kolloquiums würden durch den Ausbruch des Zweiten Weltkriegs überwältigt und weitgehend vergessen. Das Kolloquium diente jedoch als erstes Treffen der nascentischen neoliberalen Bewegung und würde als Vorläufer der Monterin Pel Society dienen, eine weitaus erfolgreichere Anstrengung, die nach dem Krieg von vielen von denen, die im Kolloquium anwesend waren, geschaffen wurde. Die Mont Pelerin Society Neoliberalismus begann mit der Gründung der Mont Pelerin Society im Jahr 1947, deren Gründungsmitglieder Friedrich Hayek, Milton Friedman, Karl Popper, George Stigler und Ludwig von Mises. Jährliche Begegnung würde es zu einer "Art der internationalen, die der klassischen liberalen und neoliberalen Intellektuellen ist. " Während die erste Konferenz 1947 fast die Hälfte der Amerikaner war, dominierten die Europäer von 1951. Europa würde das Epizentrum der Gemeinschaft bleiben, da die Europäer die Führungsrollen beherrschen. Während einer Zeit, in der die Zentralplanung auf der ganzen Welt war, und es gab wenige Wege für Neoliberale, um politische Entscheidungsträger zu beeinflussen, wurde die Gesellschaft zu einem "Rallying Point" für Neoliberale, wie Milton Friedman es formulierte, und brachte isolierte Befürworter des Liberalismus und des Kapitalismus zusammen. Sie waren in ihrem Glauben vereint, dass die individuelle Freiheit in der entwickelten Welt von kollektivistischen Trends bedroht war, die sie in ihrer Zielerklärung skizzierten: "Die zentralen Werte der Zivilisation sind in Gefahr. Über große Strecken der Erdoberfläche sind die wesentlichen Bedingungen der Menschenwürde und der Freiheit bereits verschwunden. In anderen Fällen sind sie ständig von der Entwicklung der derzeitigen Politiken betroffen. Die Position des Individuums und der freiwilligen Gruppe wird schrittweise durch Erweiterungen willkürlicher Macht untergraben. Selbst der kostbarste Besitz des westlichen Menschen, die Gedanken- und Ausdrucksfreiheit, wird durch die Verbreitung von Kreiden bedroht, die, wenn sie das Privileg der Toleranz beanspruchen, wenn in der Position einer Minderheit, nur versuchen, eine Position der Macht zu etablieren, in der sie alle Ansichten, aber ihre eigenen... Die Gruppe vertritt die Auffassung, dass diese Entwicklungen durch das Wachstum einer Sicht der Geschichte, die alle absoluten moralischen Standards und durch das Wachstum der Theorien, die die Vermutbarkeit der Rechtsstaatlichkeit in Frage stellen, begünstigt wurden. Es hält weiter, dass sie durch einen Rückgang des Glaubens an Privatbesitz und den Wettbewerbsmarkt gefördert wurden... [Diese Gruppe] Objekt ist allein, indem es den Austausch von Ansichten unter Geistern erleichtert, die von bestimmten Idealen und weiten Vorstellungen gemeinsam inspiriert sind, um zur Erhaltung und Verbesserung der freien Gesellschaft beizutragen." Die Gesellschaft stellte sich heraus, eine neoliberale Alternative zu einerseits dem laissez-faire wirtschaftlichen Konsens zu entwickeln, der mit der Großen Depression zusammengebrochen war und andererseits New Deal Liberalismus und britische Sozialdemokratie kollektivistische Trends darstellten, die sie für eine Bedrohung der individuellen Freiheit hielten. Sie glaubten, dass der klassische Liberalismus gescheitert sei, weil er konzeptionelle Fehler, die nur diagnostiziert und rektifiziert werden könnten, indem er in eine intensive Diskussionsgruppe ähnlicher Intellektueller zurückzog; sie wurden jedoch entschlossen, dass der liberale Fokus auf Individualismus und wirtschaftliche Freiheit nicht auf den Kollektivismus verzichtet werden darf. Post– II. Weltkrieg neoliberale Strömungen Jahrzehntelang nach der Gründung der Mont Pelerin-Gesellschaft würden die Ideen der Gesellschaft weitgehend auf die Grenzen der politischen Politik, beschränkt auf eine Reihe von Think-Tanks und Universitäten und nur gemessenen Erfolg mit den Ordoliberalen in Deutschland, die die Notwendigkeit eines starken staatlichen Einflusses in der Wirtschaft aufrechterhalten. Es wäre nicht bis zu einer Folge wirtschaftlicher Abschwächungen und Krisen in den 1970er Jahren, dass neoliberale Politikvorschläge weit verbreitet werden. Zu dieser Zeit hatte sich der neoliberale Gedanke entwickelt. Die frühen neoliberalen Ideen der Mont Pelerin-Gesellschaft hatten versucht, einen Mittelweg zwischen dem Trend der zunehmenden Regierungsintervention nach der Großen Depression und der laissez-faire-Wirtschaft, die viele in der Gesellschaft glaubten, hatte die Große Depression produziert. Milton Friedman, einer der einflussreichsten neoliberalen Figuren, schrieb in seinem frühen Essay "Neo-Liberalismus und seine Prospekte", dass "Neo-Liberalismus würde den neunzehnten Jahrhundert liberale Betonung auf die grundlegende Bedeutung des Individuums akzeptieren, aber es würde ersetzen für das neunzehnte Jahrhundert Ziel von laissez-faire als Mittel zu diesem Zweck, das Ziel der konkurrenzfähigen Ordnung", die begrenzte In den 1970er Jahren konzentrierte sich der neoliberale Gedanke, einschließlich Friedmans, fast ausschließlich auf die Marktliberalisierung und war in seiner Opposition gegen fast alle Formen staatlicher Einmischung in die Wirtschaft beharrlich. Eine der frühesten und einflussreichsten Wendungen der neoliberalen Reform trat in Chile nach einer Wirtschaftskrise Anfang der 1970er Jahre auf. Nach weniger als 3 Jahren sozialistischer Wirtschaftspolitik unter Präsident Salvador Allende führte ein 1973er Staatsstreich, der unter dem Diktator Augusto Pinochet eine Militärjunta gründete, zu einer Reihe von fegenden neoliberalen Wirtschaftsreformen, die von den Chicago Boys vorgeschlagen worden waren, einer Gruppe chilenischer Ökonomen, die unter Milton Friedman gebildet wurden. Dieses "neoliberale Projekt" diente als "erstes Experiment mit neoliberaler Staatsbildung" und gab an anderer Stelle ein Beispiel für neoliberale Reformen. Anfang der 80er Jahre hat die Regierung Reagan und Thatcher eine Reihe von neoliberalen Wirtschaftsreformen umgesetzt, um der chronischen Stagflation der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs entgegenzuwirken. Die neoliberale Politik würde die amerikanische und britische Politik bis zur Finanzkrise 2008 weiter dominieren. Nach der britischen und amerikanischen Reform wurden neoliberale Politiken ins Ausland exportiert, mit Ländern in Lateinamerika, dem Asien-Pazifik, dem Nahen Osten und sogar dem kommunistischen China, die eine bedeutende neoliberale Reform durchführten. Darüber hinaus ermutigte der Internationale Währungsfonds und die Weltbank neoliberale Reformen in vielen Entwicklungsländern, indem Reformanforderungen an Darlehen in einem als strukturelle Anpassung bezeichneten Verfahren gestellt wurden. Deutschland Neoliberale Ideen wurden erstmals in Westdeutschland umgesetzt. Die Ökonomen um Ludwig Erhard zogen die in den 1930er und 1940er Jahren entwickelten Theorien an und trugen nach dem Zweiten Weltkrieg zum Wiederaufbau Westdeutschlands bei. Erhard war Mitglied der Mont Pelerin Society und in ständigem Kontakt mit anderen Neoliberalen. Er wies darauf hin, dass er allgemein als neoliberal eingestuft wird und dass er diese Klassifizierung akzeptierte. Die ordoliberale Freiburger Schule war pragmatischer. Die deutschen Neoliberalen akzeptierten den klassischen liberalen Begriff, dass der Wettbewerb wirtschaftlichen Wohlstand treibt, aber sie argumentierten, dass eine laissez-faire Staatspolitik den Wettbewerb stört, da der starke Verzicht auf die Schwachen, da Monopole und Kartelle eine Bedrohung für die Wettbewerbsfreiheit darstellen könnten. Sie unterstützten die Schaffung eines gut ausgebauten Rechtssystems und eines leistungsfähigen Rechtsapparats.Während die deutsche neoliberale Theorie immer noch gegen die flächendeckende Keynesian-Beschäftigungspolitik oder einen weitreichenden Sozialstaat war, war sie von der Bereitschaft geprägt, humanistische und soziale Werte mit wirtschaftlicher Effizienz zu vergleichen. Alfred Müller-Armack prägte den Begriff "Soziale Marktwirtschaft", um die egalitäre und humanistische Beugung der Idee hervorzuheben. Laut Boas und Gans-Morse sagte Walter Eucken: "Soziale Sicherheit und soziale Gerechtigkeit sind die größten Anliegen unserer Zeit". Erhard betonte, dass der Markt inhärent sozial war und nicht so gemacht werden musste. Er hoffte, dass der wachsende Wohlstand es der Bevölkerung ermöglichen würde, einen Großteil ihrer sozialen Sicherheit durch Selbstverantwortung zu verwalten und die Notwendigkeit für einen weit verbreiteten Wohlfahrtsstaat zu beenden. Unter dem Namen Volkskapitalismus gab es einige Anstrengungen, private Einsparungen zu fördern. Obwohl die durchschnittlichen Beiträge zur öffentlichen Altersversicherung recht gering waren, blieb sie bei weitem die wichtigste Alterseinkommensquelle für die Mehrheit der deutschen Bevölkerung, daher trotz liberaler Rhetorik die 1950er Jahre Zeuge der sogenannten "reluctanten Expansion des Sozialstaates". Um die Armut der älteren Menschen zu beenden, hat die Rentenreform von 1957 eine beträchtliche Ausdehnung des deutschen Sozialstaates, der bereits unter Otto von Bismarck gegründet worden war, bewirkt. Rüstow, der das Label Neoliberalismus geprägt hatte, kritisierte diese Entwicklungstendenz und drängte für ein begrenztes Wohlfahrtsprogramm. Hayek mochte den Ausdruck "soziale Marktwirtschaft", sagte aber 1976, dass es einigen seiner Freunde in Deutschland gelungen sei, die Art der sozialen Ordnung, für die er plädierte, unter Verwendung dieses Satzes umzusetzen. Doch in Hayeks Ansicht war das Ziel der sozialen Marktwirtschaft sowohl für die Marktwirtschaft als auch für die soziale Gerechtigkeit ein Schlamassel uneinheitlicher Ziele. Trotz seiner Kontroversen mit den deutschen Neoliberalen in der Mont Pelerin-Gesellschaft erklärte Ludwig von Mises, dass Erhard und Müller-Armack einen großen Akt des Liberalismus zur Wiederherstellung der deutschen Wirtschaft vollbrachten und diese "eine Lektion für die USA" nannten. Nach verschiedenen Recherchen glaubte Mises jedoch, dass die Ordoliberalen kaum besser waren als Sozialisten. Als Antwort auf Hans Hellwigs Beschwerden über die interventionistischen Überschüsse des Erhard-Ministeriums und der Ordoliberalen schrieb Mises: "Ich habe keine Illusionen über den wahren Charakter der Politik und Politiker der Sozialmarktwirtschaft". Laut Mises, Erhards Lehrer Franz Oppenheimer "hat mehr oder weniger die neue Grenze von" President Kennedys "Harvard Consultants (Schlesinger, Galbraith, etc.)". In Deutschland war der Neoliberalismus zunächst gleichbedeutend mit dem Ordoliberalismus und der sozialen Marktwirtschaft. Aber im Laufe der Zeit verschwand der ursprüngliche Begriff Neoliberalismus allmählich, da die soziale Marktwirtschaft ein viel positiverer Begriff war und besser in die Wirtschaftswunder (Wirtschaftswunder) Mentalität der 1950er und 1960er Jahre passte. Lateinamerika In den 1980er Jahren verabschiedeten zahlreiche Regierungen in Lateinamerika neoliberale Politiken. Chile Chile Chile gehörte zu den frühesten Nationen, um neoliberale Reformen umzusetzen. Der marxistische Wirtschaftsgeograph David Harvey hat die substanziellen neoliberalen Reformen in Chile beschrieben, die in den 1970er Jahren als "das erste Experiment mit neoliberaler Staatsbildung" begannen, die "hier hilfreiche Beweise für die spätere Umkehr des Neoliberalismus in Großbritannien und den USA liefern würden. " Auch Vincent Bevins sagt, dass Chile unter Augusto Pinochet "den ersten Testfall der Welt für die neoliberale Ökonomie gefunden hat. " Die Wende an die neoliberale Politik in Chile entstand mit den Chicago Boys, einer ausgewählten Gruppe chilenischer Studenten, die ab 1955 an die University of Chicago eingeladen wurden, postgraduale Studien in der Wirtschaft zu verfolgen. Sie studierten direkt unter Milton Friedman und seinem Schüler Arnold Harberger und wurden Friedrich Hayek ausgesetzt. Nach ihrer Rückkehr nach Chile würden ihre neoliberalen Politikvorschläge, die sich auf eine weit verbreitete Deregulierung, Privatisierung, Kürzungen der Staatsausgaben zur Bekämpfung der hohen Inflation und anderer freier Marktpolitiken konzentrierten, weitgehend auf die Schwellen chilenischer wirtschaftlicher und politischer Gedanken für einige Jahre zurückbleiben, wie die Präsidentschaft von Allende (1970–1973) eine sozialistische Neuorientierung der Wirtschaft bewirkte. Während der Allende-Präsidentschaft erlebte Chile eine schwere Wirtschaftskrise, in der das chilenische BIP um 14,3% sank, seine Arbeitslosenquote auf 23,7% stieg und die Inflation um 150% stieg. Nach einer längeren Periode sozialer Unruhen und politischer Spannung sowie diplomatischer, wirtschaftlicher und verdeckter Druck der Vereinigten Staaten überholten die chilenischen Streitkräfte und die nationale Polizei die Allende-Regierung in einem Staatsstreich. Sie gründeten einen repressiven Militärjunta, bekannt für seine Unterdrückung der Opposition, und ernannte den Armeechef Augusto Pinochet Supreme Head der Nation. Seine Herrschaft wurde später durch einen umstrittenen Plebiszit von 1980 legal legitimiert, der eine neue Verfassung genehmigte, die von einer Regierungskommission entworfen wurde, die dafür sorgte, dass Pinochet als Präsident für weitere acht Jahre - mit erhöhten Befugnissen - bleiben würde, nach denen er einem Wiederwahlreferendum konfrontiert würde. Die Chicago Boys erhielten einen erheblichen politischen Einfluss innerhalb der Militärdiktatur, und sie führten eine ehrwürdige Wirtschaftsreform durch. Im Gegensatz zu den umfangreichen Verstaatlichungen und zentral geplanten Wirtschaftsprogrammen, die von Allende unterstützt werden, haben die Chicago Boys eine rasche und umfassende Privatisierung staatlicher Unternehmen, Deregulierung und erhebliche Verringerung der Handelshemmnisse in der letzten Hälfte der 1970er Jahre durchgeführt. 1978 wurden Politiken eingeführt, die die Rolle des Staates weiter verringern und den Wettbewerb und den Individualismus in Bereiche wie Arbeitsbeziehungen, Renten, Gesundheit und Bildung verschärfen würden. Darüber hinaus hat die Zentralbank Zinssätze von 49,9% auf 178% erhöht, um der hohen Inflation entgegenzuwirken. Diese Politiken waren eine Schocktherapie, die Chile schnell aus einer Wirtschaft mit einem geschützten Markt und einer starken staatlichen Intervention in eine liberalisierte, weltweit integrierte Wirtschaft verwandelte, in der Marktkräfte freigelassen wurden, um die meisten Entscheidungen der Wirtschaft zu leiten. Die Inflation wurde getempert, von über 600% im Jahre 1974 auf unter 50% bis 1979, auf unter 10% direkt vor der Wirtschaftskrise von 1982. Das BIP-Wachstum hat sich (siehe Schaubild) auf 10 % erhöht. Allerdings wurde die Ungleichheit als Lohn und Nutzen für die Arbeiterklasse reduziert. 1982 erlebte Chile wieder eine starke wirtschaftliche Rezession. Die Ursache dafür ist bestritten, aber die meisten Gelehrten glauben, dass die lateinamerikanische Schuldenkrise – die fast alle Lateinamerikas in die Finanzkrise überwunden hat – eine Hauptursache sei. Einige Gelehrte argumentieren, dass die neoliberale Politik der Chicago-Jungs die Krise erhöht (z.B. prozentuale BIP-Abnahme war höher als in jedem anderen lateinamerikanischen Land) oder sogar verursachte sie; z.B. einige Gelehrte kritisierten die hohen Zinssätze der Periode, die – während stabilisierender Inflation – schädigte Investitionen und trugen zu einem weit verbreiteten Bankrott in der Bankenbranche bei. Andere Gelehrte schulden Regierungsabgänge von der neoliberalen Agenda; zum Beispiel hat die Regierung den chilenischen Peso auf den US-Dollar gepinkelt, gegen die Wünsche der Chicago Boys, die Ökonomen glauben, zu einem überschätzten Peso geführt. Nach der Rezession stieg das chilenische Wirtschaftswachstum rasch an, wobei es schließlich zwischen 5% und 10% schwankte und den lateinamerikanischen Durchschnitt deutlich überstieg (siehe Diagramm). Darüber hinaus ging die Arbeitslosigkeit zurück und der Anteil der Bevölkerung unter der Armutsgrenze sank von 50 Prozent im Jahre 1984 auf 34 Prozent bis 1989. Dies führte Milton Friedman dazu, die Zeit des "Miracle of Chile" zu nennen, und er hat die Erfolge der neoliberalen Politik der Chicagoer Jungs zugeschrieben. Einige Gelehrte weisen jedoch die Erfolge der Reregulation der Bankenbranche und eine Reihe von gezielten sozialen Programmen auf, die darauf abzielen, die Armut zu lindern. Andere weisen darauf hin, dass sich die Wirtschaft zwar stabilisiert hatte und bis Ende der 1980er Jahre angewachsen war, die Ungleichheit jedoch vergrößerte: Fast 45 % der Bevölkerung waren in Armut gefallen, während die wohlhabendsten 10 % ihr Einkommen um 83 % angestiegen waren. Laut chilenischem Ökonom Alejandro Foxley lebten bis 1990 rund 44% der chilenischen Familien unter der Armutsgrenze. Trotz jahrelanger Unterdrückung durch die Pinochet junta wurde 1988 eine Präsidentschaftswahl abgehalten, wie sie von der Verfassung von 1980 diktiert wurde (obwohl nicht ohne Pinochet zunächst ein weiteres Plebiszit-Referendum in einem Versuch, die Verfassung zu ändern). Im Jahr 1990 wurde Patricio Aylwin demokratisch gewählt und beendete die Militärdiktatur. Die Gründe für die Annahme des demokratischen Übergangs von Pinochet sind zahlreich. Hayek, erwiderte Argumente, die er früher in The Road to Serfdom gemacht hatte, argumentierte, dass die erhöhte wirtschaftliche Freiheit, die er glaubte, die neoliberalen Reformen hätten mit der Zeit Druck auf die Diktatur ausgeübt, was zu einer allmählichen Erhöhung der politischen Freiheit und letztlich zur Wiederherstellung der Demokratie führte. Die chilenischen Gelehrten Javier Martínez und Alvaro Díaz weisen dieses Argument jedoch auf die lange Tradition der Demokratie in Chile hin. Sie behaupten, dass die Niederlage des Pinochet-Regimes und die Rückkehr der Demokratie in erster Linie aus der Massenrebellion kam, die schließlich die Partei Eliten dazu zwang, bestehende institutionellen Mechanismen zur Wiederherstellung der Demokratie einzusetzen. In den 1990er Jahren hat sich die neoliberale Wirtschaftspolitik erweitert und vertieft, einschließlich einseitiger Zollsenkungen und der Annahme von Freihandelsabkommen mit einer Reihe lateinamerikanischer Länder und Kanadas. In den zehn Jahren wurden jedoch auch die Staatsausgaben für soziale Programme erhöht, um Armut und schlechte Qualität zu bekämpfen. In den 90er Jahren verzeichnete Chile ein hohes Wachstum von 7,3 % von 1990 bis 1998. Eduardo Aninat, geschrieben für die IWF-Zeitschrift Finance & Development, nannte die Periode von 1986 bis 2000 "die längste, stärkste und stabilste Periode des Wachstums in [Chiles] Geschichte. " Im Jahr 1999 gab es eine kurze Rezession, die von der asiatischen Finanzkrise herbeigeführt wurde, wobei das Wachstum im Jahr 2000 wieder zurückging und bis zur weltweiten Finanzkrise 2008 nahe 5% blieb. Insgesamt hat die neoliberale Politik der 1980er und 1990er Jahre, die von einer repressiven autoritären Regierung initiiert wurde, die chilenische Wirtschaft vor einem geschützten Markt mit hohen Handelshemmnissen und hässlichen Regierungseingriffen in eine der weltweit offensten Marktwirtschaften verwandelt. Chile erlebte während der lateinamerikanischen Schuldenkrise (mehr Jahre in die neoliberale Reform), aber auch eine der robustesten Regenerationen, die von dem ärmsten lateinamerikanischen Land in Bezug auf das BIP pro Kopf im Jahr 1980 (zusammen mit Peru) auf den reichsten im Jahr 2019 stieg. Das durchschnittliche jährliche Wirtschaftswachstum von Mitte der 80er Jahre bis zur asiatischen Krise von 1997 lag zwischen 1998 und 2005 bei 7,2%, 3,5% und das Wachstum des realen Pro-Kopf-Einkommens von 1985 bis 1996 durchschnittlich 5% – alle überragenden lateinamerikanischen Durchschnittswerte. Die Inflation wurde unter Kontrolle gebracht. Zwischen 1970 und 1985 fiel die Kindersterblichkeitsrate in Chile von 76,1 pro 1000 auf 22,6 pro 1000, die niedrigste in Lateinamerika. Die Arbeitslosigkeit ging von 1980 bis 1990 zurück, blieb aber höher als der südamerikanische Durchschnitt (was stagnierend war). Und trotz der öffentlichen Wahrnehmung unter Chilenen, dass die wirtschaftliche Ungleichheit zugenommen hat, ist der Gini-Koeffizient Chiles von 56,2 im Jahr 1987 auf 46,6 im Jahr 2017 gefallen. Obwohl dies in der Nähe des lateinamerikanischen Durchschnitts liegt, hat Chile noch immer einen der höchsten Gini-Koeffizienten in der OECD, eine Organisation von meist entwickelten Ländern, die Chile, aber nicht die meisten lateinamerikanischen Länder. Darüber hinaus misst der Gini-Koeffizient nur Einkommensungleichheit; Chile hat mehr gemischte Ungleichheitsberechtigungen im OECD's Better Life Index, der Indexe für mehr Faktoren enthält als nur Einkommen, wie Wohnung und Bildung. Darüber hinaus stieg der Anteil der in Armut lebenden chilenischen Bevölkerung von 17 % im Jahre 1969 auf 45 % im Jahre 1985, während die Staatshaushalte für Bildung, Gesundheit und Wohnung im Durchschnitt um über 20 % zurückgingen. Die Ära war auch von wirtschaftlicher Instabilität geprägt. Insgesamt haben Gelehrte Meinungen über die Auswirkungen der neoliberalen Reformen gemischt. Das CIA World Factbook gibt an, dass die "sunde Wirtschaftspolitik" Chiles seit den 1980er Jahren konsequent aufrechterhalten hat: "Sie haben zu einem stetigen Wirtschaftswachstum in Chile beigetragen und haben mehr als halbierte Armutsquoten", und einige Wissenschaftler haben sogar die Periode "Miracle of Chile" genannt. Andere Gelehrte haben es jedoch als ein Misserfolg bezeichnet, der zu extremen Ungleichheiten bei der Verteilung des Einkommens führte und zu schweren sozioökonomischen Schäden führte. Es wird auch bestritten, wie sehr diese Veränderungen das Ergebnis der neoliberalen Wirtschaftspolitik waren und wie sehr sie das Ergebnis anderer Faktoren waren; vor allem argumentieren einige Wissenschaftler, dass nach der Krise von 1982 der reine Neoliberalismus der späten 1970er Jahre durch einen Fokus auf die Förderung einer sozialen Marktwirtschaft ersetzt wurde, die neoliberale und soziale Wohlfahrtspolitik gemischt hat. Als Reaktion auf die chilenischen Proteste 2019–20 fand am 25. Oktober 2020 ein nationaler Plebiszit statt, um zu entscheiden, ob die chilenische Verfassung neu geschrieben wird. Die Genehmigungsoption für eine neue Verfassung, die Pinochet-era-Konstitution zu ersetzen, die bestimmte neoliberale Prinzipien in das Grundgesetz des Landes einbrachte, gewann mit 78 % der Stimmen. Am 11. April 2021 wird ein weiteres Referendum abgehalten, um die Ausarbeitung des Übereinkommens zu entscheiden, das die Verfassung neu schreibt. Die neue Verfassung soll sich von der neoliberalen Wirtschaftsstruktur, die in der gegenwärtigen Verfassung verankert ist, abwenden und die wirtschaftliche Ungleichheit des Landes ansprechen. Der peruanischen Ökonom Hernando de Soto, der Gründer einer der ersten neoliberalen Organisationen in Lateinamerika, Institut für Freiheit und Demokratie (ILD), hat mit dem National Endowment for Democracy's Center for International Private Enterprise (CIPE) seine ILD mit Fördermitteln unterstützt. Die Wirtschaftspolitik Präsident Alan García distanziert Peru aus internationalen Märkten, was zu geringeren ausländischen Investitionen in das Land führt. Unter García, Peru erlebte Hyperinflation und erhöhte Konfrontationen mit der Guerilla-Gruppe Shining Path, führte das Land zu einem hohen Niveau an Instabilität. Die peruanischen Streitkräfte wuchsen mit der Unfähigkeit der Verwaltung von García frustriert, um die Krisen der Nation zu bewältigen und begannen, eine Operation – Plan Verde – zu erarbeiten, um seine Regierung zu überstürzen. Der Militärplan Verde beteiligte sich an der "totalen Vernichtung" von verarmten und indigenen Peruanern, die als Abfluss der Wirtschaft, der Kontrolle oder Zensur von Medien in der Nation und der Errichtung einer neoliberalen Wirtschaft in Peru wahrgenommen wurden. Während seiner Wahlkampagne für die peruanischen Parlamentswahl 1990 äußerte Alberto Fujimori zunächst Besorgnis über die vorgeschlagene neoliberale Politik seines Gegners Mario Vargas Llosa. Zeitschrift Peruvian Oiga berichtete, dass die Streitkräfte nach der Wahl nicht sicher waren, dass Fujimori bereit war, die Ziele des Plans zu erfüllen, obwohl sie beabsichtigten, Fujimori zu überzeugen, der Operation vor seiner Einweihung zuzustimmen. Nachdem Fujimori seine Wirtschaftsplattform seiner Kampagne verlassen hatte, nahm er aggressivere neoliberale Politiken an als die von seinem Wahlkonkurrenten Vargas Llosa. Mit Fujimoris Compliance wurden die Pläne für einen Putsch in Plan Verde für zwei Jahre vorbereitet und schließlich während des 1992 peruanischen Staatsstreichs ausgeführt, der schließlich ein zivil-militärisches Regime gründete. Kurz nach der Einweihung von Fujimori erhielt seine Regierung am 29. September 1990 von der United States Agency for International Development (USAID) einen Zuschuss von 715 Millionen US-Dollar für das Policy Analysis, Planning and Implementation Project (PAPI), das "zur Unterstützung der Wirtschaftsreform im Land" entwickelt wurde. De Soto erwies sich als einflussreich für Fujimori, der begann, die Befürchtung von Soto zur Deregulierung der peruanischen Wirtschaft zu wiederholen. Unter Fujimori diente de Soto als "der persönliche Vertreter des Präsidenten", mit The New York Times beschreiben de Soto als "Overseas salesman", während andere de Soto als "informal Präsident" für Fujimori gegraben. In einer Empfehlung an Fujimori forderte de Soto einen Schock für die Wirtschaft Perus. Die Politik umfasste eine dreihundert Prozent Steuererhöhung, unregulierte Preise und Privatisierung von zweihundert und fünfzig staatlichen Körperschaften. Die Politik von de Soto führte zu dem unmittelbaren Leiden der armen Peruaner, die unregulierte Preise gesehen haben, rapide zu. Diejenigen, die in Armut leben, haben die Preise so stark ansteigen lassen, dass sie sich nicht mehr Nahrung leisten konnten. Die New York Times schrieb, dass de Soto für den Zusammenbruch der peruanischen Gesellschaft plädierte, mit dem Wirtschaftswissenschaftler sagte, dass eine zivile Krise notwendig sei, um die Politik von Fujimori zu unterstützen. Fujimori und de Soto würden schließlich ihre Verbindungen brechen, nachdem de Soto eine verstärkte Beteiligung der Bürger innerhalb der Regierung empfahl, die mit Missachtung durch Fujimori empfangen wurde. Die USAID würde die Fujimori-Regierung mit der Neuschrift der peruanischen Verfassung von 1993 unterstützen, wobei die Agentur 1997 zu dem Schluss kam, dass sie mit der "Vorbereitung von Rechtstexten" und "auf die Entstehung einer beratenden Rolle des privaten Sektors" beitrug. Die von de Soto geförderten und von Fujimori umgesetzten Politiken verursachten schließlich eine makroökonomische Stabilität und eine Verringerung der Inflationsrate, obwohl die Armutsrate Perus mit über der Hälfte der Bevölkerung, die 1998 in Armut lebte, weitgehend unverändert blieb. Nach Angaben der Stiftung für wirtschaftliche Bildung, USAID, der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) und die Nippon Foundation unterstützten auch die Sterilisationsbemühungen der Regierung von Fujimori. E Liagin berichtete, dass von 1993 bis 1998, USAID "besonders über das nationale Gesundheitssystem von Peru" während des Zeitraums der Zwangssterilisationen. mindestens 300.000 Peruaner waren Opfer einer Zwangssterilisation in den 1990er Jahren, wobei die Mehrheit vom PNSRPF betroffen war. Die Politik der Sterilisationen führte zu einer Generationsverschiebung, die eine kleinere jüngere Generation umfasste, die keine wirtschaftliche Stimulierung der ländlichen Gebiete ermöglichen konnte, wodurch diese Regionen verschärft werden. Obwohl die Wirtschaftsstatistik in Peru in den letzten Jahrzehnten verbesserte Wirtschaftsdaten zeigt, wurde der zwischen 1990 und 2020 verdiente Reichtum nicht im ganzen Land verteilt; Lebensstandards zeigten Unterschiede zwischen der weiterentwickelten Hauptstadt Lima und ähnlichen Küstenregionen, während die ländlichen Provinzen verarmt blieben. Soziologe Maritza Die Eltern der Päpstlichen Katholischen Universität Peru erklärten: "Die Menschen sehen, dass alle natürlichen Ressourcen auf dem Land sind, aber alle Vorteile sind in Lima konzentriert."Im Jahr 2020 hat die COVID-19 Pandemie in Peru diese Unterschiede noch weiter verschärft. Politischer Professor Farid Kahhat von der Päpstlichen Katholischen Universität von Peru erklärte, "Marktreformen in Peru haben positive Ergebnisse in Bezug auf die Verringerung der Armut. Aber was die Pandemie, vor allem in Peru, bloßgelegt hat, ist, dass die Armut reduziert wurde, während der ärmliche Zustand der öffentlichen Dienstleistungen unverändert blieb – am deutlichsten im Fall von Gesundheitsdienstleistungen". Die Kandidatur von Pedro Castillo in der 2021 peruanischen allgemeinen Wahl brachte Aufmerksamkeit auf die Unterschiede zwischen städtischen und ländlichen Peruanern, mit viel seiner Unterstützung in den äußeren Teilen des Landes verdient. Castillo gewann schließlich die Wahl, mit The New York Times berichten seinen Sieg als die "klarste Zurückweisung des Landes Establishment". Argentinien In den 1960er Jahren begannen lateinamerikanische Intellektuelle die Ideen des Ordoliberalismus zu bemerken; sie benutzten oft den spanischen Begriff Neoliberalismus, um sich auf diese Denkschule zu beziehen. Besonders beeindruckt waren sie von der sozialen Marktwirtschaft und dem Wirtschaftswunder "(Wirtschaftswunder) in Deutschland und spekulierten über die Möglichkeit, ähnliche Politiken in ihren eigenen Ländern zu erreichen. Beachten Sie, dass der Neoliberalismus in den 1960er Jahren Argentinien eine Philosophie bedeutete, die mäßiger war als ganz Laissez-faire freier Marktkapitalismus und begünstigte die Verwendung staatlicher Politik, um soziale Ungleichheit zu mildern und einer Tendenz zum Monopol entgegenzuwirken.1976 war der von José Alfredo Martínez de Hoz geleitete Wirtschaftsplan der Militärdiktatur der erste Versuch, ein neoliberales Programm in Argentinien zu etablieren. Sie implementierten einen Finanzausteritätsplan, der den Gelddruck reduzierte, um der Inflation entgegenzuwirken. Um dies zu erreichen, wurden Gehälter eingefroren. Sie konnten die Inflation jedoch nicht reduzieren, was zu einem Rückgang des realen Gehalts der Arbeiterklasse führte. Sie haben auch die Handelspolitik liberalisiert, damit ausländische Waren frei in das Land gelangen können. Die argentinische Industrie, die seit 20 Jahren nach der Wirtschaftspolitik des ehemaligen Präsidenten Arturo Frondizi auf dem Vormarsch war, ging rasch zurück, da sie nicht mit ausländischen Waren konkurrieren konnte. Die Deregulierung des Finanzsektors führt jedoch zu einem kurzfristigen Wirtschaftswachstum, bevor ein rascher Rückgang nach dem Kapital in die Vereinigten Staaten zurückging. Nach den Maßnahmen stieg die Armut von 9 % im Jahre 1975 auf 40 % Ende 1982. Von 1989 bis 2001 wurden mehr neoliberale Politiken von Domingo Cavallo umgesetzt. Diesmal stand die Privatisierung der öffentlichen Dienstleistungen im Vordergrund, obwohl auch die finanzielle Deregulierung und der freie Handel mit ausländischen Nationen neu umgesetzt wurden. Neben einer erhöhten Flexibilität auf dem Arbeitsmarkt sank die Arbeitslosenquote auf 18,3 %. Die öffentliche Wahrnehmung der Politiken wurde gemischt, während einige der Privatisierung begrüßt wurden, wurde viel davon kritisiert, dass sie nicht in den besten Interessen der Menschen waren. Proteste führten zu dem Tod von 29 Menschen in den Händen der Polizei, sowie den Rücktritt von Präsident Fernando de la Rúa zwei Jahre vor der vollständigen Vollendung seiner Amtszeit. MexicoAlong mit vielen anderen lateinamerikanischen Ländern in den frühen 1980er Jahren erlebte Mexiko eine Schuldenkrise. 1983 nahm die mexikanische Regierung, die von der PRI, der Institutionellen Revolutionspartei, geleitet wurde, Darlehen des IWF an. Unter den Bedingungen des IWF waren Anforderungen an Mexiko, um staatlich geführte Industrien zu privatisieren, ihre Währung abzuwerten, Handelshemmnisse zu verringern und staatliche Ausgaben einzuschränken. Diese Politik zielte darauf ab, die mexikanische Wirtschaft kurzfristig zu stabilisieren. Später versuchte Mexiko, diese Maßnahmen zu erweitern, um Wachstum und ausländische Direktinvestitionen (DI) zu fördern. Die Entscheidung, die neoliberalen Reformen des IWF zu akzeptieren, teilte die PRI zwischen denen auf der rechten Seite, die neoliberale Politik und die Linken, die es nicht taten, umsetzen wollten. Carlos Salinas de Gortari, der 1988 die Macht nahm, verdoppelte sich auf neoliberale Reformen. Seine Politik eröffnete den Finanzsektor durch die Deregulierung des Bankensystems und die Privatisierung von Geschäftsbanken. Obwohl diese Politiken eine kleine Menge an Wachstum und DI fördern, lag die Wachstumsrate unter dem, was sie unter früheren Regierungen in Mexiko war, und die Zunahme der ausländischen Investitionen war weitgehend von den bestehenden Investoren. Am 1. Januar 1994 startete die zapatistische Armee der Nationalen Befreiung, benannt nach Emiliano Zapata, einem Führer der mexikanischen Revolution, eine bewaffnete Rebellion gegen die mexikanische Regierung in der Region Chiapas. Zu ihren Forderungen gehörten Rechte für indigene Mexikaner sowie Widerstand gegen das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA), das eine strategische Allianz zwischen Staat und Wirtschaft verfestigte. NAFTA, ein Handelsabkommen zwischen den Vereinigten Staaten, Kanada und Mexiko, unterstützte maßgeblich die Bemühungen Mexikos, den Handel zu liberalisieren. 1994 standen im selben Jahr der zapatistischen Rebellion und der Umsetzung von NAFTA Mexiko eine Finanzkrise gegenüber. Die Krise, auch bekannt als die "Tequila Crisis" begann im Dezember 1994 mit der Abwertung des Peso. Als die Zweifel der Investoren zu negativen Spekulationen führten, flohen sie mit ihrem Kapital. Die Zentralbank wurde gezwungen, Zinsen zu erhöhen, die wiederum das Bankensystem zusammenbrachen, da Kreditnehmer ihre Kredite nicht mehr zurückzahlen konnten. Nach Salinas pflegte Ernesto Zedillo (1995-2000) seinem Vorgänger ähnliche Wirtschaftspolitiken. Trotz der Krise hat Zedillo weiterhin neoliberale Politiken umgesetzt und neue Abkommen mit der Weltbank und dem IWF unterzeichnet. Aufgrund dieser Politiken und der Rezession von 1994 konnte die mexikanische Wirtschaft Stabilität erlangen. Weder die Rezessionen 2001 noch 2008 wurden durch interne Wirtschaftskräfte in Mexiko verursacht. Der Handel nahm dramatisch zu, sowie FDI. Wie Mexikos Konjunkturzyklus mit dem der Vereinigten Staaten synchronisierte, war es jedoch viel verletzlicher für den Außenwirtschaftsdruck. Die DI profitierten von den nördlichen und zentralen Regionen Mexikos, während die südliche Region weitgehend vom Investitionszustrom ausgeschlossen war. Die Krise hinterließ auch die Banken vor allem in den Händen von Ausländern. Die 71-jährige Regel der PRI endete, als Vicente Fox der PAN, die Nationale Aktionspartei, die Wahl im Jahr 2000 gewann. Fox und sein Nachfolger Calderon haben sich jedoch nicht wesentlich von der Wirtschaftspolitik der PRI-Regierungen getrennt. Sie haben das Finanzsystem weiterhin privatisiert und ausländische Investitionen gefördert. Trotz bedeutender Opposition, Enrique Peña Nieto, Präsident von 2012 bis 2018, durch Gesetze, die die Öl- und Stromindustrie privatisieren würde. Diese Reformen markierten den Abschluss der neoliberalen Ziele, die in Mexiko in den 1980er Jahren vorgesehen waren. Brasilien Brasilien nahm in den späten 1980er Jahren neoliberale Politiken an, mit Unterstützung der Arbeiterpartei auf der linken Seite. So wurden beispielsweise die Tarife von 32 Prozent im Jahr 1990 auf 14 Prozent im Jahr 1994 gesenkt. Während dieser Zeit beendete Brasilien effektiv seine Politik der Aufrechterhaltung einer geschlossenen Wirtschaft konzentrierte sich auf Importsubstitution Industrialisierung zugunsten eines offeneren Wirtschaftssystems mit einem viel höheren Grad an Privatisierung. Die Marktreformen und Handelsreformen führten letztendlich zu Preisstabilität und einem schnelleren Kapitalzufluss, hatten aber kaum Auswirkungen auf Einkommensungleichheit und Armut. Daher setzten sich Massenproteste während der Zeit fort. Vereinigtes Königreich Während ihrer Amtszeit als Premierminister übernahm Margaret Thatcher eine Reihe neoliberaler Reformen, einschließlich Steuersenkung, Wechselkursreform, Deregulierung und Privatisierung. Diese Reformen wurden von ihrem Nachfolger John Major fortgesetzt und unterstützt. Obwohl sich die Labour Party dagegen bezog, blieben die Reformen laut einiger Wissenschaftler weitgehend unverändert, als die Labour-Partei 1997 an die Macht zurückkehrte. Das Adam Smith Institute, eine im Jahr 1977 gegründete, im Vereinigten Königreich ansässige, freimarktorientierte Think Tank- und Lobbying-Gruppe, die ein Haupttreiber der genannten neoliberalen Reformen war, hat im Oktober 2016 offiziell sein libertäres Label an neoliberal verändert. Laut Ökonomen Denzau und Roy beeinflusste die "Umschaltung von Keynesian-Ideen in Richtung Neoliberalismus die finanzpolitischen Strategien der Neudemokraten und der Neuen Arbeit sowohl im Weißen Haus als auch in Whitehall....Reagan, Thatcher, Clinton und Blair verabschiedeten alle weitgehend ähnliche neoliberale Überzeugungen". Während eine Reihe neuer Geschichten des Neoliberalismus in den Vereinigten Staaten ihren Ursprung zurück in die städtische Erneuerungspolitik der 1950er Jahre zurückverfolgen, argumentiert der marxistische Wirtschaftsgeograph David Harvey, dass der Anstieg der neoliberalen Politik in den Vereinigten Staaten während der Energiekrise der 1970er Jahre aufgetreten ist und den Ursprung seines politischen Aufstiegs auf Lewis Powells vertrauliches Memorandum von 1971 zur Handelskammer vor allem nachvollzog. Ein Aufruf zur Rüstung an die Wirtschaftsgemeinschaft, der Kritik an dem freien Unternehmenssystem entgegenzuwirken, war ein wesentlicher Faktor für den Aufstieg konservativer und libertärer Organisationen und Think-Tanks, die für neoliberale Politiken plädierten, wie die Business Roundtable, The Heritage Foundation, das Cato Institute, Citizens for a Sound Economy, Accuracy in Academia und das Manhattan Institute for Policy Research. Für Powell wurden die Universitäten zu einem ideologischen Schlachtfeld, und er empfahl die Errichtung einer intellektuellen Infrastruktur als Gegengewicht zu den immer beliebteren Ideen von Ralph Nader und anderen Gegnern des Großgeschäfts zu dienen. Die ursprünglichen Neoliberalen auf der linken Seite waren unter anderem Michael Kinsley, Charles Peters, James Fallows, Nicholas Lemann, Bill Bradley, Bruce Babbitt, Gary Hart und Paul Tsongas. Manchmal „Ataridemokraten“ genannt, waren das die Männer – und sie waren fast alle Männer –, die dazu beigetragen haben, den amerikanischen Liberalismus in den Neoliberalismus zurückzubekehren, der 1992 bei der Wahl von Bill Clinton gipfelte. Diese neuen Liberalen würden in Schrecken auf die Politiken und Programme der mittelschweren Liberalen wie Walter Reuther oder John Kenneth Galbraith oder sogar Arthur Schlesinger rückgängig machen. Frühe Wurzeln des Neoliberalismus wurden in den 1970er Jahren während der Carter-Administration mit Deregulierung der Lkw-, Bank- und Airline-Industrie sowie der Ernennung von Paul Volcker zum Vorsitzenden der Federal Reserve gelegt. Dieser Trend setzte sich in die 1980er Jahre unter der Reagan-Regierung fort, die Steuersenkungen, erhöhte Verteidigungsausgaben, finanzielle Deregulierung und Handelsdefiziterweiterung beinhaltete. Ebenso gipfelten die von den Demokraten in den 1970er Jahren diskutierten Konzepte der versorgungsseitigen Wirtschaft im Bericht des Gemeinsamen Wirtschaftsausschusses von 1980 "Plugging in the Supply Side". Dies wurde von der Reagan-Administration abgeholt und erweitert, wobei der Kongress nach Reagans Grundvorschlag folgte und die Bundeseinkommenssteuern 1981 um 25% reduzierte. In den 1990er Jahren nahm die Clinton-Administration auch den Neoliberalismus an, indem sie die Passage des nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA) unterstützte, die Deregulierung des Finanzsektors durch die Passage des Commodity Futures Modernisierung Act und die Aufhebung des Glas-Steagall-Gesetzes fortsetzte und durch die Passage des Personal Responsibility and Work Opportunity Act Kürzungen in den Sozialstaat implementierte. Der Neoliberalismus der Clinton-Administration unterscheidet sich von der Reagan-Regierung, da die Clinton-Administration den Neoliberalismus neokonservativer Positionen auf Militarismus, Familienwerte, Widerstand gegen Multikulturalismus und Vernachlässigung ökologischer Fragen reinigte. In New York schreibt der Journalist Jonathan Chait den Anschuldigungen, dass die Demokratische Partei von Neoliberalen entführt worden war, und sagte, dass ihre Politik seit dem New Deal weitgehend gleich geblieben ist. Stattdessen schlug Chait vor, diese Anschuldigungen entstanden aus Argumenten, die eine falsche Dichotomie zwischen freier Marktökonomie und Sozialismus, ignorieren Mischökonomie. Amerikanische feministische Philosophin Nancy Fraser sagt, dass die moderne Demokratische Partei einen "progressiven Neoliberalismus" angenommen hat, den sie als "progressiv-neoliberale Allianz der Finanzisierung plus Emanzipation" bezeichnet. Der Historiker Walter Scheidel sagt, dass sich beide Parteien in den 1970er Jahren zum freien Kapitalismus verlagerten, wobei die Demokratische Partei "instrumental bei der Umsetzung der finanziellen Deregulierung in den 90er Jahren" sei. Historiker Andrew Diamond und Thomas Sugrue argumentieren, dass der Neoliberalismus zu einer "dominanten Rationalität" wurde, gerade weil er nicht auf eine einzige partisane Identität beschränkt werden konnte. Wirtschaftliche und politische Ungleichheiten in Schulen, Universitäten und Bibliotheken sowie eine Unterminierung demokratischer und zivilgesellschaftlicher Institutionen, die durch den Neoliberalismus beeinflusst werden, wurden von Buschman erforscht. Asia-Pacific Scholars, die die Schlüsselrolle des Entwicklungsstaates in der frühen Periode der schnellen Industrialisierung in Ostasien im späten 19. Jahrhundert betonten, argumentieren nun, dass Südkorea, Taiwan und Singapur von der Entwicklung in nah-neoliberale Staaten umgewandelt haben. Ihre Argumente sind eine Frage der wissenschaftlichen Debatte. China Nach dem Tod von Mao Zedong im Jahr 1976 führte Deng Xiaoping das Land durch weit reichende marktzentrierte Reformen, mit dem Slogan von Xiđönokāng, der den Neoliberalismus mit dem zentralisierten Autoritarismus kombinierte. Diese konzentrierten sich auf Landwirtschaft, Industrie, Bildung und Wissenschaft/Defense. Experten diskutieren, inwieweit traditionelle maoistische kommunistische Doktrinen verwandelt wurden, um die neuen neoliberalen Ideen zu integrieren. Auf jeden Fall bleibt die Kommunistische Partei Chinas eine beherrschende Kraft bei der Festlegung der Wirtschafts- und Wirtschaftspolitik. Während des 20. Jahrhunderts war Hongkong die herausragende neoliberale Exemplarin in China. Taiwan Taiwan erläutert die Auswirkungen neoliberaler Ideen. Die Politiken wurden von den Vereinigten Staaten geschoben, wurden aber nicht in Reaktion auf ein Scheitern der nationalen Wirtschaft umgesetzt, wie in zahlreichen anderen Ländern. Japan Neoliberale Politiken waren im Kern der führenden Partei in Japan, der Liberalen Demokratischen Partei (LDP), nach 1980. Diese Politik hat dazu geführt, die traditionelle ländliche Basis aufzugeben und die zentrale Bedeutung der Industrie-Wirtschaftsregion Tokios zu betonen. Neoliberale Vorschläge für den japanischen Agrarsektor forderten die Verringerung der staatlichen Interventionen, den Schutz der hohen Preise für Reis und andere landwirtschaftliche Erzeugnisse und die Aussetzung der Landwirte auf dem Weltmarkt. Die Uruguay-Runde des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens von 1993 eröffnete den Reismarkt. Die neokonservativen Führer forderten die Erweiterung, Diversifizierung, Intensivierung und Korporation der Betriebe, die staatliche Subventionen erhalten. Im Jahr 2006 beschloss die regierende LDP, kleine Bauern nicht mehr mit Subventionen zu schützen. Kleine Wirtschaftsbeteiligte sahen dies als Begünstigung für die große Unternehmenslandwirtschaft und reagierten politisch, indem sie die Demokratische Partei Japans (DPJ) unterstützten, um die LDP bei bundesweiten Wahlen zu besiegen. Südkorea In Südkorea wirkte der Neoliberalismus dazu, die Kontrolle der nationalen Regierung über die Wirtschaftspolitik zu stärken. Diese Politiken waren insofern populär, als sie die historisch sehr mächtigen chaebol Familienkonglomerate geschwächt haben. Indien In Indien war Premierminister Narendra Modi 2014 mit dem Einsatz der neoliberalen Wirtschaftspolitik im Amt. Dieses Engagement würde die nationale Politik und die Außenpolitik prägen und Indien in ein Rennen mit China und Japan für wirtschaftliche Überlegenheit in Ostasien bringen. Australien In Australien wurden die neoliberalen Wirtschaftspolitiken (die damals als "wirtschaftlicher Rationismus" oder "wirtschaftlicher Fundamentalismus" bekannt sind) von Regierungen der Arbeiterpartei und der Liberalen Partei seit den 1980er Jahren aufgenommen. Die Arbeitsregierungen von Bob Hawke und Paul Keating von 1983 bis 1996 verfolgten ein Programm der Wirtschaftsreform, das sich auf die wirtschaftliche Liberalisierung konzentrierte. Diese Regierungen privatisierten Regierungsgesellschaften, deregulierte Faktormärkte, schweben den australischen Dollar und verringerte den Handelsschutz. Die Regierung von John Howard (1996–2007) fügte die Fiskalprudenz zu dem Mix hinzu, die Überschüsse in acht seiner 11 Jahre im Amt führten. Keating, der Aufbau von Politiken, die er eingeführt hatte, während der Bundesschatz, hat 1992 ein obligatorisches Superannuation-Bürgschaftssystem eingeführt, um die nationalen Einsparungen zu erhöhen und die zukünftige staatliche Haftung für Altersrenten zu verringern. Die Finanzierung von Universitäten wurde dereguliert, die Studenten zu Universitätsgebühren durch ein rückzahlbares Darlehenssystem, das als Higher Education Contribution Scheme (HECS) bekannt ist, beizutragen und die Universitäten zu ermutigen, das Einkommen zu erhöhen, indem voll geldpflichtige Studenten, einschließlich ausländische Studenten. Die Aufnahme von inländischen Vollgeld-Studenten an öffentliche Universitäten wurde 2009 von der Rudd Laborregierung abgeschafft. Die Einwanderung in die Festlandhauptstädte von Flüchtlingen hat bald nachher gesehen, wie etwa aus dem Krieg Libanon und Vietnam. Später hatten auch Wirtschaftsmigranten aus dem Festland China, bis zu den jüngsten Beschränkungen, deutlich in die Immobilienmärkte investiert. Australien war eines von wenigen entwickelten Ländern, die während der Finanzkrise 2008 keine Rezession durchlaufen haben; in der Tat ist die letzte Rezession Australiens vor der COVID-19 Pandemie 1991 aufgetreten. Neuseeland In Neuseeland wurde die neoliberale Wirtschaftspolitik unter der Vierten Labour-Regierung unter der Leitung von Premierminister David Lange umgesetzt. Diese neoliberalen Politiken werden allgemein als Rogernomics bezeichnet, ein Portmanteau von Roger und Wirtschaftswissenschaften, nachdem Lange 1984 Roger Douglas Finanzminister ernannte. Langes Regierung hatte eine schwere Zahlungsbilanzkrise durch die Defizite des zuvor umgesetzten Zweijahres-Gefriers auf Löhne und Preise durch den vorhergehenden Ministerpräsidenten Robert Muldoon geerbt, der auch einen Wechselkurs beibehalten hatte, den viele Ökonomen jetzt glauben, dass sie nicht dauerhaft waren. Die geerbten wirtschaftlichen Bedingungen führten Lange dazu, zu bemerken: "Wir sind am Ende sehr ähnlich wie eine polnische Werft gefahren." Am 14. September 1984 veranstaltete Langes Regierung einen Wirtschaftsgipfel, um die zugrunde liegenden Probleme mit der neuseeländischen Wirtschaft zu diskutieren, die zu einer Forderung nach dramatischen Wirtschaftsreformen führen, die zuvor vom Schatzamt vorgeschlagen wurden. Es wurde ein Reformprogramm der Deregulierung und der Beseitigung von Zöllen und Subventionen eingeführt. Dies wirkte sich unmittelbar auf die landwirtschaftliche Gemeinschaft Neuseelands aus, die durch den Verlust von Subventionen an die Landwirte hart getroffen wurde. Es wurde ein Übernahrungszuschlag eingeführt, obwohl man versprochen hatte, die Übernahrung nicht zu reduzieren, was dazu führt, dass die Arbeit die Unterstützung der älteren Menschen verliert. Die Finanzmärkte wurden ebenfalls dereguliert, wobei Zinsen, Darlehen und Devisenbeschränkungen gestrichen wurden. Im März 1985 wurde der neuseeländische Dollar geflohen. Darüber hinaus wurden mehrere Regierungsabteilungen in staatliche Unternehmen umgewandelt, die zu erheblichen Arbeitsverlusten führen: 3.000 innerhalb der Elektrizitätsgesellschaft; 4.000 innerhalb der Kohlegesellschaft; 5.000 innerhalb der Forstgesellschaft; 8.000 innerhalb der Neuseeland-Post. Neuseeland wurde Teil der globalen Wirtschaft. Der Fokus in der Wirtschaft verlagerte sich vom produktiven Sektor zur Finanzierung durch Nulleinschränkungen auf Überseegeld in das Land. Das Finanzkapital überstieg das Industriekapital und die verarbeitende Industrie erlitten rund 76.000 Arbeitsplätze. Mittlerer OstenIn den späten 1960er Jahren wurden eine Reihe neoliberaler Reformen im Nahen Osten umgesetzt. Ägypten ist häufig mit der Umsetzung neoliberaler Politiken verbunden, insbesondere im Hinblick auf die Offentürpolitik von Präsident Anwar Sadat in den 1970er Jahren, und Hosni Mubaraks aufeinanderfolgende Wirtschaftsreformen zwischen 1981 und 2011. Diese Maßnahmen, bekannt als al-Infitah, wurden später über die Region diffundiert. In Tunesien sind neoliberale Wirtschaftspolitik mit dem ehemaligen Präsidenten und dem De facto-Diktator Zine ElAbidin Ben Ali verbunden; seine Herrschaft machte deutlich, dass der ökonomische Neoliberalismus koexistiert und sogar von autoritären Staaten gefördert werden kann. Auch die Reaktionen auf Globalisierung und wirtschaftliche Reformen im Golf wurden über einen neoliberalen analytischen Rahmen angesprochen. Internationale Organisationen Die Annahme neoliberaler Politiken in den 1980er Jahren durch internationale Institutionen wie den Internationalen Währungsfonds (IMF) und die Weltbank hatte einen erheblichen Einfluss auf die Verbreitung neoliberaler Reformen weltweit. Um Kredite aus diesen Institutionen zu erhalten, mussten sich Entwicklungs- oder Krisenländer den institutionellen Reformen zustimmen, einschließlich Privatisierung, Handelsliberalisierung, Durchsetzung starker Privateigentumsrechte und Reduzierungen der Staatsausgaben. Dieser Prozess wurde als strukturelle Anpassung bekannt, und die Prinzipien, die es dem Washington Consensus untermauern. Europäische Union Die 1992 geschaffene Europäische Union (EU) gilt manchmal als neoliberale Organisation, da sie den freien Handel und die Freizügigkeit erleichtert, den nationalen Protektionismus erodiert und nationale Subventionen begrenzt. Andere weisen darauf hin, dass die EU nicht völlig neoliberal ist, da sie die Entwicklung der Sozialpolitik in ihre konstituierenden Staaten hinterlässt. Traditionen Österreichische Schule Die Österreichische Schule ist eine Schule des wirtschaftlichen Denkens aus dem späten 19. und frühen 20. Jahrhundert Wien, die ihre Untersuchung der ökonomischen Phänomene auf die Interpretation und Analyse der zielgerichteten Handlungen von Individuen stützt. Im 21. Jahrhundert wurde der Begriff zunehmend genutzt, um die Marktwirtschaft der österreichischen Ökonomen Ludwig von Mises und Friedrich Hayek zu bezeichnen, einschließlich ihrer Kritik an der staatlichen Intervention in der Wirtschaft, die die Schule an neoliberalen Gedanken gebunden hat. Ökonomen der Schule, darunter Carl Menger, Eugen Böhm von Bawerk, Friedrich von Wieser, Friedrich Hayek und Ludwig von Mises, sind für viele bemerkenswerte Beiträge zur Wirtschaftstheorie verantwortlich, einschließlich der subjektiven Werttheorie, Marginismus in der Preistheorie, Friedrich von Wiesers Theorien zu Chancenkosten, Eugen von Böhm-Bawerks Theorien zur Zeitpräferenz, die Formulierung des ökonomischen Problems.Der ehemalige Federal Reserve Chairman Alan Greenspan, der von den Urhebern der Schule spricht, sagte im Jahr 2000, dass "die Österreichische Schule weit in die Zukunft gekommen ist, als die meisten von ihnen praktiziert haben und eine tiefgreifende und in meinem Urteil wahrscheinlich irreversible Wirkung auf, wie die meisten Mainstream-Ökonomen in [die Vereinigten Staaten] denken. Die Schule von Chicago Die Chicago School of Economics ist eine neoklassizistische Schule des Denkens in der akademischen Gemeinschaft der Ökonomen, mit einem starken Fokus um die Fakultät der Universität Chicago. Die makroökonomische Theorie von Chicago lehnte den Keynesianismus zugunsten des Monetarismus bis Mitte der 1970er Jahre ab, als er sich zu neuen klassischen Makroökonomien drehte, die stark auf dem Konzept der rationalen Erwartungen beruhen. Die Schule ist stark mit Wirtschaftswissenschaftlern der University of Chicago wie Milton Friedman, George Stigler, Ronald Coase und Gary Becker verbunden. Im 21. Jahrhundert beziehen sich Ökonomen wie Mark Skousen auf Friedrich Hayek als Schlüsselökonom, der diese Schule im 20. Jahrhundert beeinflusste, nachdem er seine Karriere in Wien und der österreichischen Wirtschaftsschule begonnen hatte. Die Schule betont die Nichtintervention von der Regierung und lehnt allgemein die Regulierung in den Märkten als ineffizient, mit Ausnahme der Regulierung der Geldversorgung durch Zentralbanken (in Form von Monetarismus). Obwohl der Verein der Schule mit dem Neoliberalismus manchmal von seinen Befürwortern widersteht, hat seine Betonung auf eine reduzierte Regierungsintervention in der Wirtschaft und eine laissez-faire Ideologie eine Zugehörigkeit zwischen der Chicagoer Schule und der neoliberalen Wirtschaft hervorgerufen. Washington Consensus Der Washington Consensus ist eine Reihe von standardisierten politischen Rezepten, die oft mit dem Neoliberalismus verbunden sind, der vom Internationalen Währungsfonds (IMF), der Weltbank und dem US-Finanzministerium für krisengespaltene Entwicklungsländer entwickelt wurde. Diese Verordnungen, die oft als Bedingungen für Darlehen des IWF und der Weltbank gelten, konzentrieren sich auf die Marktliberalisierung, insbesondere auf die Senkung von Handelshemmnissen, die Kontrolle der Inflation, die Privatisierung staatlicher Unternehmen und die Verringerung der Staatshaushaltsdefizite. Williamson hat jedoch jede Assoziation mit dem Neoliberalismus emphatisch zurückgewiesen und öffentlich sein Bedauern mit dem Begriff selbst erklärt, dass die ursprünglichen 10 Punkte ein Modell für die steuerliche Disziplin und die makroökonomische Stabilisierung sein sollten, nicht Monetarismus, lieferseitige Ökonomie oder ein minimaler Staat (der Williamson argumentiert, sind die wichtigen Elemente des neoliberalen Modells). Politische Aspekte Die neoliberale Politik konzentriert sich auf die wirtschaftliche Liberalisierung, einschließlich Abbau von Handelshemmnissen und andere Politiken, die den freien Handel, die Deregulierung der Industrie, die Privatisierung von staatlichen Unternehmen, die Verringerung der Staatsausgaben und den Monetarismus erhöhen. Die neoliberale Theorie setzt voraus, dass freie Märkte wirtschaftliche Effizienz, Wirtschaftswachstum und technologische Innovation fördern. Die staatlichen Interventionen, auch wenn sie darauf abzielen, diese Phänomene zu fördern, werden im allgemeinen angenommen, um die wirtschaftliche Leistung zu verschlechtern. Wirtschaftliche und politische Freiheit Viele neoliberale Denker fördern die Ansicht, dass wirtschaftliche und politische Freiheit untrennbar miteinander verbunden ist. Milton Friedman argumentierte in seinem Buch Kapitalismus und Freiheit, dass die wirtschaftliche Freiheit, selbst ein äußerst wichtiger Bestandteil der absoluten Freiheit, auch eine notwendige Voraussetzung für die politische Freiheit ist. Er behauptete, die zentralisierte Kontrolle der wirtschaftlichen Aktivitäten sei immer von politischer Repression begleitet. Der freiwillige Charakter aller Transaktionen in einer unregulierten Marktwirtschaft und die Vielfalt der Entscheidungen, die es zulässt, stellen grundlegende Bedrohungen für repressive politische Führer dar, indem sie ihre Macht stark vermindern, die Menschen wirtschaftlich zu koerieren. Durch die Beseitigung zentralisierter Kontrolle der wirtschaftlichen Aktivitäten wird die wirtschaftliche Macht von der politischen Macht getrennt und jeder kann als Gegengewicht zum anderen dienen. Friedman ist der Ansicht, dass der wettbewerbsfähige Kapitalismus für Minderheitengruppen besonders wichtig ist, da unpersönliche Marktkräfte Menschen vor Diskriminierung in ihren wirtschaftlichen Aktivitäten aus Gründen schützen, die nicht mit ihrer Produktivität zusammenhängen. In The Road to Serfdom bot Friedrich Hayek ein ähnliches Argument an: "Die wirtschaftliche Kontrolle ist nicht nur die Kontrolle eines vom Rest getrennten Bereiches des menschlichen Lebens, sondern die Kontrolle der Mittel für alle unsere Enden". Es wurde oft darauf hingewiesen, dass die zunehmenden wirtschaftlichen Freiheiten dazu neigen, die Erwartungen an politische Freiheiten zu erhöhen, was schließlich zur Demokratie führt. Ein zentrales Merkmal des Neoliberalismus ist die Unterstützung des Freihandels, und Politiken, die den Freihandel, wie das nordamerikanische Freihandelsabkommen, oft mit dem Neoliberalismus verbinden. Neoliberale argumentieren, dass der freie Handel das Wirtschaftswachstum fördert, die Armut senkt, Handelsgewinne wie niedrigere Preise infolge des Vergleichsnutzens erzeugt, die Wahl des Verbrauchers maximiert und für die Freiheit unerlässlich ist, da sie glauben, dass der freiwillige Handel zwischen zwei Parteien von der Regierung nicht verboten werden sollte. Die Neoliberalen argumentieren, dass der Protektionismus schädlich für die Verbraucher ist, die gezwungen werden, höhere Preise für Waren zu zahlen; Anreize für den Missbrauch von Ressourcen; verzerrt Investitionen; stifles Innovation; und propagiert bestimmte Industrien auf Kosten der Verbraucher und anderer Industrien. Monetarismus Monetarismus ist eine Wirtschaftstheorie, die allgemein mit dem Neoliberalismus verbunden ist. Gegründet von Milton Friedman, konzentriert es sich auf die makroökonomischen Aspekte der Geldversorgung, wobei besonders auf die Auswirkungen des Zentralbankens zu achten ist. Sie argumentiert, dass eine übermäßige Expansion der Geldversorgung inhärent Inflation ist und dass sich die Geldbehörden vor allem auf die Aufrechterhaltung der Preisstabilität konzentrieren sollten, auch auf Kosten anderer makroökonomischer Faktoren wie das Wirtschaftswachstum. Monetarismus ist oft mit der Politik der US Federal Reserve unter dem Vorsitz des Wirtschaftswissenschaftlers Paul Volcker verbunden, die sich um hohe Zinsen konzentriert, die weithin mit dem Ende der hohen Inflation in den Vereinigten Staaten in den 1970er und Anfang der 1980er Jahre gewürdigt werden und zur Rezession von 1980 bis 1982 beitragen. Der Monetarismus hatte in Chile eine besondere Kraft, deren Zentralbank die Zinssätze zur Bekämpfung der Inflation angehoben hatte, die sich auf über 600% gewendet hatte. Dies hat dazu beigetragen, die Inflation auf unter 10% zu reduzieren, aber auch zu Arbeitsplatzverlusten geführt. Der Kritiker Neoliberalismus hat sich mit der Kritik von Akademikern, Journalisten, religiösen Führern und Aktivisten sowohl von der politischen Linken als auch von rechts konfrontiert. Bemerkenswerte Kritiker des NeoATTliberalismus in Theorie oder Praxis sind Ökonomen Joseph Stiglitz, Amartya Sen, Michael Hudson, Ha-Joon Chang, Robert Pollin, Julie Matthaei, und Richard D. Wolff; Linguist Noam Chomsky; Geograph und Anthropologe David Harvey; slowenischer Kontinentalphilosoph Slavoj Žižek, politischer Aktivist und öffentlicher Intellektueller Die Auswirkungen der globalen Krise 2008-2009 haben zu einem Anstieg des neuen Stipendiums geführt, das den Neoliberalismus kritisiert und politische Alternativen sucht. Der neoliberale Marktgrundizismus wurde kritisiert, weil er angeblich einen unverdienten Glauben an die Effizienz der Märkte, an die Überlegenheit der Märkte über die zentralisierte Wirtschaftsplanung, an die Fähigkeit der Märkte zur Selbstkorrektheit und an die Fähigkeit des Marktes, wirtschaftliche und politische Freiheit zu liefern. Der Ökonom Paul Krugman argumentierte, dass der von den Neoliberalen geförderte "laissez-faire Absolutismus" auf ein intellektuelles Klima zurückzuführen sei, in dem der Glaube an die Märkte und die Verachtung für die Regierung oft die Beweise stoßen". Der politische Theoretiker Wendy Brown ist noch weiter gegangen und behauptete, dass das übergeordnete Ziel des Neoliberalismus "die Ökonomisierung aller Lebenseigenschaften" sei. Eine Reihe von Gelehrten haben argumentiert, dass in der Praxis dieser "Marktgrundismus" zu einer Vernachlässigung von Sozialgütern geführt hat, die nicht von Wirtschaftsindikatoren erfasst werden, eine Erosion der Demokratie, eine ungesunde Förderung des ungezügelten Individualismus und des sozialen Darwinismus und der wirtschaftlichen Ineffizienz. Einige Kritiker konten neoliberales Denken priorisieren wirtschaftliche Indikatoren wie BIP-Wachstum und Inflation über soziale Faktoren, die möglicherweise nicht einfach zu quantifizieren sind, wie Arbeitsrechte und Zugang zur Hochschulbildung. Dieser Fokus auf die Wirtschaftlichkeit kann andere, vielleicht wichtigere Faktoren kompromittieren oder die Ausbeutung und soziale Ungerechtigkeit fördern. Zum Beispiel Anthropologin Mark Fleming argumentiert, dass, wenn die Leistung eines Transitsystems rein in Bezug auf die wirtschaftliche Effizienz beurteilt wird, soziale Güter wie starke Arbeitnehmerrechte als Hindernisse für die maximale Leistung angesehen werden. Er unterstützt diese Behauptung mit einer Fallstudie der San Francisco Municipal Railway (Muni), die eines der langsamsten großen städtischen Transitsysteme in den USA ist und eine der schlechtesten On-Time-Leistungsraten hat. Diese schlechte Leistung, er behauptet, stammt aus strukturellen Problemen, einschließlich einer alternden Flotte und Wartungsfragen. Er argumentiert jedoch, dass die neoliberale Weltanschauung die Transitfahrer und ihre Gewerkschaften auslöste, die Fahrer dafür verantwortlich machen, keine unmöglichen Transitpläne zu erfüllen und zusätzliche Kosten für Fahrer als verlorene Gelder zu betrachten, die die Systemgeschwindigkeit und Leistung reduzieren. Dadurch wurden siegreiche Angriffe auf die Gewerkschaft der Fahrer und brutale öffentliche Abschreckungskampagnen hervorgerufen, die letztendlich zu einer Verspätung von Proposition G führten, die die Kräfte der Gewerkschaft der Muni-Fahrer stark untergraben hat. Andere Kritiker behaupteten, dass die neoliberale Vision öffentliche Güter entfaltet. Die Geografen Birch und Siemiatycki behaupten, dass das Wachstum der Marketization-Ideologie den Diskurs über öffentliche Güter auf Geld und nicht auf soziale Ziele verschoben hat, so dass es schwieriger ist, öffentliche Güter zu rechtfertigen, die durch Eigenkapital, Umweltbelange oder soziale Gerechtigkeit getrieben werden. Der amerikanische Gelehrte und Kulturkritiker Henry Giroux behauptet, dass der neoliberale Marktgrundismus einen Glauben daran fördert, dass die Marktkräfte jede Facette der Gesellschaft, einschließlich des wirtschaftlichen und sozialen Lebens, organisieren und eine soziale Darwinistische Ethik fördert, die das Selbstinteresse über soziale Bedürfnisse erhöht. Der marxistische Wirtschaftsgeograph David Harvey argumentiert, dass der Neoliberalismus einen ungezügelten Individualismus fördert, der der sozialen Solidarität schadet. Während die Befürworter der wirtschaftlichen Liberalisierung oft darauf hingewiesen haben, dass die zunehmende wirtschaftliche Freiheit dazu neigt, die Erwartungen an die politische Freiheit zu erheben, sehen einige Gelehrte die Existenz von nicht-demokratischen, aber marktliberalen Regimen und die scheinbare Unterminierung der demokratischen Kontrolle durch Marktprozesse als Beweis dafür, dass diese Charakterisierung historisch ist. Einige Gelehrte behaupteten, dass neoliberale Schwerpunkte sogar die grundlegenden Elemente der Demokratie untergraben könnten. Kristen Ghodsee, Ethnograf und Professor für russische und osteuropäische Studien an der University of Pennsylvania, behauptet, dass die triumphalistischen Haltungen der westlichen Mächte am Ende des Kalten Krieges und die Fixierung auf die Verknüpfung aller linksistischen politischen Ideale mit den Überschüssen des Stalinismus erlaubte, den neoliberalen, freien Marktkapitalismus zu füllen, der die Leere untergraben hat, die demokratischen Institutionen und Reformen und die osten, einen wirtschaftlichen Weg der wirtschaftlichen Weg der Arbeitslosigkeit zu lassen. Costas Panayotakis hat argumentiert, dass die durch den Neoliberalismus hervorgerufene wirtschaftliche Ungleichheit die Ungleichheit der politischen Macht schafft, die Demokratie untergraben und die Fähigkeit des Bürgers, sinnvoll mitzumachen. Trotz des Fokussierens auf wirtschaftspolitische Effizienz behaupten einige Kritiker, dass neoliberale Politik tatsächlich wirtschaftliche Ineffizienzen hervorbringt. Die Ersetzung eines staatlichen Monopols mit privat geführten Unternehmen könnte die Effizienz im Zusammenhang mit Skalenwirtschaften verringern. Strukturell argumentieren einige Ökonomen, dass der Neoliberalismus ein System ist, das Kosten sozialisiert und Gewinne privatisiert. Sie argumentieren, dass dies zu einer Abdankung der privaten Verantwortung für sozial destruktive wirtschaftliche Entscheidungen führt und zu regressiven Regierungskontrollen für die Wirtschaft führen kann, um Schäden durch Privatpersonen zu reduzieren. Ungleichheitskritiken haben argumentiert, dass die neoliberale Politik die wirtschaftliche Ungleichheit erhöht und die globale Armut verschärft hat. Das Center for Economic and Policy Research's (CEPR)Dean Baker argumentierte im Jahr 2006, dass die treibende Kraft hinter steigender Ungleichheit in den Vereinigten Staaten eine Reihe von bewussten neoliberalen politischen Entscheidungen war, darunter Anti-Inflationary-Bias, Anti-Gewerkschaft und Profiteering in der Gesundheitsbranche. Die Ökonomen David Howell und Mamadou Diallo erklärten, dass die neoliberalen Politiken zu einer Wirtschaft der Vereinigten Staaten beigetragen haben, in der 30% der Arbeiter niedrige Löhne verdienen (weniger als zwei Drittel des Medianlohns für Vollzeitbeschäftigte) und 35% der Erwerbsbevölkerung unterbeschäftigt sind, während nur 40% der Erwerbsbevölkerung im Land ausreichend beschäftigt sind. Die Globalisierung des Neoliberalismus ist für das Entstehen eines Prekariats verantwortlich, einer neuen sozialen Klasse mit akuter sozioökonomischer Unsicherheit und Entfremdung. In den Vereinigten Staaten wurde die "neoliberale Transformation" der Arbeitsbeziehungen, die die Macht der Gewerkschaften erheblich verringerte und die Macht der Arbeitgeber erhöht, von vielen für die zunehmende Prekarität verantwortlich gemacht, die für bis zu 120.000 Todesfälle pro Jahr verantwortlich sein könnte. In Venezuela, vor der venezolanischen Krise, führte die Deregulierung des Arbeitsmarktes zu einer größeren informellen Beschäftigung und einer erheblichen Zunahme von Arbeitsunfällen und Berufskrankheiten. Auch in Schweden, in denen nur 6 % der Arbeitnehmer mit Löhnen besetzt sind, hält die OECD für niedrig, einige Gelehrte argumentieren, dass die Annahme neoliberaler Reformen – insbesondere die Privatisierung öffentlicher Dienstleistungen und die Verringerung staatlicher Leistungen – der Grund ist, warum sie die Nation mit der am schnellsten wachsenden Einkommensungleichheit in der OECD geworden ist. Ein 2016er Bericht der Forscher des Internationalen Währungsfonds (IMF) war kritisch gegenüber neoliberalen Politiken zur Erhöhung der wirtschaftlichen Ungleichheit. Während der Bericht Lob für den Neoliberalismus beinhaltete und sagte: "Es gibt viel, um in der neoliberalen Agenda zu jubeln", betonte er, dass bestimmte neoliberale Politiken, insbesondere die Freiheit des Kapitals und die Fiskalkonsolidierung, zu "erhöhender Ungleichheit", die wiederum eine dauerhafte [wirtschaftliche] Expansion gefährdete". Der Bericht weist darauf hin, dass die Umsetzung neoliberaler Politiken durch ökonomische und politische Eliten zu "drei unmissverständlichen Schlussfolgerungen" geführt hat: Die Vorteile im Hinblick auf ein erhöhtes Wachstum scheinen bei der Betrachtung einer breiten Gruppe von Ländern ziemlich schwierig zu ermitteln. Die Kosten für eine erhöhte Ungleichheit sind prominent. Solche Kosten verkörpern den Handel zwischen Wachstum und Eigenkapitaleffekten einiger Aspekte der neoliberalen Agenda. Die zunehmende Ungleichheit wiederum schadet dem Niveau und der Nachhaltigkeit des Wachstums. Auch wenn das Wachstum der einzige oder wichtigste Zweck der neoliberalen Agenda ist, müssen die Befürworter dieser Agenda immer noch auf die Verteilungseffekte achten. Eine Reihe von Gelehrten sehen zunehmende Ungleichheit, die sich aus neoliberalen Politiken als bewusste Anstrengung ergibt, anstatt als Folge von schwächeren Motiven wie zunehmendem Wirtschaftswachstum. Der marxistische Wirtschaftsgeograph David Harvey beschreibt den Neoliberalismus als ein "Klassenprojekt", das von der kapitalistischen Unternehmensklasse "ausgetragen" wird, und argumentierte in seinem Buch eine kurze Geschichte des Neoliberalismus, dass der Neoliberalismus dazu ausgelegt ist, die Klassenmacht der ökonomischen Eliten zu erhöhen. Ökonomen Gérard Duménil und Dominique Lévy posit, dass "die Wiederherstellung und Erhöhung der Macht, des Einkommens und des Reichtums der oberen Klassen" die Hauptziele der neoliberalen Agenda sind. Der Ökonom David M. Kotz behauptet, dass der Neoliberalismus "auf der gründlichen Herrschaft der Arbeit durch das Kapital basiert". Der Soziologe Thomas Volscho argumentiert, dass die Einführung des Neoliberalismus in den USA aus einer bewussten politischen Mobilisierung der kapitalistischen Eliten in den 1970er Jahren entstanden sei, die zwei selbstbeschriebene Krisen konfrontierte: die Legitimität des Kapitalismus und eine sinkende Profitabilität in der Industrie. In The Global Gamble argumentierte Peter Gowan, dass Neoliberalismus nicht nur eine freie Marktideologie, sondern "ein Social Engineering-Projekt" sei. Global bedeutete es, die politische Wirtschaft eines Staates auf Produkte und Finanzflüsse aus den Kernländern zu eröffnen. Im Inland bedeutete der Neoliberalismus die Wiederbelebung der sozialen Beziehungen "für die Gläubiger- und Mieterinteressen, mit der Unterordnung des produktiven Sektors in Finanzsektoren, und ein Antrieb, Reichtum, Macht und Sicherheit vom Großteil der Erwerbsbevölkerung weg zu verschieben". Finanzierung Die Umsetzung neoliberaler Politiken und die Akzeptanz neoliberaler Wirtschaftstheorien in den 1970er Jahren werden von einigen Wissenschaftlern als die Wurzel der Finanzisierung gesehen, mit der großen Rezession als eines ihrer Ergebnisse. Insbesondere wurden verschiedene neoliberale Ideologien, die seit langem von Eliten, wie Monetarismus und lieferseitige Ökonomie, befürwortet worden waren, von der Reagan-Regierung in die Regierungspolitik übersetzt, was zu einer verminderten Regierungsverordnung und einer Verschiebung von einem steuerfinanzierten Staat in einen schuldfinanzierten führte. Während sich die Rentabilität der Industrie und die Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums nie bis zur Blütezeit der 1960er Jahre erholte, stieg die politische und wirtschaftliche Macht der Wall Street und des Finanzkapitals aufgrund der Schuldenfinanzierung durch den Staat enorm an. In einem Bericht des Internationalen Währungsfonds (IWF) 2016 werden bestimmte neoliberale Politiken zur Bekämpfung von Finanzkrisen auf der ganzen Welt beschuldigt, wodurch sie größer und schädlicher werden. Mehrere Gelehrte haben die Masseninhaftierung der Armen in den Vereinigten Staaten mit dem Aufstieg des Neoliberalismus verbunden. Der Soziologe Loïc Wacquant und der marxistische Wirtschaftsgeograph David Harvey haben argumentiert, dass die Kriminalisierung von Armut und Masseninhaftierung eine neoliberale Politik für den Umgang mit sozialer Instabilität unter wirtschaftlich marginalisierten Populationen ist. Nach Wacquant folgt diese Situation der Umsetzung anderer neoliberaler Politiken, die die Wiederaufnahme des sozialen Wohlfahrtsstaates und den Anstieg der Zwangsarbeit erlaubt haben, während die Gentrifizierung städtischer Gebiete, die Privatisierung öffentlicher Funktionen, die Schrumpfung des kollektiven Schutzes für die Arbeiterklasse durch wirtschaftliche Deregulierung und den Anstieg der bezahlten, prekären Lohnarbeit. Im Gegensatz dazu ist es äußerst lenient im Umgang mit den in den oberen Echelonen der Gesellschaft, insbesondere wenn es um wirtschaftliche Verbrechen der oberen Klasse und Unternehmen wie Betrug, Unterschlagung, Insiderhandel, Kredit- und Versicherungsbetrug, Geldwäsche und Verletzung von Handels- und Arbeitscodes geht. Nach Wakquant schrumpft der Neoliberalismus nicht die Regierung, sondern setzt einen "Zentrenstaat" mit wenig Regierungsaufsicht für diejenigen an der Spitze und strenge Kontrolle derer am Boden ein. In der Erweiterung auf Wacquant's These, Soziologe und politische Ökonom John L. Campbell von Dartmouth College schlägt vor, dass durch Privatisierung das Gefängnissystem exemplifiziert den centaur Staat. Er sagt, "auf der einen Seite bestraft es die untere Klasse, die die Gefängnisse bevölkert; auf der anderen Seite profitiert es die obere Klasse, die die Gefängnisse besitzt, und sie beschäftigt die mittlere Klasse, die sie führt. " Darüber hinaus argumentiert er, dass das Gefängnissystem Unternehmen durch Outsourcing profitiert, da Insassen "langsam zu einer Quelle von Niedriglohnarbeit für einige US-Unternehmen" werden. Sowohl durch Privatisierung als auch Outsourcing argumentiert Campbell, der Strafstaat spiegelt den Neoliberalismus wider. Campbell argumentiert auch, dass, während der Neoliberalismus in den Vereinigten Staaten einen Strafstaat für die Armen etablierte, er auch einen Schuldnerstaat für die Mittelschicht ins Leben gerufen hat und dass "beide Auswirkungen auf ihre jeweiligen Ziele gehabt haben: Erhöhung der Inhaftierung unter der unteren Klasse und zunehmende Verschuldungsraten – und vor kurzem Heimvernichtung – unter der Mittelklasse."David McNally, Professor für Politische Wissenschaft an der York University, argumentiert, dass die Ausgaben für soziale Wohlfahrtsprogramme während der neoliberalen Ära deutlich gestiegen sind, während Kalifornien "das größte Gefängnisbauprogramm in der Geschichte der Welt" hatte. Der Gelehrte Bernard Harcourt setzt das neoliberale Konzept ein, dass der Staat im Hinblick auf die ökonomische Regulierung, aber effizient in der Polizei und Strafe "hat den Schieber zu Masseninhaftierung erleichtert". Sowohl Wacquant als auch Harcourt beziehen sich auf dieses Phänomen als "Neoliberal Penality". CorporatocracyEinige Organisationen und Wirtschaftswissenschaftler glauben, dass neoliberale Politiken die Macht der Konzerne erhöhen und den Reichtum in die oberen Klassen verschieben. So argumentieren Jamie Peck und Adam Tickell, dass städtische Bürger zunehmend von der Macht beraubt werden, die grundlegenden Bedingungen des täglichen Lebens zu formen, die stattdessen von Unternehmen in der Wettbewerbswirtschaft geformt werden. Der Internationale Währungsfonds (IMF) und die Weltbank, zwei große internationale Organisationen, die oft neoliberale Ansichten aussprechen, wurden kritisiert, um neoliberale Politiken auf der ganzen Welt voranzubringen. Sheldon Richman, Herausgeber der libertären Zeitschrift Der Freeman argumentiert, dass der IWF einen "korporatistisch entflammten Neoliberalismus auf die beunruhigten Länder der Welt verhängt hat. "Er behauptet, dass IWF-Politiken von Ausgaben Kürzungen und Steuererhöhungen, sowie Subjektion zu paternalistischen supranationalen Bürokraten, haben "langfristige Abhängigkeit, ewige Verschuldung, moralische Gefahr, und Politisierung" in der Entwicklungswelt gefördert, die "reale Marktreform" untergraben hat und "die Ursache des echten Liberalismus zurückgeben". Diese Expansion des globalen Unternehmenskapitals, sagt Vasudevan, hat seine Fähigkeit, "eine globale Arbeitsteilung zu orchestrieren, die den Anforderungen der Profitabilität am besten entspricht", die wiederum "ein brutales, globales Rennen nach unten erleichtert hat. "MarkArthur, ein Senior Fellow am Center for Global Development Research in Dänemark, hat geschrieben, dass der Einfluss des Neoliberalismus zu einer anti-korporatistischen Bewegung im Gegensatz dazu geführt hat. Diese anti-korporatistische Bewegung wird um die Notwendigkeit artikuliert, die Macht zurückzugewinnen, die Unternehmen und globale Institutionen von den Regierungen abgelöst haben. Er sagt, dass Adam Smiths "Rules für Achtsamkeitsmärkte" als Grundlage für die Anti-Korporate-Bewegung diente, "nach Regierungsversagen, Unternehmen davon abzuhalten, das Glück des Nachbars zu verletzen oder zu stören [Smith]. Die Globalisierung Neoliberalismus wird von Gelehrten allgemein als ermutigende Globalisierung angesehen, die Gegenstand viel Kritik ist. Die Entstehung des Prekariaten, einer neuen Klasse mit akuter sozioökonomischer Unsicherheit und Entfremdung, wurde der Globalisierung des Neoliberalismus zugeschrieben. Die Globalisierung kann die Fähigkeit der Nationen zur Selbstbestimmung untergraben. Imperialismus Eine Reihe von Gelehrten behaupteten Neoliberalismus fördert oder deckt den Imperialismus. Ruth J Blakeley, Professor für Politik und Internationale Beziehungen an der Universität von Sheffield, beschuldigt die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten, Staatsterrorismus und Massenmorde während des Kalten Krieges als Mittel zum Hinterhalt zu bestrafen und die Expansion des Kapitalismus und des Neoliberalismus in der sich entwickelnden Welt zu fördern. Als Beispiel dafür zeigt Blakeley, dass der Fall Indonesiens zeigt, dass die USA und das Vereinigte Königreich die Interessen der kapitalistischen Eliten über die Menschenrechte von Hunderttausenden von Indonesiern stellen, indem sie die indonesische Armee unterstützten, als sie eine Kampagne von Massenmorden geführt hatte, die zur Vernichtung der Kommunistischen Partei Indonesiens und ihrer zivilen Anhänger führte. Historisch Bradley R. Simpson stellt fest, dass diese Kampagne der Massenmordungen "ein wesentlicher Baustein der neoliberalen Politik war, den der Westen nach Sukarnos Verärgerung Indonesien aufzwingen wollte." Geograph David Harvey argumentiert, dass der Neoliberalismus eine indirekte Form des Imperialismus ermutigt, die sich auf die Gewinnung von Ressourcen aus Entwicklungsländern über Finanzmechanismen konzentriert. Dies wird durch internationale Institutionen wie den Internationalen Währungsfonds (IWF) und die Weltbank praktiziert, die Schuldenerleichterungen mit Entwicklungsländern verhandeln. Er behauptet, dass diese Institute die Finanzinstitute priorisieren, die die Darlehen über die Schuldnerländer gewähren und Forderungen auf Darlehen stellen, die in der Tat als finanzielle Ströme von Schuldnerländern zu entwickelten Ländern handeln (z. B. um ein Darlehen zu erhalten, muss ein Staat über ausreichende Devisenreserven verfügen – die Forderung des Schuldnerstaats, US-Schuldverschreibungen zu kaufen, die niedrigere Zinssätze als die des Darlehens haben). Der Wirtschaftswissenschaftler Joseph Stiglitz sagte dazu: "Was für eine eigenartige Welt, in der arme Länder den Reichtum subventionieren". Globale Gesundheit Der neoliberale Ansatz zur globalen Gesundheit befürwortet die Privatisierung der Gesundheitswesen und verringerte Einflussnahme auf den Markt und konzentriert sich auf Nichtregierungsorganisationen (NGOs) und internationale Organisationen wie den Internationalen Währungsfonds (IMF) und die Weltbank anstatt auf die Regierung. Dieser Ansatz hat sich mit großer Kritik konfrontiert. James Pfeiffer, Professor für Globale Gesundheit an der University of Washington, hat die Verwendung von Strukturanpassungsprogrammen (SAPs) von der Weltbank und IWF in Mosambik kritisiert, was zu reduzierten staatlichen Gesundheitsausgaben führte, die internationalen NRO führten, um Servicelöcher zu füllen, die zuvor von der Regierung gefüllt wurden. Er behauptet diese "neue politische Agenda" fragmentierte lokale Gesundheitssysteme, unterminierte die lokale Kontrolle von Gesundheitsprogrammen und trug zur sozialen Ungleichheit bei. Rick Rowden, ein Senior Economist bei Global Financial Integrity, hat den monetaristischen Ansatz des IWF zur Priorisierung der Preisstabilität und der steuerlichen Zurückhaltung kritisiert, den er für unnötig restriktiv hielt und die Entwicklungsländer daran hinderte, langfristige Investitionen in die öffentliche Gesundheitsinfrastruktur zu skalieren. Er argumentiert, dass dies zu chronisch unterfinanzierten öffentlichen Gesundheitssystemen und demoralisierenden Arbeitsbedingungen führte, die einen Gehirnabfluss von medizinischem Personal verursachten und den Kampf gegen HIV/AIDS sowie die öffentliche Gesundheit genereller in Entwicklungsländern untergraben. Einige Akademiker und Kommentatoren haben den Neoliberalismus und den Hyperkapitalismus für die Verschärfung und Normalisierung der sozialen Übel und Gewalt der zeitgenössischen Gesellschaft verantwortlich gemacht, einschließlich der Zunahme von Massenschießen, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Infrastruktur Nicolas Firzli hat argumentiert, dass der Anstieg des Neoliberalismus den Nachkriegskonsens und Eisenhower-era republikanischen Zentrismus erodiert hatte, der in den 1950er, 1960er und 1970er Jahren sowohl in Westeuropa als auch in Nordamerika zu groß angelegten Infrastrukturprojekten geführt hatte: "In der vor-Reagan-Ära war die Infrastruktur ein apolitischer, positiv konnotierter, technokratischer Begriff, der von Mainstream-Ökonomen und politischen Entscheidungsträgern geteilt wurde [...] einschließlich Präsident Eisenhower, ein praetorianer republikanischer Führer, der Investitionen in das Interstate Highway System, Amerikas nationales Straßennetz [...]Aber Reagan, Thatcher, Delors und ihre vielen Bewunderer unter Clinton, "Neue Arbeit" und EU-Staatsherrschafter suchte Nach Brexit, der Präsidentschaftswahl 2016 der Vereinigten Staaten und der fortschreitenden Entstehung einer neuen Art des "selbstsüchtigen Kapitalismus" (Trumponomics), der sich in gewissem Maße von den neoliberalen Orthodoxien der Vergangenheit wegbewegt, gibt es Spekulationen, dass die Vereinigten Staaten, Großbritannien und andere fortgeschrittene Wirtschaften zu einer Zunahme der Infrastrukturinvestitionen führen können: Mit dem Sieg von Donald J. Trump am 8. November 2016 kam der neoliberal-neokonservative politische Konsens, der 1979–1980 (Deng Xiaopings Besuch in den Vereinigten Staaten, Wahl von Reagan und Thatcher) kristallisiert hatte, schließlich zu Ende [.] Die absichtliche Vernachlässigung von Amerikas erschütternden Infrastrukturanlagen (vor allem öffentliche Verkehrsmittel und Wassersanitation) von den frühen 1980er Jahren an trieben schließlich eine weit verbreitete Bevölkerung zurück. Donald Trump war schnell daran zu denken, einen breiteren Schoß gegen die Laissez-Faire-Komplacenz der Bundesregierung zu machen. Andere wie Catherine Rottenberg sehen Trumps Sieg nicht als Ende des Neoliberalismus, sondern eine neue Phase davon. Der amerikanische politische Theologe Adam Kotsko argumentiert, dass der zeitgenössische Rechtspopulismus, der von Brexit und der Trump-Administration exemplifiziert wurde, eine erbliche Variante des Neoliberalismus darstellt, der seine Kernzange akzeptiert, sie aber in neue, fast parodische Extreme treibt. Umweltauswirkungen Es wurde argumentiert, dass die handelsgeführte, unregulierte Wirtschaftstätigkeit und die laxe staatliche Regulierung der Umweltverschmutzung zu einem Abbau der Umwelt geführt haben. Darüber hinaus können Produktionsmodi, die im Neoliberalismus gefördert werden, die Verfügbarkeit natürlicher Ressourcen langfristig reduzieren und daher im begrenzten geografischen Raum der Welt nicht nachhaltig sein. Marxistischer Wirtschaftsgeograph David Harvey argumentiert, dass der Neoliberalismus für erhöhte Auslöschungsraten verantwortlich ist. Bemerkenswert ist, dass "die Ära der Neoliberalisierung auch die Ära des schnellsten Massenaussterbens von Spezies in der jüngsten Geschichte der Erde" ist. Der amerikanische Philosoph und Tierrechte-Aktivist Steven Best argumentiert, dass drei Jahrzehnte neoliberaler Politiken "die ganze Welt vermarktet" und "die Übergriffe auf jedes Ökosystem auf der Erde als Ganzes" verstärkt haben. Neoliberalismus reduziert die "tragedy of the Commons" zu einem Argument für Privatbesitz. Die Friedman-Doktrin, die Nicolas Firzli die neoliberale Ära definiert hat, kann Unternehmen dazu führen, die Sorgen um die Umwelt zu vernachlässigen. Firzli besteht darauf, dass prudente, fiduciary-getriebene langfristige Investoren die Umwelt-, Sozial- und Corporate-Governance- Folgen von Maßnahmen der CEOs der Unternehmen, deren Anteile sie halten, nicht ignorieren können, als "die langjährige Friedman-Position wird kulturell inakzeptabel und finanziell teuer in den Kammern der Pensionsfonds und Industrieunternehmen in Europa und Nordamerika". Politische Opposition In der Politikwissenschaft wird die Disillusionation mit dem Neoliberalismus als Ursache der Entpolitisierung und des Wachstums antipolitischer Gefühle angesehen, die wiederum populistische Politik und Repolitisierung fördern können." Zu den politischen Oppositionen gegen den Neoliberalismus aus den späten 1990er Jahren gehören: Forschung von Kristen Ghodsee, Ethnograph und Professor für russische und osteuropäische Studien an der Universität von Pennsylvania zeigt, dass weit verbreitete Unzufriedenheit mit dem neoliberalen Kapitalismus zu einer "roten Nostalgie" in einem Großteil des ehemaligen kommunistischen Blocks geführt hat. Sie stellt fest, dass "die politischen Freiheiten, die mit der Demokratie kamen, mit der schlimmsten Art des unregulierten, freien Kapitalismus verpackt wurden, der die Rhythmen des Alltags vollständig destabilisierte und Verbrechen, Korruption und Chaos brachte, wo es einmal bequeme Vorhersagefähigkeit gab", was letztlich eine Aufständung des extremistischen Nationalismus hervorrief. In Lateinamerika ist die "Pink-Tide", die die linken Regierungen an der Wende des Jahrtausends in die Macht getrieben hat, als Reaktion gegen die neoliberale Hegemonie und die Vorstellung zu sehen, dass "es keine Alternative" (TINA) zum Washington Consensus gibt. Im Protest gegen die neoliberale Globalisierung verübten sich der südkoreanische Landwirt und der ehemalige Präsident des Korean Advanced Farmers Federation Lee Kyung-hae Selbstmord, indem er sich im Herzen während eines Treffens der Welthandelsorganisation in Cancun, Mexiko, im Jahr 2003 schloss. Er protestierte gegen die Entscheidung der südkoreanischen Regierung, Subventionen für die Landwirte zu reduzieren. Der Aufstieg der Antiausteritätsparteien in Europa und der Sieg von SYRIZA bei den griechischen Legislativwahlen vom Januar 2015 verkünden "das Ende des Neoliberalismus". Im Jahr 2018 sind die gelbe Westenbewegung in Frankreich und die chilenischen Proteste 2019–2020 in direkter Opposition gegen neoliberale Regierungen und Politiken, einschließlich Privatisierung und Sparsamkeit, entstanden, die für die steigenden Lebenshaltungskosten, die Überlastung der persönlichen Schulden und eine erhöhte wirtschaftliche Ungleichheit verantwortlich sind. Im Jahr 2019 haben Proteste gegen neoliberale Reformen, Politiken und Regierungen in Partituren von Ländern auf 5 Kontinenten stattgefunden, mit Widerstand gegen Austerität, Privatisierung und Steuererhöhungen an den Arbeiterklassen ein gemeinsames Thema unter vielen von ihnen. Siehe auch Anmerkungen Weiter lesen Summaries and histories Criticisms Andere akademische Artikel Externe Links Neoliberalismus — Eintrag in Encyclopædia Britannica "Neoliberalismus 101" — Podcast von The Cato Institute "Was ist Neoliberalismus"? — Video des Barnard Center for Research on Women Monetarism — The New School's Economics Department's History of Economic Thought Webseite "Neoliberalism and the State" — Diskussion zwischen Professoren der Ryerson University John Shields und Bryan Evans "A Look at Argentina's 2001 Economic Rebellion" – Videobericht der Democracy Now! "The Scorecard on Development, 1960–2010: Closing the Gap"? — Bericht des Zentrums für Wirtschafts- und Politikforschung, April 2011 "Die Krise des Neoliberalismus" – 2010 Interview mit dem Ökonomen Gérard Duménil über The Real News "Henry Giroux über die neoliberale Revolution" — Interview mit Henry Giroux von Bill Moyers, 21. Februar 2014. Die Politik des Anthropozäns in einer Welt nach dem Neoliberalismus. Boston Review. 10. März 2021. Kapitalismus: Was macht uns frei? NPR.Juli 1, 2021. Online-Vorträge "Die neoliberale Stadt". David Harvey. University Channel. 4. Oktober 2010."Wall St. Crisis sollte für den Neoliberalismus sein, was der Fall der Berliner Mauer für den Kommunismus war". Naomi Klein. University of Chicago. Democracy Now!.Oktober 2008."Neo-Liberalismus: An Accounting". Noam Chomsky. Universität Massachusetts Amherst.April 19, 2017. Spieltermin oder Playdate ist ein Ausdruck, der in den USA hauptsächlich für einen arrangierten Termin für Kinder verwendet wird, um für ein paar Stunden zusammenzukommen. Es sollte nicht mit Datierung verwechselt werden, da es keine implizite romantische Komponente zu ihm. Spieltermine sind häufig geworden, weil die Arbeitspläne für geschäftige Eltern, zusammen mit Medienwarnungen, Kinder unbeaufsichtigt zu lassen, verhindern die Art des Spiels, an dem Kinder anderer Generationen teilgenommen. Spieltermine werden auch von Reisezielen organisiert, die kinderfreundliche Programme wie Museen, Parks oder Spielplätze aufweisen. Die Absicht eines Spieltermins besteht darin, den Kindern Zeit zu geben, in einer weniger strukturierten Umgebung frei zu interagieren, als andere geplante Aktivitäten bieten könnten. Spieldaten unterscheiden sich von organisierten Aktivitäten oder geplanten Sportarten, weil sie in der Regel nicht strukturiert sind. Spieltermine werden Teil der Volkskultur und bilden einen Teil der "down time" von Kindern. Die meisten Eltern bevorzugen Kinder, diese Stunden zu nutzen, um Freundschaften zu bilden, indem sie mit anderen Kindern entweder einzeln oder in kleinen Gruppen spielen. Wenn Kinder sehr jung sind, bleiben die meisten Eltern für das Spieldatum und nutzen die Zeit, um ihre eigenen Freundschaften und elterlichen Allianzen zu bilden. Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von playdate bei Wiktionary