Unspezifische Auswirkungen von Impfstoffen (auch "heterologe Effekte" oder "off-target-Effekte" genannt) sind Effekte, die über die spezifischen Schutzeffekte gegen die gezielten Krankheiten hinausgehen. Unspezifische Effekte können durch eine Erhöhung des Schutzes gegen nicht-targetierte Infektionen stark vorteilhaft sein. Dies wurde mit zwei lebensschwächlichen Impfstoffen, BCG-Impfstoff und Masern-Impfstoff durch mehrere randomisierte kontrollierte Versuche gezeigt. Theoretisch können unspezifische Auswirkungen von Impfstoffen schädlich sein und die Gesamtsterblichkeit trotz Schutz vor den Zielerkrankungen erhöhen. Obwohl Beobachtungsstudien nahelegen, dass Diphtheria-Tetanus-Pertussis-Impfstoff (DTP) schädlich sein kann, sind diese Untersuchungen mit hohem Risiko von Vorurteilen und haben nicht nachgebildet, wenn sie von unabhängigen Gruppen durchgeführt werden. Die laufende Forschung deutet darauf hin, dass unspezifische Auswirkungen von Impfstoffen auf den Impfstoff, den Impfungsplan und den Sex des Säuglings abhängen können. Eine Hypothese deutet beispielsweise darauf hin, dass alle lebensgedämpften Impfstoffe die Mortalität mehr verringern als durch die Prävention von Zielinfektionen erklärt, während alle inaktivierten Impfstoffe die Gesamtsterblichkeit trotz Schutz vor der Zielerkrankung erhöhen können. Diese Effekte können dauerhaft sein, zumindest bis zum Zeitpunkt, an dem eine neue Art von Impfstoff gegeben wird. Die unspezifischen Effekte können sehr ausgeprägt sein, mit signifikanten Auswirkungen auf die Gesamtsterblichkeit und Morbidität. In einer Situation mit Herdenimmunität zur Zielerkrankung können die unspezifischen Auswirkungen für die Gesamtgesundheit wichtiger sein als die spezifischen Impfstoffe. Die unspezifischen Effekte sollten nicht mit den Nebenwirkungen von Impfstoffen verwechselt werden (wie lokale Reaktionen am Ort der Impfung oder allgemeine Reaktionen wie Fieber, Kopfschmerzen oder Ausschlag, die in der Regel innerhalb von Tagen bis Wochen lösen – oder in seltenen Fällen Anaphylaxis). Vielmehr stellen unspezifische Effekte eine Form der allgemeinen Immunmodulation dar, mit wichtigen Konsequenzen für die Fähigkeit des Immunsystems, nachfolgende Herausforderungen zu bewältigen. Es wird geschätzt, dass Millionen von Kindertoten in Niedrigeinkommensländern jedes Jahr verhindert werden könnten, wenn die unspezifischen Auswirkungen von Impfstoffen in Immunisierungsprogramme berücksichtigt wurden. Geschichte Die Hypothese, dass Impfstoffe unspezifische Effekte haben, wurde Anfang der 1990er Jahre von Peter Aaby im Bandim Health Project in Westafrika formuliert. Der erste Hinweis auf die Bedeutung der unspezifischen Auswirkungen von Impfstoffen kam in den späten 1980er Jahren in einer Reihe von randomisierten kontrollierten Versuchen (RCT). Es wurde geprüft, ob ein mit 4-6 Monaten altersbedingter High-Titer- (High-Dosis-)Masles-Impfstoff (HTMV) als Standard-Masles-Impfstoff (MV) gegen Masern-Infektion wirksam war. Die frühe Verabreichung des HTMV verhinderte die Maserninfektion ebenso effektiv wie die Standard-MV, die bei 9 Monaten gegeben wurde. Die frühe Verabreichung des HTMV war jedoch mit einer zweifach höheren Gesamtsterblichkeit bei Frauen verbunden (es gab keinen Unterschied in der Sterblichkeit für Männer). Mit anderen Worten, die Mädchen, die HTMV gegeben, starben häufiger, obwohl sie den gleichen Schutz vor Masern hatten wie die Säuglinge bei Standard MV. Die Entdeckung zwang die WHO, die HTMV 1992 zurückzuziehen. Später wurde entdeckt, dass es nicht der HTMV war, sondern ein anschließender inaktivierter Impfstoff (DTP oder IPV für verschiedene Kinder), der die Zunahme der weiblichen Mortalität verursachte. Obwohl der Mechanismus anders war als ursprünglich gedacht, stellt diese Feststellung unerwartete Auswirkungen einer Änderung des Impfprogramms dar, die nicht auf den krankheitsspezifischen Schutz der Impfstoffe zurückzuführen ist. Diese erste Beobachtung, dass Impfstoffe gegen die Zielerkrankung schützen könnten, gleichzeitig aber die Mortalität nach Infektion mit anderen Erregern beeinflussen könnten, führte in einer sex-differenziellen Weise zu mehreren weiteren Studien, die zeigen, dass andere Impfstoffe auch solche unspezifischen Auswirkungen haben könnten. Zahlreiche Beobachtungsstudien und randomisierte Versuche (RCT) haben festgestellt, dass sich die Auswirkungen auf die Sterblichkeit von lebenden und inaktivierten Impfstoffen deutlich unterscheiden. Alle bisher untersuchten Live-Impfstoffe (BCG, Masles-Impfstoff, oraler Polio-Impfstoff (OPV) und Smallpox-Impfstoff) wurden gezeigt, um die Mortalität mehr zu reduzieren, als durch die Prävention der gezielten Infektion(en) erklärt werden kann. Im Gegensatz dazu können inaktivierte Impfstoffe (Diphtheria-tetanus-Pertussis (DTP,) Hepatitis B, inaktivierter Polio-Impfstoff) trotz der Bereitstellung von Zielerkrankungen schädliche Auswirkungen haben. BCG-Impfstoff Der gegen Tuberkulose entwickelte lebensgedämpfte BCG-Impfstoff hat gezeigt, dass die Fähigkeit zur Bekämpfung von nicht-tuberkulose-Infektionen starke positive Auswirkungen hat. Mehrere Studien haben vorgeschlagen, dass die BCG-Impfung die Atopie reduzieren kann, vor allem, wenn sie früh im Leben gegeben. Darüber hinaus wurde in mehreren Beobachtungsstudien BCG-Impfung gezeigt, dass sich die Gesamtsterblichkeit günstig auswirkt. Diese Beobachtungen ermutigten randomisierte kontrollierte Versuche, die positiven nicht spezifischen Auswirkungen der BCG-Impfung auf die allgemeine Gesundheit zu untersuchen. Da BCG-Impfungen bei der Geburt in Ländern, die eine hohe Häufigkeit von Tuberkulose haben, empfohlen werden, wäre es unethisch gewesen, Kinder in BCG vs. 'no BCG' Gruppen zu randomisieren. Viele Länder mit niedrigem Einkommen verzögern BCG-Impfungen bei Kleinkindern mit niedrigem Geburtsgewicht (LBW), was die Möglichkeit bot, die Wirkung von BCG auf die Gesamtsterblichkeit direkt zu testen. In den ersten beiden randomisierten kontrollierten Versuchen Empfang von BCG+OPV bei Geburt vs. OPV nur '(verzögert BCG) war mit starken Reduktionen der neonatalen Sterblichkeit verbunden; diese Effekte wurden bereits 3 Tage nach der Impfung beobachtet. BCG geschützt vor Sepsis sowie Atemwegsinfektionen. Unter BCG geimpften Kindern sind diejenigen, die eine BCG-Scharbe oder einen positiven Hauttest (TST) entwickeln, weniger wahrscheinlich, Sepsis zu entwickeln und eine Gesamtreduktion der Kindersterblichkeit von rund 50% zeigen. In einer kürzlich von der WHO durchgeführten Überprüfung auf der Grundlage von fünf klinischen Studien und neun Beobachtungsstudien wurde der Schluss gezogen, dass "die Ergebnisse in den ersten 6–12 Monaten des Lebens eine positive Wirkung von BCG auf die Gesamtsterblichkeit zeigten. Nachhaltige Nachfolge in einigen der Studien war kurz, und alle Beobachtungsstudien wurden als Risiko für Vorurteile angesehen, so dass das Vertrauen in die Ergebnisse nach den GRADE-Kriterien als sehr niedrig eingestuft wurde und "Es gab einen Vorschlag, dass die BCG-Impfung möglicherweise günstiger sein kann, je früher sie gegeben wird". Darüber hinaus sind "geschätzte Effekte im Bereich einer Halbierung des Mortalitätsrisikos" und "jeder Effekt des BCG-Impfstoffes auf die All-Denktalität ist wahrscheinlich nicht in hohem Maße zu weniger Tode von Tuberkulose (d.h. zu einer spezifischen Wirkung des BCG-Impfstoffs gegen Tuberkulose) zurückzuführen". Auf der Grundlage der Beweise kam die Strategische Expertengruppe der WHO zur Immunisierung zu dem Schluss, dass "die unspezifischen Auswirkungen auf die All-Cause-Sterblichkeit eine weitere Forschung bedeuten". Oral Poliovirus Vaccine Oral Poliovirus Vaccine (OPV) wurde in den 1950er Jahren von Dr. Albert Sabin entwickelt und besteht aus lebensgedämpften Polioviren von drei Serotypen. Der erste Nachweis unspezifischer Wirkungen von OPV war Schutz durch Impfung mit OPV des Serotyps 2 gegen Krankheiten, die durch Serotyp 1 Poliovirus verursacht wurden, ohne dass es zu einer Cross-Neutralisierung kam. Die Impfung mit dreiwertigem OPV half, den Ausbruch der paralytischen Krankheit durch Enterovirus 71 in Bulgarien zu stoppen. In großen prospektiven klinischen Studien wurde OPV gezeigt, um gegen saisonale Influenza und andere akute Atemwegserkrankungen zu schützen. Die Immunisierung mit OPV wurde auch gezeigt, um zu einer schnelleren Heilung von Genital Herpes Läsionen zu führen. Die Immunisierung mit OPV hat sich gezeigt, dass die Kindersterblichkeit auch in Abwesenheit von Wild-Pliovirus-Zyklus, Krankenhaus-Zulassungsrate, Auftreten von bakteriellen Durchfall und Otitis-Medien reduziert wird. Die Impfung mit OPV führt zu Interferon Induktion, die als Hauptvermittler der unspezifischen Schutzeffekte von OPV angenommen wird. Measles Impfstoff Standardtiter Masern Impfstoff wird zu 9 Monaten in Ländern mit niedrigem Einkommen empfohlen, in denen die Maserninfektion endemisch und oft tödlich ist. Viele Beobachtungsstudien haben gezeigt, dass die measles-vaccinierten Kinder eine wesentlich geringere Mortalität aufweisen als durch die Verhütung von measlesbedingten Todesfällen erklärt werden kann. Viele dieser Beobachtungsstudien waren natürliche Experimente, wie Studien, die die Mortalität vor und nach der Einführung von Masern-Impfstoffen und andere Studien vergleichen, bei denen logistische Faktoren statt mütterlicher Wahl festgestellt wurden, ob ein Kind geimpft wurde oder nicht. Diese Ergebnisse wurden später in randomisierten Versuchen von 2003 bis 2009 in Guinea-Bissau unterstützt. Eine Interventionsgruppe von Kindern, die einen Standardtitermaasles-Impfstoff im Alter von 4,5 und 9 Monaten erhielt, hatte gegenüber den Kindern in der Kontrollgruppe eine Reduzierung um 30 %, die nur im 9-Monatsalter gegen Masern geimpft wurde. In einer kürzlichen WHO-gemeinsamen Überprüfung auf der Grundlage von vier randomisierten Studien und 18 Beobachtungsstudien wurde der Schluss gezogen, dass "Es konsequente Beweise für eine günstige Wirkung von Masern-Impfstoffen gab, obwohl alle Beobachtungsstudien als Risiko von Vorurteilen bewertet wurden und die GRADE-Rating von geringem Vertrauen war. Es gab einen offensichtlichen Unterschied zwischen der Wirkung bei Mädchen und Jungen, mit Mädchen, die mehr von Masern Impfung profitieren", und außerdem "geschätzte Wirkungen sind in der Region einer Halbierung des Mortalitätsrisikos" und "wenn diese Wirkungen real sind, dann werden sie nicht vollständig durch Todesfälle erklärt, die wie durch Masern festgestellt wurden". Auf der Grundlage der Beweise kam die Strategische Beiratsgruppe der WHO zur Immunisierung zu dem Schluss, dass "die unspezifischen Auswirkungen auf die All-Cause-Sterblichkeit eine weitere Forschung rechtfertigen". [1] Diphtheria-tetanus-pertussis Impfstoff DTP gegen Diphtherie, Tetanus und Pertussis scheint nicht die gleichen vorteilhaften Auswirkungen wie BCG, Masernimpfstoff, OPV und Smallpox Impfstoff zu haben, und in der Tat gegensätzliche Auswirkungen werden beobachtet. Die negativen Auswirkungen werden gesehen, solange DTP-Impfstoff der jüngste Impfstoff ist. BCG oder Masern-Impfstoff nach DTP rückt die negativen Auswirkungen von DTP. Die negativen Auswirkungen werden meist bei Frauen beobachtet. Die negativen Auswirkungen finden sich in mehreren Beobachtungsstudien. Allerdings kamen sechs WHO-geförderte Studien zu dem Schluss, dass es starke positive Auswirkungen von DTP auf die Gesamtsterblichkeit gab. Die Kontroversen, die als diese Studien durchgeführt wurden, hatten jedoch wichtige methodologische Mängel. Zum Beispiel hatten die WHO-gemeinsamen Studien "keine Informationen über die Impfung" als ungeimpft gezählt, und sie hatten retrospektiv aktualisierte Impfstoffinformationen von überlebenden Kindern, während kein ähnliches Update für tote Kinder gemacht werden konnte, wodurch eine so genannte "Überlebensvorspannung" entsteht, die immer sehr günstige Wirkungsschätzungen für den neuesten Impfstoff hervorbringt. In einer kürzlichen WHO-gemeinsamen Überprüfung von DTP auf der Grundlage von zehn Beobachtungsstudien wurde der Schluss gezogen, dass "die Ergebnisse unvereinbar waren, mit einer Mehrheit der Studien, die eine schädliche Wirkung von DTP andeuten, und zwei Studien, die einen positiven Effekt andeuten. Alle Studien wurden als Vorurteilsrisiko angesehen, so dass das Vertrauen in die Ergebnisse nach den GRADE-Kriterien als sehr gering eingestuft wurde." Ferner gaben "drei Beobachtungsstudien einen Vorschlag, dass die gleichzeitige Verabreichung von BCG und DTP dem empfohlenen Zeitplan von BCG vor DTP vorzuziehen ist; und es wurde vorgeschlagen, dass das Mortalitätsrisiko höher sein kann, wenn DTP mit oder nach Masern-Impfstoff angegeben wird, als es vor Masern-Impfstoff gegeben wird (aus fünf bzw. drei Beobachtungsstudien). Diese Ergebnisse stehen im Einklang mit Hypothesen, dass DTP-Impfstoff schädliche Auswirkungen auf die Sterblichkeit haben kann, obwohl eine Mehrheit der Beweise von einer in Guinea-Bissau zentrierten Gruppe erzeugt wurde, die oft zur Verteidigung einer solchen Hypothese geschrieben hat. " Eine große Kohortenstudie von über einer Million dänischen Kindern kam sogar zu dem Schluss, dass die Gruppe von Kindern mit weniger DTP-Impfungen (ohne MMR) eine erhöhte Mortalität erlebte. Smallpox Impfstoff Bei der Einführung von Smallpox-Impfstoffen im frühen 19. Jahrhundert gab es anekdotale Beschreibungen von unspezifischen positiven Wirkungen. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde das Potenzial für nützliche unspezifische Effekte von Pocken-Impfstoffen überprüft und neue Beweise für "Paradimmuneffekte" hinzugefügt. Neuere Studien haben sich auf die Phasing-out von Smallpox-Impfstoffen in den 1970er Jahren konzentriert und geimpfte und ungeimpfte Kohorten verglichen. Smallpox Impfstoff lässt eine sehr charakteristische Narbe. In Ländern mit niedrigem Einkommen wurde mit einer kleinarmigen Impfstoffnarbe mit einer Verringerung von mehr als 40 % der Gesamtsterblichkeit bei Erwachsenen assoziiert; in Ländern mit hohem Einkommen ist die kleinarmige Impfung mit einer Tendenz zur Verringerung des Asthmarisikos assoziiert und das Risiko von malignem Melanom und infektiösen Krankheitskliniken deutlich reduziert. Es gibt keine Studien, die diesen Beobachtungen widersprechen. Es wurden jedoch keine randomisierten Versuche durchgeführt, die die Wirkung von Smallpox-Impfstoffen auf Gesamtsterblichkeit und Morbidität testen. Geschlechtsunterschiede Unspezifische Effekte sind bei Männern und Frauen häufig unterschiedlich. Es gibt Akkumulationsdaten, die zeigen, dass Männer und Frauen sowohl hinsichtlich der Qualität als auch der Menge der Immunantwort unterschiedlich auf die Impfung reagieren können. Wenn wahr, dann müssen wir prüfen, ob Impfungspläne für Männchen und Weibchen unterschiedlich sein sollten, oder wie bereits vorgeschlagen wurde "sollten wir die Geschlechter anders behandeln, um sie gleich zu behandeln?" Wechselwirkungen zwischen gesundheitlichen Eingriffen Die unspezifischen Auswirkungen von Impfstoffen können erhöht oder vermindert werden, wenn andere immunmodulierende Eingriffe wie andere Impfstoffe oder Vitamine vorgesehen sind. Einfluss vorbestehender spezifischer Immunität Die vorteilhaften unspezifischen Effekte von Live-Impfstoffen sind bei früherer Impfung, möglicherweise aufgrund von mütterlichen Antikörpern, stärker. Die Erhöhung mit lebenden Impfstoffen scheint auch die positiven Effekte zu verbessern. Länder mit hohem Einkommen Die unspezifischen Auswirkungen wurden vor allem in Ländern mit niedrigem Einkommen mit hohen Infektionsbelastungen beobachtet, können aber nicht auf diese Gebiete beschränkt sein. Jüngste Studien auf dänischer Registerbasis haben gezeigt, dass der lebensschwächte Masern-Mumps-rubella-Impfstoff (MMR) gegen Krankenhauseintritte mit Infektionskrankheiten schützt und gezielt durch Atemsynzytialviren krank wird. Immunologische Mechanismen Die Ergebnisse der epidemiologischen Studien über die unspezifischen Auswirkungen von Impfstoffen stellen eine Herausforderung für das aktuelle Verständnis von Impfstoffen dar, und wie sie das Immunsystem beeinflussen, und fragen auch, ob Jungen und Mädchen identische Immunsysteme haben und die gleiche Behandlung erhalten sollten. Die Mechanismen für diese Effekte sind unklar. Es ist nicht bekannt, wie Impfungen schnelle positive oder schädliche Veränderungen der allgemeinen Anfälligkeit für Infektionskrankheiten hervorrufen, aber die folgenden Mechanismen sind wahrscheinlich beteiligt. Heterologe T-Zell-Immunität Aus Tierstudien ist bekannt, dass Infektionen neben der Induktion pathogenspezifischer T-Zellen auch kreuzreaktive T-Zellen durch Epitop-Sharing, sogenannte heterologe Immunität, induzieren. Heterologe T-Zell-Immunität kann zu einem verbesserten Spiel einer anschließenden kreuzreaktiven Herausforderung führen, kann aber auch zu einer erhöhten Morbidität führen. Dieser Mechanismus kann erklären, warum DTP negative Auswirkungen haben könnte. Es würde jedoch nicht kurz nach der Impfung auftretende Wirkungen erklären, wie beispielsweise die schnell auftretenden positiven Auswirkungen des BCG-Impfstoffs, da der heterologe Effekt erst nach einigen Wochen vorhanden sein würde, da die adaptive Immunantwort Zeit braucht, sich zu entwickeln. Auch ist es schwierig zu erklären, warum die Wirkung verschwinden würde, wenn ein Kind einen neuen Impfstoff erhält. Angeborene Immunität Das Konzept, das nicht nur Pflanzen und Insekten, sondern auch Menschen einen angeborenen Immunspeicher haben, kann neue Hinweise darauf geben, warum Impfstoffe unspezifische Auswirkungen haben. Studien in BCG haben kürzlich gezeigt, dass BCG epigenetische Veränderungen in den Monozyten bei Erwachsenen induziert, was zu einer verstärkten pro-inflammatorischen Zytokinproduktion bei Herausforderungen mit nicht verwandten Mitogenen und Krankheitserregern (trained innate immunmunity) führt. Bei SCID-Mäusen, die kein adaptives Immunsystem haben, reduzierte BCG die Mortalität von einer sonst tödlichen Candida-Infektion. Die Wirkungen von BCG, die nach 2 Wochen getestet wurden, würden aber nach der Impfung rasch auftreten und damit den sehr schnellen Schutz gegen neonatale Septikämie nach BCG-Impfstoff erklären können. Die trainierte angeborene Immunität kann auch die allgemein erhöhte Resistenz gegen breite Krankheitskategorien erklären, wie Fieber und geringere Atemwegsinfektionen; solche Effekte wären nur schwer zu erklären durch gemeinsame Epitope, es sei denn, solche Epitope waren fast allgemein üblich auf Pathogene. Schließlich ist es plausibel, dass die Effekte durch einen anderen Impfstoff reversibel sind. Daher kann eine trainierte angeborene Immunität einen biologischen Mechanismus für die beobachteten unspezifischen Auswirkungen von Impfstoffen bieten. Kontroversen Im Jahr 2000 präsentierten Aaby und Kollegen Daten aus Guinea-Bissau, die vorschlugen, dass DTP-Impfungen unter Umständen (z.B. Abwesenheit von Pertussis) mit Erhöhungen der Gesamtsterblichkeit verbunden werden könnten, zumindest bis Kinder Masern-Impfstoff erhielten. Die WHO förderte die Analyse verschiedener Datensätze in anderen Populationen, um die Hypothese zu testen. Keiner dieser Studien replizierte die Beobachtung der erhöhten Mortalität im Zusammenhang mit DTP-Impfung. Die WHO kam anschließend zu dem Schluss, dass die Beweise ausreichend waren, um die Hypothese für eine erhöhte unspezifische Mortalität nach der DTP-Impfung abzulehnen. Aaby und Kollegen weisen daraufhin jedoch darauf hin, dass die Untersuchungen, die keine Mortalitätserhöhung im Zusammenhang mit der DTP-Impfung zeigten, Analysemethoden verwendet haben, die eine Vorspannung gegen eine solche Wirkung einleiten können. In diesen Studien wurden in der Regel Daten über Kinderimpfungen in regelmäßigen Erhebungen gesammelt, und die Informationen über Impfungen, die zwischen aufeinanderfolgenden Heimbesuchen auftraten, wurden zum Zeitpunkt des zweiten Besuchs aktualisiert. Die Person-Zeit in ungeimpften und geimpften Zuständen wurde dann nach dem Zeitpunkt der Impfung während des Zeitintervalls zwischen den Besuchen aufgeteilt. Diese Methode eröffnet eine potenzielle Voreingenommenheit, soweit die Aktualisierung der von ungeimpft bis geimpften Personenzeit nur für Kinder möglich ist, die zur zweiten Nachfolge überleben. Diejenigen, die zwischen Besuchen sterben, haben in der Regel keine Impfungen zwischen dem ersten Besuch und dem Tod aufgezeichnet, und so werden sie tendenziell als Todesfälle bei unbefleckten Kindern zugeteilt werden – und damit die Sterblichkeitsrate bei unbefleckten Kindern falsch aufblasen. Diese Voreingenommenheit wurde zuvor beschrieben, aber in unterschiedlichen Kontexten als Unterscheidung zwischen Landmark und "retrospektiver Aktualisierung" Analyse von Kohortendaten. Die retrospektive Aktualisierungsmethode kann zu einer erheblichen Vorspannung bei Impfstoffstudien führen, wobei beobachtete Sterblichkeitsratenverhältnisse auf Null (ein großer Effekt) verschlechtert werden, während die Landmarkenmethode zu einer unspezifischen Fehlklassifizierung führt und das Sterblichkeitsratenverhältnis zur Einheit (kein Effekt) vorspannt. Ein zusätzliches Problem mit der Literatur zu den unspezifischen Auswirkungen von Impfstoffen war die Vielfalt und unerwartete Natur der Hypothesen, die (insbesondere in Bezug auf sexspezifische Effekte) erschienen sind, was bedeutete, dass es nicht immer klar war, ob einige offensichtliche Auswirkungen das Ergebnis von Post-hoc-Analysen waren oder ob es sich um Reflexionen von a priori Hypothesen handelte. Dies wurde bei einer Überprüfung der Arbeit von Aaby und seinen Kollegen in Kopenhagen im Jahr 2005 ausführlich diskutiert. Die Überprüfung wurde von der dänischen National Research Foundation und der Novo Nordisk Foundation einberufen, die viel von der Arbeit von Aaby und seinen Kollegen gesponsert haben. Ein Ergebnis der Überprüfung war die ausdrückliche Formulierung einer Reihe von prüfbaren Hypothesen, die von der Aaby-Gruppe vereinbart wurden. Es wurde gehofft, dass unabhängige Ermittler Studien entwerfen und durchführen würden, um diese Hypothesen zu bestätigen oder zu widerlegen. Auch die beiden Stiftungen förderten einen Workshop zur Analyse von Impfstoffeffekten, der 2008 in London stattfand.Der Workshop führte zu drei Papieren. Das Verfahren wurde an die WHO weitergeleitet, die anschließend zu dem Schluss gelangte, dass "einschließliche Beweise für oder gegen unspezifische Auswirkungen von Impfstoffen auf die Sterblichkeit, einschließlich einer potenziellen schädlichen Wirkung der DTP-Impfung auf das Überleben von Kindern, wie in einigen Studien berichtet wurde, aus Beobachtungsstudien unwahrscheinlich zu erhalten war. Die GACVS werden die Beweise für unspezifische Impfeffekte beobachten." Im Jahr 2013 gründete die WHO eine Arbeitsgruppe, die mit der Überprüfung der Beweise für die unspezifischen Auswirkungen von BCG-, Masern- und DTP-Impfstoffen beauftragt wurde. Zwei unabhängige Bewertungen wurden durchgeführt, eine immunologische Überprüfung und eine epidemiologische Überprüfung. Die Ergebnisse wurden auf der Tagung des WHO-Strategischen Gourp of Experts on Immunizations (SAGE) im April 2014 vorgestellt. Die WHO/SAGE kam zu dem Schluss, dass eine weitere Untersuchung der potenziellen unspezifischen Auswirkungen von Impfstoffen gerechtfertigt wurde. Implikationen für die Weltgesundheit Dr. Frank Shann aus Australien hat kürzlich die Konsequenzen einer Änderung des aktuellen EPI-Plans auf einen alternativen Zeitplan unter Berücksichtigung unspezifischer Effekte bewertet und geschlossen: "Wenn alle Neonate in Hochmortalitätsregionen bei der Geburt BCG gegeben wurden und der überarbeitete Immunisierungsplan ... angenommen wurden, mit zusätzlichen Dosen von Masern-Impfstoffen bei 14 Wochen und 19 Monaten (auf Kosten von nur US $0,60/Dosis geliefert,) ~1 Millionen (30%) der 3,2 Millionen neonatalen Todesfälle jedes Jahr in Entwicklungsländern verhindert werden könnte, und 1,5 Millionen (30%) der 4,8 Millionen Todesfälle zwischen 1 und 1 Darüber hinaus: "Diese sehr große Reduzierung der Sterblichkeit bei Kindern unter 5 Jahren würde mit nur Impfstoffen, die bereits im Routine-EPI-Zeitplan sind, zu niedrigen Kosten erreicht werden." Der Arc of the SwallowIn 2008, dänischer Kriminalroman Autor Sissel-Jo Gazan (Autor des dänischen Kriminalromans Dinosaur Feather) wurde an der Arbeit des Bandim Health Project interessiert und gründete ihren Wissenschaftskriminalitätsroman The Arc of the Swallow (Svalens Graf) auf der Erforschung unspezifischer Wirkungen von Impfstoffen. Der Roman wurde 2013 in Dänisch veröffentlicht; er war monatelang auf der Bestsellerliste und gewann den Leserpreis 2014 in Dänemark. Sie wurde am 6. November 2014 in Großbritannien und am 7. April 2015 in den USA veröffentlicht. Referenzen Externe Links Bandim Health Project auf unspezifische Effekte