Leipzig University (Deutsch: Universität Leipzig) in Leipzig im Freistaat Sachsen, Deutschland, ist einer der ältesten Universitäten und der zweitgrößten Universität in Deutschland. Die Universität wurde am 2. Dezember 1409 von Frederick I, Wahl von Sachsen und seinem Bruder William II, Margrave von Meissen gegründet und bestand ursprünglich aus den vier heoltischen Fakultäten. Seit ihrer Gründung hat die Universität seit über 600 Jahren ohne Unterbrechung Lehr- und Forschungsarbeiten durchgeführt. Anwohnende Absolventen sind u. a.: Leibniz, Goethe, Leopold von Ranke, Friedrich Weber, Robert Schu, Richard Wagner, Tycho Brahe, Georgius Agricola, Angela Merkel und die neun mit der Universität assoziierten Nobelpreisträger. Geschichte Gründung und Entwicklung bis 1900 Die Universität wurde nach der Krise von Jan Hus und dem Dekret von Kutná Hora auf der Universität Prag entworfen, von der die deutschsprachigen Fakultätsmitglieder nach Leipzig zurückgezogen haben. Das Alma mater Lipsiensis eröffnete 1409, nachdem es vom Papst Alexander V am 9. September dieses Jahres offiziell gebilligt worden war. Johann von Münsterberg. Die Paulinerkirche diente von ihrer Gründung als Universitätskirche. Nach der Reformation wurden die Kirchen- und das Klostergebäude der Universität 1544 spendet. Um eine unabhängige und nachhaltige Finanzierung zu gewährleisten, wurde die Universität mit der Lordship über neun Dörfer im Osten von Leipzig (Universitäten) ausgestattet. Er hielt diesen Status für fast 400 Jahre, bis die Landreformen im 19. Jahrhundert durchgeführt wurden. Während des Niedergangs und der Auflösung des osischen Reichs im 19. und ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts zusammen mit einigen anderen deutschen Leipzig-Universitäten zu einem der Zentren der Hochschulbildung für staatliche Verwaltungen und Eliten der neu unabhängigen Balkanstaaten (Rumänien, Griechenland, Bulgarien und Serbien) wurden über 5 500 Studierende aus der Region im Zeitraum 1859-2016 ausgebildet. Wie viele europäische Universitäten wurde die Universität Leipzig in Colleges (Collegia) strukturiert, die für die Organisation von Unterkünften und Kollegien zuständig sind. Eines der Colleges von Leipzig war das kleine College, das große College, das Rote College (auch bekannt als New College), das College unserer Lady und das Pauliner-College. Privathäuser (Zahlen, siehe Englisch-Anleihen). Die Colleges waren für ihre Mitglieder zuständig. später wurde die Hochschulstruktur aufgegeben und heute nur die Namen überleben. In den ersten Jahrhunderten wuchs die Universität langsam und war eine eher regionale Institution. Im Laufe des 19. Jahrhunderts änderte sich dies jedoch, als die Universität ein erstklassiges Institut für Hochschulbildung und Forschung wurde. Ende des 19. Jahrhunderts unterrichteten wichtige Wissenschaftler wie Bernhard Windscheid (eine der Väter des deutschen Zivilgesetzbuchs) und Wilhelm Ostwald (als Gründer der modernen physikalischen Chemie) in Leipzig. Leipzig University war einer der ersten deutschen Universitäten, die Frauen als „guest Student“ registrieren können. In seiner Generalversammlung im Jahr 1968 dankte der Allgemeiner Deutscher Frauenverein der Universität Leipzig und Prag für die Teilnahme von Frauen als Gaststudenten. Dies war das Jahr, dass die erste Frau in Deutschland ihre JD, Johanna von Evredov. Bis zum Beginn des Zweiten Weltkrieges gewann die Leipzig-Universität eine Reihe renommierter Wissenschaftler und späterer Nobelpreisträger, darunter Paulinkel, Felix Bloch, Werner Heisenberg und Sin-Itiro Tomonaga. Viele der Hochschulabsolventen wurden wichtige Wissenschaftler. Nazi-Zeit unter Nazi-Regelung wurden viele Grade von Juden annulliert. Manche wurden später als Karl-Marx-Universität von der DDR wieder aufgenommen. Noteworthy Nazis, wie Max Clara (Vorsitzender eineratomy), wurden an der Universität gelehrt und zu Positionen mit großer Autorität ernannt. Die Universität wurde während des gesamten Weltkriegs geöffnet, auch nach der Zerstörung ihrer Gebäude. Während des Krieges bezeichnete der amtierende Rektor die Fortsetzung der Universität in einem Memo am 11. Mai 1945, in dem die Abstimmung für einen neuen Rektor angekündigt wurde: Seit dem 4. Dezember 1964 hat eine feste Entschlossenheit, die Leipzig-Universität nicht in der schwierigsten Stunde ihrer mehr als fünfhunderthundertjährigen Geschichte zu verlassen, die Professoren untereinander und mit den Studierenden angebunden. Die besondere Aufgabe, den durch Luftangriffe verursachten Schaden zu reparieren, hat sich nun auf die allgemeine Pflicht ausgeweitet, die Kontinuität unserer Universität zu sichern und ihre Substanz zu bewahren, und zwar am wenigsten durch die Krise, die nun ihre volle Phase erreicht hat. Nach der Zerstörung der meisten Gebäude und der Mehrheit ihrer Bibliotheken ist dieser Kern allein durch die Professorie vertreten. Dies ist das, was als das große Wertspeicher der Universität bewahrt werden muss. Ende des Krieges wurden 60 Prozent der Gebäude der Universität zerstört und 70 Prozent ihrer Bücher wurden zerstört. Die Universität unter der Deutschen Demokratischen Republik Die Universität hat sich nach dem Krieg am 5. Februar 1946 wieder geöffnet, aber sie war von der Einheitlichkeit betroffen, die den sozialen Institutionen in der Sowjetunion auferlegt wurde. 1948 wurde der frei gewählte Studentenrat von Free Deutsch-Jugend-Mitgliedern entbunden und ersetzt. Wolfgang Natonek und andere Mitglieder wurden verhaftet und inhaftiert, aber die Universität war auch ein Kern der Widerstandsfähigkeit. So begann die Belter-Gruppe mit Fluglotsen für freie Wahlen. Leiter der Gruppe, Herbert Belter, wurde 1951 in Moskau ausgeführt. Die Deutsche Demokratische Republik wurde 1949 gegründet, und im Jahr 1953 wurde die Universität für Karl-X-Jahr von der Karl-X-Universität Leipzig nach Karl-X umbenannt. 1968 wurden der teilweise beschädigte Augusteum, einschließlich Johanneum und Albertinum und die intakte Paulinerkirche, abgerissen, um eine Neuentwicklung der Universität zwischen 1973 und 1978 zu ermöglichen. Hauptgebäude der Universität war der University Tower (jetzt City-Hochhaus Leipzig), der zwischen 1968 und 1972 in Form eines offenen Buchs gebaut wurde. Nach der Wiedervereinigung Deutschlands 1991 wurde der Name der Universität nach der Wiedervereinigung Deutschlands an die ursprüngliche Leipzig University (Alma mater Lippeniensis) restauriert. Im Jahr 2002 wurde der Wiederaufbau der Universitätsbibliothek abgeschlossen, die während des Krieges und in der DDR schwer beschädigt wurde. Mit der Lieferung des University Tower an einen privaten Benutzer wurde die Universität gezwungen, einige Fakultäten über mehrere Orte in der Stadt zu verbreiten. Es hat sein historisches Zentrum im Hartmannplatz umstritten neu gestaltet. Im Jahr 2002 erhielt Behet Bonzio den zweiten Preis im architektonischen Wettbewerb; ein erster Preis wurde von der Jury nicht vergeben. Eine Lobby mit teilweiser Unterstützung der Provinzregierung forderte den Wiederaufbau der Kirche St. Paul und Augusteum. Dies führte zur Widerstandsfähigkeit der Universitätsführer, der Mehrheit der Studenten und der Bevölkerung Leipzigs. Am 24. März 2004 wählte eine Jury ein Design des niederländischen Architekten Erick van Ekeaat, der von fast allen Parteien gut empfangen wurde. Er erinnert an die äußere Form der St. Paul’s Church (heute Paulinum) und Augusteum und wählte den ursprünglichen Gebäudekomplex aus. Renovierungen begannen im Sommer 2005. 2008 war die Universität in der Lage, in der landesweiten „Exzellenzinitiative“ Deutschlands vorherrschen zu können, und es wurde der Hochschulabsolvent „MoBuildNa: Leipzig School of Natural Sciences – Gebäude mit Molecules und Nano-Zielen“ gewährt. Darüber hinaus konnte die Universität Zuschüsse aus der sächsischen Exzellenzinitiative für das LIFE-Projekt erhalten – ein Projekt, das versucht, gemeinsame Krankheiten effektiver zu erkunden. Im Jahr 2008 war das „Bach Archiv“ mit der Universität verbunden. 2009 feierte die Leipzig University ihren 600. Jahrestag mit mehr als 300 wissenschaftlichen und kulturellen Vorträgen und Ausstellungen, was die Rolle der Forschung und Lehre der Universität widerspiegelt. Campus Der städtische Campus der Universität umfasst mehrere Orte. Insgesamt verteilt sich die Universität auf 38 Standorte in Leipzig. Die wichtigsten Gebäude im Stadtzentrum befinden sich noch auf denselben Grundstücken wie die frühesten Universitätsgebäude in 1409. Die Gebäude der Universität im Zentrum von Leipzig haben ab 2005 einen bedeutenden Wiederaufbau erlebt, das wichtigste Gebäude der neuen Universität, das von dem niederländischen Architekten Erick van Egeraat entworfen wird. Gesamtkosten für das Renovierungsprojekt sind 140 Millionen Euro. Im Jahr 2009/2010 wurden die neuen Gebäude in der Zeit für die 600-jährige Jubiläumszeremonie der Universität fertiggestellt. Neben den Fakultäten und anderen Lehreinrichtungen dienen mehrere andere Einrichtungen der Universität: Universitätsbibliothek, Universitätsarchiv und Verwaltung, zahlreiche Museen (z.B. das Museum für Musikinstrumente und das Museum des alten Ägyptens) und das Universitätskrankenhaus. Leipziger botanischer Garten, der zweitgrößte botanische Garten in Europa, wurde 1542 gegründet. Das Musik-Instrument-Museum der Universität umfasst eine der drei Überlebenden der Welt, die von der italienischen Erfinderin Violeto alfori gebaut wurden. In den Sammlungen des Museums sind fünf weitere Instrumente des Europäischen Parlaments enthalten. Key Central Institute of the University sind Bibliothek Die Universität Leipzig wurde 1543 gegründet. Es ist eine der ältesten deutschen Universitätsbibliotheken und dient als Quelle für Literatur und Information für die Leipzig University sowie die allgemeine Öffentlichkeit in der Region. Seine umfangreichen historischen und besonderen Sammlungen sind national und international anerkannt. Die Bibliothek besteht aus dem Hauptgebäude "Bibliotheca Albertina" und vierzig Filialen in der Nähe ihrer jeweiligen akademischen Einrichtungen. Der aktuelle Bestand umfasst 5 Millionen Mengen und etwa 7 700 Zeitschriften. Sammlungen reichen von wichtigen mittelalterlichen und modernen Schriftstücken bis hin zu Unschuldeln, Papayri, Autographen, Ostraka und Münzen. The Apel Codex, ein Exemplar des 16. Jahrhunderts, ist in der Leipziger Universitätsbibliothek sowie in der Papyrus Ebers untergebracht. Die Leipziger Universitätsbibliothek besitzt auch Teile des Codex Sinaiticus, ein von dem 4. Jahrhundert ausgestelltes Kunstzeichen, das von Osnabrück 1843 von Constantin von Schüsselendorf erhoben wurde. Papyrus Ebers ist das längste und älteste überholte medizinische Schriftstück aus dem alten Ägypten, von rund 1600 BC. Der Codex enthält große Teile des alten Testaments und ein vollständiges neues Testament in der alten Griechische und ist eines der wichtigsten bekannten Schriftstücke des griechischen alten Testaments und des Neuen Testaments. Es ist die älteste voll bewahrte Kopie des Neuen Testaments. Manche der Universitätsbibliotheken in Leipzig sind: Bibliotheca Albertina an der Beethovenstraße 6 Campus Bibliothek an der Universitätsstr.3 Bibliothek des Deutschen Literaturinstituts am Sitzstr.34 Bibliothek der Kunst im Alter von 18 bis 20 Jahren Bibliothek der Musikologie an Neumarkt 9-19 Bibliothek of Law bei Burgstr. 27 Bibliothek der Medizin an Johannisallee 34 Bibliothek of Medicine at Käthe-Kollwitz-Str.82 Bibliothek of Veterinary Medicine at the Tierkliniken 5 Bibliothek of Biosciences at Talstr.35 Bibliothek of Chemistry and Physics at Johannisallee 29 Bibliothek of Earth Sciences at Talstr.35 Bibliothek of Geo Sciences at Johannisallee 19 Bibliothek of Archäologie, Vorgeschichte und antike Geschichte in Ritterstr. 14 Bibliothek von Oriental Studies an Schillerstr.6 Bibliothek of Sports Science in Jahnallee 59In Ergänzung zur Universitätsbibliothek, einer der beiden Zentren der Deutschen Nationalbibliothek, basiert auf Leipzig, deren Sammlungen für die akademische Forschung offen sind. Fakultäten Die ursprünglichen vier Einrichtungen waren die Fakultät für Kunst, Theologie, Medizin und Recht. Heute umfasst die Universität die folgenden 14 Fakultäten und Institute, die mit ihr verbunden sind. Institute, die mit der University International Max-Planck-Forschungsschule Mathematik in den Wissenschaften (IMPRS MiS) International Max-Planck-Forschungsschule für Neurowissenschaften der Kommunikation: Funktion, Struktur und Plasticity International Max-Planck-Forschungsschule "The Leipzig School of Human Origins" Institut für Non-Klassiker e.V Institut für angewandte Informatik Simon Dubnow Institut für Jüdische Geschichte und Kultur an der Leipzig University Leipzig University Centre for Regenerativen German Centre for Integrative Research Centre for Integrative Forschung (iD) Institut für Internationales Hochschulstudium (In der Universität Leipzig) und der Universität Leipzig (The University of the University of Science University of Leipzig). Mehr als 29.000 Studierende sind die zweitgrößte Universität Sachsen. Mehr als 150 Institute und die Universität bietet 190 Studienprogramme an, die zu Bachelor-Abschluss, Master-Abschluss, Staatsexamen, Diplom und Ph.D führen. Die Universität bietet eine Reihe von Kurse in Englisch und anderen Fremdsprachen an, und es gibt mehrere Programme, die speziell für ausländische Studierende konzipiert wurden. Austauschpartner Universitäten umfassen die Universitäten von Arizona, Oklahoma, Houston, Quebec, South Business und Edinburgh. traditionelle Kontakte zu Universitäten in Osteuropa und im Fernen Osten sind ebenfalls stark, z.B. Kooperationen mit führenden Institutionen wie der Moskauer Lomonosov University und der Renmin University in Peking. Es gibt mehrere internationale Master-Programme: American Studies, Global Studies, Sustainable Development Studies, SEPT (MBA in KMU Promotion) und ein Bachelor-/Master-Programm (Internationale Physik Studies Program) in Englisch. American Studies Leipzig wurde drei internationale Professoren vergeben: Fulbright-Leipzig-Lehrstuhl für amerikanische Studien, der Kuratorin für amerikanische und internationale Studien und der Picador Gastship für Literatur. Es ist auch die Heimat von Aspeers – Neue Stimmen in American Studies, ein Peer-Review-Fachmagazin für amerikanische Studien. Erasmus Mundus Global Studies ist ein interdisziplinärer, forschungsbasierter Master, der von einem Konsortium von fünf europäischen Universitäten angeboten wird: Leipzig University, London School of Economics, Universität Wien, Universität Breslau und Roskilde University. Im Bereich der anthropologie arbeitet die Universität mit dem Leipzig Max-Planck-Institut für Entwicklungszusammenarbeit zusammen. 1995 wurde das Leibniz-Institut für jüdische Geschichte und Kultur, das nach Simon Dubnow benannt wurde, als Forschungseinrichtung im Zusammenhang mit der Universität gebildet. Seit 2008 ist die Universität auch einer der wenigen Confucius Institute in Deutschland. Das Institut basiert auf einer Vereinbarung vom Juni 2006 zwischen der Universitätsverwaltung und Vertretern der chinesischen Botschaft, ein Confucius Institute in Zusammenarbeit mit der Renmin-Universität und dem "National Office for Chinese as a Foreign Language" einzurichten. Leipzig University ist der erste deutsche Vorsitz für chinesische und ostasiatische Sprachen im 19. Jahrhundert, der später zum Institut für ostasiatische Studien wurde, das heute noch existiert (siehe Georg von der Gabelentz). Rankings Die Universität befindet sich in Deutschland, 98. in Europa und 264. in der Welt durch den Web-Level der Welthochschulen, ein Ranking zur Bewertung der wissenschaftlichen Online-Veröffentlichungen der Universitäten. Das ARWU- Ranking von 2018 sieht Leipzig-Ausstieg in der 151 bis 2002 zu den 14 deutschen Universitäten. Leipzig wurde in den letzten Jahrzehnten immer unter dem deutschen Top 10 in verschiedenen Disziplinen des Hochschulsports aufgeführt. Internationale Studierende Leipzig-Universität verfügt über eine große Zahl internationaler Studierender. Im Winter 2017 waren aus 28,797 Studenten rund 11 % (3,174) ausländische Studierende. Schülerleben Leipzig hat ein florierendes Studentenleben mit einer großen Zahl von Studenten, Sportvereinen und Freizeiteinrichtungen für Studierende. Das Studentengremium in Leipzig ist vielfältig, nicht nur aufgrund des breiten Fächerspektrums an der Universität, sondern auch aufgrund der anderen Hochschuleinrichtungen in der Stadt. Man ist der größte Studentenclub in Deutschland, ist Teil der historischen Stadterneuerung Leipzig und ist für seine Atmosphäre und große Zahl kultureller Veranstaltungen bekannt. Die Universität liegt im Leipziger Akademischen Orchester und dem Universitätsorchester Leipzig. Jedes Semester bietet zahlreiche Kurse an, und ein Tanzfestival wird von Studenten einmal jährlich organisiert. Im Sportbereich bietet die Universität Ausbildungsmöglichkeiten und Kurse in fast allen Disziplinen an. Während des Jahresbuchs Leipzig veranstalten die Universitätsbibliothek und andere Hochschuleinrichtungen öffentliche Veranstaltungen für Autoren. Notable Menschen Leipzig University hat viele wichtige Einzelpersonen produziert. Manche bekannte Personen, die mit Leipzig assoziiert sind, umfassen: August Ferdinand Möbius, deutscher mathematischer und theoretischer Astronom, bekannt für den Möbius-Streifen. Karl Mollkirch, deutscher mathematischer und Astronom, bekannt für die Mollrau-Prognose. Hermann Hankel, deutscher mathematician, bekannt für den Hankel Transformationsprozess. Michael Ranft, Deutscher und Theologen. Karlsler Altnickol, deutscher Schriftsteller, Johann Sebastian Bach Johann Friedrich Agricola, deutscher Schriftsteller des Johann Sebastian Bachmanns Carl Weber Carl Emanuel Bach, Deutscher Schriftsteller, Johann Sebastian Bachmann, deutscher Schriftsteller, Johann Friedrich Bachmann, deutscher Schriftsteller, Johann Friedrich-Höchmann-Sektor, Karls-Höhnmann, deutscher Schriftsteller, Karls-Mundler, deutscher Schriftsteller und Musikwissenschaftler, Johann Friedrich-Helmann Er gilt als Vater des American Distributionalismus.Hans-Georg Gadamer, deutscher Philosoph und Rektor der Universität Johann Christoph Gottsched, deutscher Dichter, Autor und Kritiker Christian Friedrich Henrici, deutscher Dichter, sächsischer Aktuary, Postal-Stärk, Postalstaberk, Postal-Kommissarin, und Weinreist Gotthold Salomon Wenigering, deutscher Philosoph und Schriftsteller Lintel Yutang, chinesischer Schriftsteller und linguist Luo Gan, chinesischer Politischer, Mitglied des Politischen Ausschusses Johann Johann, Hauptautorin des so genannten Deutschen Schriftstellers, Prof. Cai Yuanpei, Präsident der Pekinger Universität und führender Denker in der frühen chinesischen kommunistischen Bewegung Michelle Bachelet, Erster weiblicher Präsident Chiles zwischen 2006 und 2010 Raila Odinga, dem zweiten Premierminister Kenias und dem Vater der modernen Demokratie Afrikas. Selig Brodetsky, israelischer Präsident der Katholischen Universität Jerusalem Wei-Liang Chow, chinesischer mathematischer und Stempelhalter, der in Shanghai geboren wurde, bekannt für seine Arbeit in Algen. Luz Long, German Olympic longjumper, bemerkt für seine Sportmanship Siehe auch Handelshochschule Leipzig (HHL) Leipzig Schule (sociologie) Liste der mittelalterlichen Universitäten in Deutschland Nobelpreisträger von Universitätszugehörigkeit Anmerkungen Außenbeziehungen Leipzig University Website Geschichte der Leipzig University Herbermann, Charles, ed. (1913).“ Universität Leipzig' .Cathic ION. New York: Robert Appleton Company. Laut Schätzungen der WHO für ein 2008 in Guinea-Bissau geborenes weibliches Kind waren 49 Jahre und 47 Jahre für einen Jungen. im Jahr 2016 hatte sich die Lebenserwartung für Männer und 61 für Frauen auf 58 erhöht. HIV-Infektion bei der erwachsenen Bevölkerung beträgt 1,8 %. Nur 20 % der infizierten schwangeren Frauen erhalten eine antivirale Abdeckung, um die Übertragung auf Neugeborene zu verhindern. Malaria tötet mehr Einwohner; 9 % der Bevölkerung haben eine Infektion gemeldet, sie verursacht dreimal so viele Todesfälle wie AIDS. 2008 waren weniger als die Hälfte der Kinder jünger als fünf unter Antimalaria-Netzen oder hatten Zugang zu antimalarialen Medikamenten. Trotz niedrigerer Inflationsraten in den umliegenden Ländern wurde im November 2012 ein Anstieg der Cholera-Sätze gemeldet, mit 1 500 gemeldeten Fällen und neun Todesfällen. A 2008 hatte die Cholera-Epidemie in Guinea-Bissau 14,222 Menschen betroffen und 225 getötet. Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100 000 Lebendgeburten für Guinea Bissau betrug 1000. Gegenüber 804.3 im Jahr 2008 und 966 im Jahr 1990. Die unter-5-Sterblichkeitsrate pro 1.000 Lebendgeburten betrug 195 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz der unter-5-Sterblichkeit betrug 24. Die Zahl der Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten war 3; eines von achtzehn schwangeren Frauen sterben infolge der Schwangerschaft. Laut einem Bericht der UNICEF aus dem Jahr 2013 hatten 50 % der Frauen in Guinea Bissau weibliche Genitalverstümmelung. Guinea Bissau hatte 2010 die siebte höchste Müttersterblichkeitsrate in der Welt. Gesundheitswesen Laut Schätzungen der WHO gab es 2009 weniger als 5 Ärzte pro 100 000 Personen im Land. Guinea-Bissau verfügt über ein ungewöhnlich hohes Maß an Pflegepersonal an Ärzten. Medizinische Einrichtungen außerhalb von Bissau sind praktisch nicht vorhanden. In Bissau gibt es das Krankenhaus Raoul Follerau und das Krankenhaus Nacional Simão Mendes. Die London School of Hygiene and Tropical Medicine führt Forschung zu Infektionskrankheiten auf den Bijagos Islands durch. Da die Inseln so isoliert sind, besteht weniger Gefahr der Kontamination der Ergebnisse als in anderen Orten. Luxemburg Referenzen = Antizipative Demokratie ist eine Theorie der Bürgerinnen und Bürger, die sich auf demokratische Entscheidungsfindung stützen, die Vorhersagen künftiger Ereignisse, die mit der Wahl glaubwürdig sind, berücksichtigt. Der Satz wurde von Alvin Toffler in seinem Buch Zukunftsschock gelobt und wurde im Buch Antizipative Demokratie von 1978, das von Clementold bearbeitet wurde, erweitert. Andere bekannte Vorworte des antizipatorischen Ansatzes umfassen Newt Gingrich, Heidi Toffler, K. Eric Drexler und Robin Hanson. Alle plädieren für Ansätze, bei denen die Öffentlichkeit, nicht nur Experten, an dieser Antizipation teilnimmt. Das Programm der FutureMAP für das Informations-Awareness-Office-Programm der Regierung der Vereinigten Staaten hat vor seiner Abreise am 29. Juli 2003 einen Vorhersagemarkt vorgeschlagen. Variants Bioregionale Demokratie kann als Variante der antizipatorischen Demokratie auftreten, da sie antizipiert (wird einen ähnlichen wissenschaftlichen Prozess) die ökologischen gesundheitlichen Ergebnisse jedes bestimmten Handelns. In der Regel wird mehr auf viel weniger empfindliche Mittel und weniger auf Vergleichsmaßnahmen und Mengen angewiesen. Eine alternative, liberale Demokratie kann mit dem antizipatorischen oder dem bioregionalen Modell kombiniert werden. Sie stützt sich weniger auf formale Modelle und ein Marktsystem für Wetten auf künftige Ereignisse und mehr auf Diskussionen. Deliberative, antizipatorische und bioregionale Ansätze können alle als Varianten der partizipatorischen Demokratie mit unterschiedlichen Schwellenwerten für die Teilnahme, die Beweislast, die Sorge um nichtmenschliches Leben oder künftige Generationen sowie die Reflexion der Toleranzen der Teilnehmer gegenüber Präferenzen oder Idealen der Wahrheit angesehen werden. Manchmal wird ein deliberatives Modell als mehr links und ein Antizipationsmodell als mehr Recht bezeichnet. Diejenigen, die diese Debatte vermeiden möchten und beide Ansätze, z.B. Greens, betrachten in der Regel den Begriff „ partizipative Demokratie“. Dieser Begriff ist für die Umweltpolitik selbst von grundlegender Bedeutung. Andere Begriffe, die auch spezifischere Vereine mit Empörungsgruppen oder Methoden haben, umfassen: Basisdemokratie, halbdirekte Demokratie, Konsensdemokratie. Siehe auch Demokratie (Sorten) Liste der politischen Themen Literatur Künftige Schock - Alvin Toffler Anticipatory Demokratie: Menschen in der Politik der Zukunft, Clement Bezold, Random House, 1978. ISBN 0-394-41236-2.