Das Stanford Gefängnisexperiment (SPE) wurde entwickelt, um die Auswirkungen von Situationsvariablen auf die Reaktionen und Verhalten der Teilnehmer in einer zweiwöchigen Simulation einer Gefängnisumgebung zu untersuchen. Stanford University Psychologie Professor Philip Zimbardo leitete das Forschungsteam, das das Experiment im Sommer 1971 durchgeführt. Das US-Amt für Marineforschung förderte das Experiment als Untersuchung des Verhaltens. Bestimmte Teile davon wurden gefilmt, und Auszüge von Aufnahmen sind öffentlich zugänglich. Der erste offizielle Tag des Experiments war der 15. August 1971 und begann mit Gefangenen, die von der echten Palo Alto Polizei verhaftet wurden. Einige Wärter zeigten ein missbräuchliches Verhalten gegenüber Gefangenen, die Zimbardo, am Urging von Christina Maslach, führte, um das Experiment zu stoppen, bevor es zum Abschluss kam. Die Studie wurde sechs Tage später am 20. August aufgehoben. Nach der Befragung mit seinen Wachen und Gefangenen analysierte Zimbardo die Daten und veröffentlichte seine Ergebnisse. Die Ergebnisse des Experiments wurden in Frage gestellt, und das Experiment wurde für unwissenschaftliche Methodik kritisiert. Am Tag vor Beginn des Experiments trainierte Zimbardos Team die Wachen über ihre Rollen und was war und war für sie nicht akzeptabel, mit Gefangenen zu tun. " Eine wiederkehrende Kritik an SPE ist, dass die Teilnehmer in ihrem Verhalten aufgrund von Nachfragemerkmalen vorgespannt waren. Während SPE nicht ethisch repliziert werden kann, können tatsächliche Gefängnisse noch intensiveren Missbrauch und Konflikt zwischen Wachen sehen. Am 21. August 1971, dem Tag nach dem Ende der SPE, starben sechs Menschen in einem Fluchtversuch und Gefängnisaufstand im Staatsgefängnis San Quentin. Jahre später, 2004, wurden Fotos von gefolterten Gefangenen von Abu Ghraib aufgetaucht. Das Experiment wurde in vielen einleitenden Sozialpsychologie-Lehrbüchern beschrieben, obwohl einige aufgrund von Bedenken über ihre Methodik und Ethik ausgewählt haben, es auszuschließen. Zimbardos Ziele Die offizielle Website des Stanford Gefängnisexperiments beschreibt das Experimentziel wie folgt: Wir wollten sehen, was die psychologischen Auswirkungen waren, Gefangene oder Gefängniswärter zu werden. Um dies zu tun, haben wir beschlossen, ein simuliertes Gefängnis einzurichten und dann sorgfältig die Auswirkungen dieser Institution auf das Verhalten aller in ihren Wänden. In einem Artikel aus dem Stanford News Service von 1997 wurden experimentelle Ziele genauer beschrieben: Zimbardos Hauptgrund für die Durchführung des Experiments war, sich auf die Macht von Rollen, Regeln, Symbolen, Gruppenidentität und Situationsvalidierung von Verhaltensweisen zu konzentrieren, die gewöhnliche Individuen abstoßen würden. " Seit einigen Jahren forschte ich auf Deindividuation, Vandalismus und Dehumanisierung, die die Leichtigkeit illustrierten, mit der die gewöhnlichen Menschen dazu gebracht werden könnten, sich in antisoziale Handlungen zu engagieren, indem sie sie in Situationen, in denen sie sich anonym fühlten, setzen, oder sie könnten von anderen in einer Weise wahrnehmen, die sie weniger als Mensch, als Feinde oder Objekte, machte", erzählt Zimbardo das Toronto Symposium im Sommer 1996. Die Studie wurde vom US-Amt für Marineforschung gefördert, um das antisoziale Verhalten zu verstehen. Die United States Navy und die United States Marine Corps wollten Konflikte zwischen Militärwächtern und Gefangenen untersuchen. Das Experiment Recruitment Nach der Genehmigung der Universität, das Experiment durchzuführen, wurden die Studienteilnehmer mit einer Anzeige in der Hilfe gesuchten Sektion der Palo Alto Times und der Stanford Daily Zeitungen im August 1971 rekrutiert, die lesen: Männer College-Studenten benötigt für psychologische Studie des Gefängnislebens.$15 pro Tag für 1–2 Wochen, beginnen Aug. 14.Für weitere Informationen und Anwendungen, kommen Sie auf Platz 248 Jordan Hall, Stanford University. 75 Männer beantragten, und nach Screening-Bewertungen und Interviews wurden 24 ausgewählt, um an einer zweiwöchigen Gefängnissimulation teilzunehmen. Die Bewerber waren überwiegend weiß, mittlere Klasse und schien psychologisch stabil und gesund zu sein. Die Gruppe (von Subjekten) wurde absichtlich ausgewählt, um diejenigen mit kriminellen Hintergründen, psychologischen Beeinträchtigungen oder medizinischen Problemen auszuschließen. Die Hälfte der Probanden wurde zufällig der Rolle des "Vormunds (nein plus drei potentielle Ersatzstoffe)" zugeordnet, die der Rolle des Gefangenen (auch neun plus drei potentielle Ersatzstoffe) zugeordnet wurde. Sie alle vereinbarten, an einer 7- bis 14-Tage-Periode und in-turn für $15 pro Tag teilzunehmen (etwa entspricht $101 in 2021). Am Tag vor Beginn des Stanford Gefängnisexperiments wurden die Teilnehmer, die Wärter spielen, Uniformen und Ausrüstung erhalten, die speziell gewählt wurden, um die dedividuierenden Uniformen professionelle Gefängniswärter und Militär oft zu imitieren.Das Experiment wurde in einem 35 Fuß (10,5 m) Teil eines Kellers des Jordan Hall (Stanfords Psychologiegebäude) durchgeführt. Das Gefängnis hatte zwei Wände, eine am Eingang, und eine an der Zellwand, um die Beobachtung zu blockieren. Jede Zelle (6 × 9 Fuß oder 1,8 × 2,7 m) hatte Platz genug für drei, ein Kinderbett (mit Matratze, Blatt und Kissen) für jeden Gefangenen und war unbeleuchtet. Die Gefangenen wurden 24 Stunden/Tag begrenzt. Im Gegensatz dazu lebten die Wachen in einer anderen Umgebung, getrennt von den Gefangenen. Die Wachen erhielten Zugang zu speziellen Bereichen für Ruhe und Entspannung. Zimbardo nahm die Rolle des Superintendent und ein Undergraduate Research Assistant, David Jaffee, nahm die Rolle des Direktors. Tag 0: Setup Samstag, 14. August Die Forscher hielten am Tag vor dem Experiment eine Orientierungssitzung für die Wärter ab, in der Wärter aufgefordert wurden, die Häftlinge nicht körperlich zu verletzen oder Nahrung oder Getränk zu halten, sondern Recht und Ordnung zu erhalten. Die Forscher lieferten die Wachen mit Holzschlägern, um ihren Status zu etablieren, Kleidung ähnlich wie eine tatsächliche Gefängniswärter (khaki Hemd und Hose aus einem lokalen militärischen Überschussspeicher), und Spiegel Sonnenbrillen, um Augenkontakt zu verhindern und Anonymität zu verursachen. Die kleinen Gefängniszellen wurden eingerichtet, um drei Gefangene zu halten. Es gab einen kleinen Korridor für den Gefängnishof, einen Schrank für Einsamkeit und einen größeren Raum gegenüber den Gefangenen für die Wachen und Wachen. Die Gefangenen sollten den ganzen Tag und Nacht in ihren Zellen und dem Hof bis zum Ende der Studie bleiben. Die Wachen sollen in drei Teams für acht Stunden Schichten arbeiten. Die Wachen mussten nach ihrer Verschiebung nicht vor Ort bleiben. Tag 1: Feste Sonntag, 15. August Die Häftlinge wurden in ihren Häusern oder an ihnen zugewiesenen Stätten verhaftet, mit bewaffnetem Raub beschuldigt, und Einbruch, Strafgesetzbuch 211, und 459. Die örtliche Polizeiabteilung Palo Alto unterstützte das Team von Zimbardo mit den simulierten Verhaftungen und führte vollständige Buchungsverfahren an den Gefangenen des Polizeihauptsitzes der Stadt Palo Alto durch, die die Warnung an Miranda-Rechte, Fingerabdrücke und Mogbaufnahmen enthielten. Alle diese Aktionen wurden von einem lokalen San Francisco TV Sender-Reporter, der in Zimbardos Auto unterwegs ist, Video-Dokuiert. Inzwischen haben drei Wachen für die Ankunft der Häftlinge vorbereitet. Die Häftlinge wurden dann von der Polizeistation ins Gefängnis gebracht, die Sirenen weinen. In der Stanford County Jail wurden sie systematisch durchsucht, angesichts ihrer neuen Identitäten (Inmate Identifikationsnummer,) und Uniform. Häftlinge trugen unangenehme, unpassende Smocks und Lagerkappen sowie eine Kette um einen Knöchel. Die Wachen wurden angewiesen, Gefangene mit ihren zugewiesenen Nummern zu rufen, auf ihre Uniformen nähen, anstatt mit Namen, und damit die Gefangenen entmenschlichen. Die Häftlinge wurden dann vom Direktor begrüßt, der die Schwere ihrer Straftat und ihren neuen Status als Gefangene vermittelte. Mit den ihnen vorgelegten Regeln des Gefängnisses zogen die Häftlinge für den Rest des ersten Versuchstages in ihre Zellen. Tag 2: Gefangene Rebel Montag, 16. August Die Wärter nannten die Gefangenen durch ihre Identifizierung und beschränkten sie auf ihre kleinen Zellen. Um 2:30 Uhr rebellierten die Häftlinge gegen Wachenaufrufe von Pfeifen und Bläschen. Die Gefangenen weigerten sich, ihre Zellen im Hof zu lassen, ihre Insassen-Nummern-Tags abgerissen, ihre Lagerkappen abgenommen und die Wachen beleidigten. Auf diese Weise sprühten die Wachen Feuerlöscher an den Gefangenen, um die Kontrolle zu erneuern. Die drei Wachen wurden gerufen, um die Kontrolle des Gefängnisses wieder zu erlangen. Die Wärter entfernten alle Gefangenenkleidung, entfernten Matratzen und verurteilten die Hauptvermittlerzeit in The Hole. Sie versuchten, jede weitere Rebellion mit psychologischer Kriegsführung abzubauen. Einer der Wachen sagte zu dem anderen: "Dies sind gefährliche Gefangene." Tag 3: Wachen Streik zurück Dienstag, 17. August Um weitere Handlungen des Ungehorsams abzuschneiden, trennten und belohnten die Wachen Gefangene, die minimale Rollen in der Rebellion hatten. Die drei verbrachten Zeit in der guten Zelle, wo sie Kleidung, Betten und Nahrung erhalten, die dem Rest der Gefängnispopulation verweigert wurden. Nach geschätzten 12 Stunden kehrten die drei in ihre alten Zellen zurück, die keine Betten hatten. Die Wachen missbrauchten ihre Macht, die Häftlinge zu demütigen. Sie hatten die Häftlinge abzählen und schoben willkürlich, eingeschränkten Zugang zu den Bädern und zwangen sie, in einem Eimer in ihren Zellen auszuscheiden. Der Gefangene #8612 fing an, Zeichen einer mentalen Störung zu zeigen, er begann in Wut zu schreien.Nach seinem Leiden veröffentlichte die Forscherin Craig Haney sofort #8612. Tag 4: Gefangene Geteilt Mittwoch, 18. August Als die Wachen die Gefangenen auf der Grundlage ihres guten oder rebellischen Verhaltens teilen, begannen die Insassen, sich voneinander zu distanzieren. Rioter glaubten, dass andere Gefangene Schnauze waren und umgekehrt. Andere Gefangene sahen die Rebellen als eine Bedrohung für den Status quo, da sie ihre schlafenden Kinder und Kleider wieder haben wollten. Der Gefangene #819 begann mit Symptomen der Not: Er begann in seiner Zelle zu weinen. Ein Priester wurde hereingebracht, um mit ihm zu sprechen, aber #819 lehnte ab zu reden und fragte stattdessen nach einem Arzt. Nachdem er ihn weinen hörte, versicherte Zimbardo ihn von seiner Identität und entfernte den Gefangenen. Als #819 wegging, pflegten die Wachen die übrigen Häftlinge, laut und wiederholt zu täuschen, dass #"819 ein schlechter Gefangener ist." Tag 5: Wachsende Belange Donnerstag, 19. August Der Tag wurde für Besuche von Freunden und Familie der Insassen geplant, um die Gefängniserfahrung zu simulieren. Zimbardo und die Wachen ließen die Besucher auf lange Zeit warten, um ihre Lieben zu sehen. Nur zwei Besucher konnten einen Gefangenen sehen und nur für zehn Minuten, während eine Wache beobachtete. Eltern wuchsen besorgt über das Wohl ihrer Söhne und ob sie genug hatten zu essen. Einige Eltern verließen Pläne, um Anwälte zu kontaktieren, um frühe Freigabe ihrer Warze zu gewinnen. Am selben Tag kam Zimbardos Kollege Gordon H. Bower zu dem Experiment und befragte Zimbardo über die unabhängige Variable im Spiel. Darüber hinaus besuchte Christina Maslach in dieser Nacht das Gefängnis und wurde beunruhigt, indem man die Wachen beobachtete, die die Häftlinge verunreinigten, und zwang sie, Taschen über ihren Köpfen zu tragen. Sie forderte Zimbardo wegen seines Mangels an Aufsicht und Unsterblichkeit der Studie heraus. Schließlich machte sie deutlich, dass Zimbardo durch seine Rolle als Superintendent in jemanden geändert worden war, den sie nicht erkannte und nicht mochte. Ihre direkten Herausforderungen veranlassen Zimbardo, die SPE am nächsten Tag zu beenden. Tag 6: Studie abgebrochen Freitag, 20. August Durch Maslachs Unruhe, die Sorgen der Eltern und die zunehmende Brutalität, die die Wärter im Experiment zeigten, beendete Zimbardo die Studie am Tag 6. Zimbardo versammelte die Teilnehmer (Hüter, Häftlinge und Forscher), um sie wissen zu lassen, dass das Experiment vorbei war, und arrangiert, ihnen die volle Gebühr für 14 Tage zu zahlen, $210. Zimbardo traf sich dann mehrere Stunden lang über informierte Besprechungen zuerst mit allen Gefangenen, dann den Wachen, und schließlich kamen alle zusammen, um ihre Erfahrungen zu teilen. Als nächstes wurden alle Teilnehmer gebeten, eine persönliche Retrospektive zu vervollständigen, um anschließend an ihn zu senden. Schließlich wurden alle Teilnehmer eingeladen, eine Woche später ihre Meinungen und Emotionen zu teilen. Später wurden die physischen Komponenten des Stanford County Jails abgenommen und aus dem Keller von Jordan Hall, als die Zellen in ihre übliche Funktion als Grad Studentenbüro zurückkehrten. Zimbardo und sein Diplom-Studierende-Forschungsteam, Craig Haney und Curtis Banks, begannen, die mehreren Datenquellen zu kompilieren, die die Grundlage für mehrere Artikel sein würden, die sie bald über ihr Experiment schrieben, und für Zimbardos später erweiterte und detaillierte Überprüfung der SPE in The Lucifer Effect (2007.) Schlussfolgerungen Laut Zimbardos Interpretation des SPE zeigte es, dass die simulierte Gefängnissituation, anstatt einzelne Persönlichkeitsmerkmale, das Verhalten der Teilnehmer verursachte. Mit dieser Situationszuschreibung sind die Ergebnisse mit denen des Milgram-Experiments kompatibel, wo zufällige Teilnehmer Befehle erfüllten, scheinbar gefährliche und potenziell tödliche elektrische Stöße zu einem Schilling zu verwalten. Das Experiment wurde auch verwendet, um die kognitive Dissonanztheorie und die Macht der Autorität zu illustrieren. Das Verhalten der Teilnehmer kann durch das Wissen, dass sie beobachtet wurden (Hawthorne-Effekt). Anstatt von Angst vor einem Beobachter zurückgehalten zu werden, haben sich Wachen möglicherweise aggressiver verhalten, wenn die Aufsichtspersonen, die sie beobachteten, nicht einschritten, um sie zurückzuhalten. Zimbardo beauftragte die Wachen vor dem Experiment, die Gefangenen auf verschiedene Weise zu respektieren. Zum Beispiel mussten sie sich eher auf Gefangene beziehen als auf Namen. Dies, nach Zimbardo, war dazu bestimmt, die Individualität der Gefangenen zu verringern. Ohne Kontrolle erfuhren die Gefangenen, dass sie wenig Einfluss auf das, was ihnen passierte, hatten, was letztendlich dazu führte, dass sie aufhören zu antworten und aufzugeben. Schnell zu erkennen, dass die Wachen die höchsten in der Hierarchie waren, begannen die Gefangenen, ihre Rollen als weniger wichtige Menschen anzunehmen.Ein positives Ergebnis der Studie ist, dass sie die Art und Weise verändert hat, wie US-Gefängnisse laufen. Zum Beispiel werden juvenile, die von Bundesverbrechen beschuldigt werden, nicht mehr vor Gericht mit erwachsenen Gefangenen wegen der Gefahr von Gewalt gegen sie untergebracht. Kurz nach Abschluss der Studie gab es blutige Revolten sowohl in den Gefängnissen San Quentin und Attica, und Zimbardo berichtete seine Ergebnisse über das Experiment im US-Hausausschuss für Justiz. Kritik und Antwort Es gab Kontroversen über die Ethik und die wissenschaftliche Aufrichtigkeit des Stanford Gefängnisexperiments seit fast Anfang, und es wurde nie erfolgreich repliziert. Einige der Wachen Verhalten angeblich zu gefährlichen und psychologisch schädlichen Situationen führte. Ethische Bedenken um das Experiment ziehen oft Vergleiche mit dem ähnlich kontroversen Experiment von Stanley Milgram, durchgeführt zehn Jahre früher 1961 an der Yale University. Milgram studierte Gehorsam der Autorität. Mit der Behandlung, die die Wärter den Gefangenen gaben, würden die Wärter so tief in ihre Rolle als Wächter aufgenommen, dass sie emotional, körperlich und geistig demütigen die Gefangenen: "Jeder Häftling wurde systematisch durchsucht und nackt gestreift. Er wurde dann mit einem Spray getäuscht, um unseren Glauben zu vermitteln, dass er Keime oder Läuse haben kann[...] Echte männliche Gefangene tragen keine Kleider, aber echte männliche Gefangene fühlen sich demütig und fühlen sich emaskuliert. Unser Ziel war es, ähnliche Effekte schnell zu produzieren, indem Männer in ein Kleid ohne Unterwäsche. Sobald einige unserer Gefangenen in diese Uniformen gebracht wurden, fingen sie an zu gehen und sich anders zu setzen und sich anders zu halten – mehr wie eine Frau als wie ein Mann. " Schlussfolgerungen und Beobachtungen der Experimente waren weitgehend subjektiv und anekdotal, und das Experiment ist für andere Forscher praktisch unmöglich, genau zu reproduzieren. Erich Fromm behauptete, Verallgemeinerungen in den Ergebnissen des Experiments zu sehen und argumentierte, dass die Persönlichkeit eines Individuums das Verhalten bei Inhaftierung beeinflusst. Dies widersprach der Studie, dass die Gefängnissituation selbst das Verhalten des Einzelnen kontrolliert. Fromm argumentierte auch, dass die Menge an Sadismus in den normalen Subjekten nicht mit den Methoden bestimmt werden konnte, um sie zu überwachen. Im Jahr 2018 wurden auf der offiziellen SPE-Website digitalisierte Aufzeichnungen weit verbreitet, insbesondere in der "Gefängnisverhütung" David Jaffe versuchte, das Verhalten eines der Wächter zu beeinflussen, indem er ihn dazu ermutigte, mehr zu beteiligen und für den Nutzen des Experiments härter zu sein. Die Studie wurde 2013 wegen der Nachfrageeigenschaften des Psychologen Peter Gray kritisiert, der argumentierte, dass die Teilnehmer an psychologischen Experimenten eher tun, was sie glauben, dass die Forscher sie tun wollen, und insbesondere im Fall des Stanford Gefängnisexperiments, "um ihre stereotypen Ansichten darüber, was Gefangene und Wachen tun. " Andere Kritiker haben argumentiert, dass Selektionsargumente möglicherweise eine Rolle in den Ergebnissen gespielt haben, da die Anzeige einen Bedarf an Gefangenen und Wächtern und nicht eine Sozialpsychologiestudie beschreibt. Ethische Fragen Das Experiment wurde von vielen wahrgenommen, um fragwürdige Ethik mit einzubeziehen, wobei es am schwersten ist, dass es fortgesetzt wurde, auch nachdem die Teilnehmer ihren Wunsch zum Rückzug geäußert hatten. Trotz der Tatsache, dass die Teilnehmer sagten, dass sie das Recht hatten, jederzeit zu verlassen, Zimbardo hat dies nicht erlaubt. Seit der Zeit des Stanford-Gefängnisses wurden ethische Leitlinien für Experimente mit menschlichen Subjekten festgelegt. Das Stanford Gefängnisexperiment führte zur Umsetzung von Regeln, um jegliche schädliche Behandlung der Teilnehmer auszuschließen. Bevor sie umgesetzt werden, müssen menschliche Studien nun von einem institutionellen Prüfungsgremium (US) oder Ethikausschuss (UK) überprüft und gefunden werden, um in Übereinstimmung mit ethischen Leitlinien der American Psychological Association (US) oder British Psychological Society (UK) zu sein. Diese Leitlinien beinhalten die Überlegung, ob der potenzielle Nutzen für die Wissenschaft das mögliche Risiko für körperliche und psychische Schäden überwiegt. Eine post-experimentelle Befragung wird nun als eine wichtige ethische Überlegung angesehen, um sicherzustellen, dass die Teilnehmer durch ihre Erfahrung in einem Experiment in keiner Weise verletzt werden. Obwohl Zimbardo eine Besprechungssitzung durchführte, waren sie einige Jahre nach dem Stanford Gefängnisexperiment. Zu dieser Zeit wurden zahlreiche Details vergessen; dennoch berichteten viele Teilnehmer, dass sie keine dauerhaften negativen Auswirkungen hatten.Aktuelle Standards geben an, dass der Befragungsprozess so schnell wie möglich erfolgen sollte, um zu beurteilen, welche psychologischen Schäden, wenn überhaupt, getan wurden und die Teilnehmer, falls erforderlich, rehabilitieren. Wenn es eine unvermeidliche Verzögerung bei der Befragung gibt, ist der Forscher verpflichtet, Schritte zu unternehmen, um Schäden zu minimieren. Vergleiche zu Abu Ghraib Als im März 2004 Taten von Gefangenen Folter und Missbrauch im Abu Ghraib Gefängnis im Irak veröffentlicht wurden, wurde Zimbardo selbst, der die Details der Geschichte genau beachtete, von der Ähnlichkeit mit seinem eigenen Experiment getroffen. Er wurde von offiziellen Militär- und Regierungsvertretern entmutigt, die Schuld für die Folter und Misshandlungen im amerikanischen Militärgefängnis Abu Ghraib auf "ein paar schlechte Äpfel" zu verschieben, anstatt die möglicherweise systemischen Probleme eines formell etablierten militärischen Inhaftierungssystems zu erkennen. Schließlich wurde Zimbardo mit dem Verteidigungsteam von Anwälten, die eine der Abu Ghraib Gefängniswärter, Staff Sergeant Ivan Chip Frederick. Er erhielt vollen Zugang zu allen Untersuchungs- und Hintergrundberichten und bezeugte als Experte in SSG Fredericks Gerichtsstand, was 2004 zu einer achtjährigen Gefängnisstrafe für Frederick führte. Zimbardo zog von seiner Teilnahme an der Frederick-Fall, um das Buch zu schreiben Der Luzifer-Effekt: Verstehen Wie gut Menschen den Bösen machen, der sich mit den Ähnlichkeiten zwischen seinem eigenen Stanford Gefängnisexperiment und dem Abu Ghraib-Missbrauch befasst. Ähnliche Studien BBC-Gefängnisstudie Psychologen Alex Haslam und Steve Reicher führten 2002 die BBC-Gefängnisstudie durch und veröffentlichten die Ergebnisse im Jahr 2006. Dies war eine teilweise Replikation des Stanford Gefängnisexperiments, das mit Hilfe der BBC durchgeführt wurde, die in einer Dokumentarserie namens The Experiment Veranstaltungen in der Studie aussendet. Ihre Ergebnisse und Schlussfolgerungen weichten von Zimbardos ab und führten zu einer Reihe von Publikationen über Tyrannei, Stress und Führung. Die Ergebnisse wurden in führenden akademischen Zeitschriften wie British Journal of Social Psychology, Journal of Applied Psychology, Social Psychology Quarterly und Personality and Social Psychology Review veröffentlicht. Die BBC-Gefängnisstudie wird nun als Kernstudie zum UK A-Level Psychology OCR syllabus unterrichtet. Während Haslam und Reichers Verfahren keine direkte Replikation von Zimbardo's war, zweifelt ihre Studie weiter an der Allgemeinheit seiner Schlussfolgerungen. Konkret stellt sie die Vorstellung in Frage, dass die Menschen sinnlos in Rollen rutschen und die Idee, dass die Dynamik des Bösen in irgendeiner Weise banal ist. Ihre Forschung weist auch auf die Bedeutung der Führung bei der Entstehung der Tyrannei der von Zimbardo angezeigten Form bei der Unterrichtung der Wachen im Stanford-Experiment hin. Experimente in den Vereinigten Staaten Das Stanford Gefängnisexperiment war zum Teil eine Antwort auf das Milgram Experiment in Yale, das 1961 begann und 1963 veröffentlicht wurde. 1967, Die Dritte Wellenexperiment beteiligte sich an der Verwendung autoritärer Dynamiken, ähnlich wie die Nazi-Partei Methoden der Massenkontrolle in einem Klassenzimmer von Gymnasiallehrer Ron Jones in Palo Alto, Kalifornien, mit dem Ziel, der Klasse, wie die deutsche Öffentlichkeit im Zweiten Weltkrieg in der Art und Weise, wie sie es getan haben könnte. Obwohl die Ungenauigkeit von Jones' Konten in Frage gestellt wurde, sind mehrere Teilnehmer in der Studie auf Rekord gegangen, um die Ereignisse zu bestätigen. In beiden Experimenten fanden die Teilnehmer es schwierig, die Studie aufgrund ihrer Aufgaben zu verlassen. Beide Studien untersuchen die menschliche Natur und die Auswirkungen der Autorität. Die Persönlichkeiten der Probanden hatten trotz des Tests vor dem Gefängnisversuch wenig Einfluss auf beide Experimente. Sowohl im Milgram als auch im Zimbardo-Studium entsprechen die Teilnehmer dem sozialen Druck. Die Konformität wird dadurch gestärkt, dass sich einige Teilnehmer mehr oder weniger stark fühlen als andere. In beiden Experimenten wird das Verhalten entsprechend dem Gruppen-Stereotyp verändert. In der populären KulturDer 2001 Film Das Experiment mit Moritz Bleibtreu basiert auf dem Experiment. Es wurde 2010 als das Experiment neu gemacht. Der Film The Stanford Prison Experiment basiert auf dem Experiment. Die YouTube-Serie Mind Field, gehostet von Michael Stevens, verfügt über eine Episode über das Experiment. In Staffel 3, Episode 2 der Fernsehserie Veronica Mars, mit dem Titel "My Big Fat Greek Wedding", ist ein ähnliches Experiment gezeigt. In The Overstory von Richard Powers ist der fiktive Charakter Douglas Pavlicek ein Gefangener im Experiment, eine Erfahrung, die spätere Entscheidungen prägt. In Staffel 15, Episode 10 der Fernsehshow American Dad, "American Data", Roger rekrutiert Steve, Toshi, Snot und Barry in ein ähnliches Experiment.Siehe auch Fußnotenreferenzen Haney, C;. Banks, W. C;. Zimbardo, P. G. (1973). "Eine Untersuchung von Gefangenen und Wachen in einem simulierten Gefängnis". Naval Research Review.30: 4–17.Haslam, S. A;. Reicher, S. D. (2003). "Beyond Stanford: eine Rollen-basierte Erklärung der Tyrannei in Frage stellen". Dialog (Bulletin der Gesellschaft für Persönlichkeit und Soziale Psychologie).18: 22–25.Haslam, S. A;. Reicher, S. D. (2006). " Die Gruppe betont: soziale Identität und die sich entfaltende Dynamik der Reaktionen auf Stress". Journal of Applied Psychology.91 (5:) 1037–1052. doi:10.1037/0021-9010.91.5.1037.PMID 16953766.S2CID 14058651. Haslam, S. A;. Reicher, S. D. (2012). " Wenn Gefangene das Gefängnis übernehmen: Eine soziale Psychologie des Widerstands". Personality and Social Psychology Review.16 (2:) 154–179.doi:10.1177/1088868311419864.PMID 21885855.S2CID 30021002. Musen, K. & Zimbardo, P. G. (1991). Ruhige Wut: Die Stanford Gefängnisstudie. Videoaufnahme. Stanford, CA: Psychologie Dept., Stanford University. Reicher; Haslam, S. A. (2006). " Die Psychologie der Tyrannei neu denken: Die BBC-Gefängnisstudie".British Journal of Social Psychology.45(Pt 1:) 1–40.doi:10.1348/014466605X48998.PMID 16573869.Zimbardo, P. G. (1971). " Die Macht und Pathologie der Inhaftierung", Congressional Record (Serial No 15, 1971-10-25). Anhörungen vor dem Unterausschuss Nr. 3 des Haushaltsausschusses der Vereinigten Staaten über den Justiz-, Ninety-Second-Kongress, Erste Sitzung zu Korrekturen, Teil II, Gefängnisse, Gefängnisreform und Gefangenenrechte: Kalifornien. Washington. DC: Staatliches Druckbüro der USA. Zimbardo, P. G. (2007)." Verstehen, wie gut Menschen Böses machen."Interview-Transkript. Demokratie jetzt! 30. März 2007.Zugang 17. Januar 2015. Externe Links Stanford Gefängnis Experiment, eine Website mit Informationen über das Experiment und seine Auswirkungen Interviews mit Wachen, Gefangenen und Forschern im Juli/August 2011 Stanford Magazin Zimbardo, P. (2007). Von Himmeln bis zur Hölle zu Helden. In-Mind Magazine. Die offizielle Website der BBC-Gefängnisstudie "The Lie of the Stanford Prison Experiment", The Stanford Daily (28. April 2005), S. 4 – Kritik von Carlo Prescott, Ex-con und Berater/Assistent für den Experiment BBC-Nachrichtenartikel – 40 Jahre, mit Video von Philip Zimbardo Philip G. Zimbardo Papers (Stanford University Archives) Fotografien an cbs Abu Ghraib und das Experiment: BBC Nachrichten: Ist es jemand, der eine Gefangene missbraucht? BBC Nachrichten: Warum jeder kein Folterer Ronald Hilton ist: Das schlechte Verhalten der US-Soldaten und das Stanford Gefängnis Experiment Slate.com: Situationist Ethics: Das Stanford Gefängnis Experiment erklärt Abu Ghraib nicht, von William Saletan In den bildenden Künsten ist ein Stadtbild (städtische Landschaft) eine künstlerische Darstellung, wie ein Gemälde, Zeichnen, Drucken oder Foto, der physischen Aspekte einer Stadt oder Stadt. Es ist das städtische Äquivalent einer Landschaft. Townscape ist etwa gleichbedeutend mit Stadtlandschaft, obwohl es den gleichen Unterschied in Stadtgröße und Dichte (und sogar Modernität) implizit im Unterschied zwischen den Wörtern Stadt und Stadt impliziert. Im urbanen Design beziehen sich die Begriffe auf die Konfiguration von Bauformen und interstitiellen Raum. Geschichte der Stadtlandschaften in der Kunst Aus dem ersten Jahrhundert stammt ein Fresken in den Bädern von Trajan in Rom, das eine Vogelperspektive einer alten Stadt darstellt. Im Mittelalter erschienen Stadtlandschaften als Hintergrund für Porträts und biblische Themen. Vom 16. bis zum 18. Jahrhundert wurden zahlreiche Kupferplatten-Drucke und Ätzungen gemacht, die Städte in der Vogelperspektive zeigen. Die Funktion dieser Drucke bestand darin, eine kartenartige Übersicht zu liefern. Im alten China scrollen Gemälde wie Qingming Shanghe Tu bietet einen Panoramablick auf die dargestellten Städte. Auf halbem Weg durch das 17. Jahrhundert wurde das Stadtbild zu einem unabhängigen Genre in den Niederlanden. In seiner berühmten Aussicht auf Delft in 1660–1661 Jan Vermeer malte ein ziemlich genaues Porträt der Stadt Delft. Städte wie Amsterdam, Haarlem und Den Haag wurden auch populäre Themen für Gemälde. Maler aus anderen europäischen Ländern (d.h. Großbritannien, Frankreich, Deutschland) folgten dem niederländischen Beispiel. Das 18. Jahrhundert war eine florierende Zeit für die Stadtbildmalerei in Venedig (Canaletto, Guardi). Am Ende des 19. Jahrhunderts konzentrierten sich die Impressionisten auf die Atmosphäre und Dynamik des Alltags in der Stadt. Vorstädtische und industrielle Bereiche, Baustellen und Bahnhöfe wurden auch Themen für Stadtlandschaften. Während des 20. Jahrhunderts konzentrierte sich die Aufmerksamkeit auf abstrakte und konzeptionelle Kunst, und so ging die Produktion von Stadtlandschaften zurück. Der amerikanische Maler Edward Hopper, der figurative Malerei treu blieb, schuf faszinierende Bilder der amerikanischen Szene.Mit einer Wiederbelebung der figurativen Kunst am Ende des 20. Jahrhunderts kommt eine Neubewertung des Stadtbildes. Bekannte lebendige Stadtbildmaler sind Rackstraw Downes, Antonio López García und Richard Estes. Der amerikanische Künstler Yvonne Jacquette hat eine Spezialität der Luftstädte gemacht. Ausgewählte Stadtbildmaler Siehe auch Gordon Cullen Landschaft Malerei Liste der Städte mit den meisten Wolkenkratzer Skyline Veduta Skyscraper Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Stadtansichten in der Kunst bei Wikimedia Commons