In Ethik und anderen Zweigen der Philosophie stellt Selbstmord schwierige Fragen, die von verschiedenen Philosophen anders beantwortet werden. Der französische algerische Essayist, Romanist und Dramatiker Albert Camus (1913–1960) begann seinen philosophischen Essay Der Mythos von Sisyphus mit der berühmten Linie "Es gibt nur ein wirklich ernstes philosophisches Problem und das ist Selbstmord" (Französisch: Il n'y a qu'un problème philosophique vraiment sérieux : c'est le Selbstmord). Argumente gegen Selbstmord Gemeinsame philosophische Meinung des Selbstmordes, da die Modernisierung eine Verbreitung der kulturellen Überzeugungen der westlichen Gesellschaften widerspiegelte, die Selbstmord unmoralisch und unethisch ist. Ein beliebtes Argument ist, dass viele der Gründe, Selbstmord zu begehen – wie Depressionen, emotionale Schmerzen oder wirtschaftliche Härte – durch Therapie und durch Veränderungen in einigen Aspekten des Lebens hindurchvertieft werden können. Ein häufiger Adage im Diskurs zur Selbstmordprävention fasst diese Ansicht zusammen: "Suizid ist eine dauerhafte Lösung für ein vorübergehendes Problem. " Das Argument dagegen ist jedoch, dass, während emotionale Schmerzen den meisten Menschen vorübergehend erscheinen können, und in vielen Fällen ist es, in anderen Fällen kann es extrem schwierig oder sogar unmöglich sein, zu lösen, auch durch Beratung oder Lebensstil ändern, abhängig von der Schwere der Affliktion und der Fähigkeit der Person, mit ihren Schmerzen zu bewältigen. Beispiele hierfür sind unheilbare Krankheit oder lebenslange psychische Erkrankung. Absurdismus Camus sah das Ziel des Absurdismus darin, zu ermitteln, ob Selbstmord eine notwendige Antwort auf eine Welt ist, die sowohl auf die Frage der Existenz Gottes (und damit, was eine solche Existenz beantworten könnte) als auch auf unsere Suche nach Sinn und Zweck in der Welt erscheint. Für Camus war Selbstmord die Ablehnung der Freiheit. Er denkt, dass die Flucht aus der Absurdität der Realität in Illusionen, Religion oder Tod nicht der Ausweg ist. Statt der absurden Sinnlosigkeit des Lebens zu fliehen, sollten wir das Leben leidenschaftlich umarmen. Vorhandene Sartre beschreibt die Position von Meursault, der Protagonist von Camus' Der Fremde, der zum Tode verurteilt wird, auf folgende Weise: "Der absurde Mensch wird nicht Selbstmord begehen; er will leben, ohne irgendeine seiner Gewissheit, ohne eine Zukunft, ohne Hoffnung, ohne Illusionen... und ohne Rücktritt auch. Er starrt den Tod mit leidenschaftlicher Aufmerksamkeit an und diese Faszination befreit ihn. Er erlebt die "göttliche Verantwortung" des verurteilten Mannes. Die christlich inspirierte Philosophie christliche Theologie verurteilt fast universell Selbstmord als Verbrechen gegen Gott.G K. Chesterton nennt Selbstmord "das ultimative und absolute Böse, die Weigerung, ein Interesse an Existenz zu nehmen". Er argumentiert, dass eine Person, die sich selbst tötet, in Bezug auf sie die ganze Welt zerstört (scheinbar genau die Ansicht von Maimonides wiederholend). Der Liberalismus John Stuart Mill argumentierte in seinem einflussreichen Essay "On Liberty", dass, da die Sinus qua non of liberty die Macht des Individuums ist, Entscheidungen zu treffen, jede Wahl, die man treffen könnte, dass eine der Fähigkeit, weitere Entscheidungen zu treffen, sollte verhindert werden. So sollte für Mill der Verkauf in die Sklaverei verhindert werden, um zu vermeiden, dass die Fähigkeit, weitere Entscheidungen zu treffen. Was dies betrifft, schreibt Mill in "Über die Freiheit" Nicht nur Personen werden an Verlobungen gehalten, die die Rechte Dritter verletzen, sondern es wird manchmal als ausreichender Grund für die Freilassung von Verlobungen angesehen, dass es für sich selbst schädigt. In diesem und den meisten anderen zivilisierten Ländern wäre z.B. ein Engagement, durch das sich eine Person verkaufen sollte, oder sich selbst als Sklaven verkaufen zu lassen, null und nichtig; weder durch Gesetz noch durch Meinungsäußerung erzwungen. Der Boden, um seine Macht der freiwilligen Entsorgung seiner eigenen Menge im Leben zu begrenzen, ist offensichtlich und ist in diesem Extremfall sehr deutlich zu sehen. Der Grund für die Nichteinmischung, es sei denn, um der anderen willen, mit den freiwilligen Handlungen einer Person, ist für seine Freiheit zu berücksichtigen. Seine freiwillige Wahl ist Beweis dafür, dass das, was er so wählt, für ihn wünschenswert ist, oder zumindest erträglich ist, und sein Wohl ist am besten vorgesehen, indem es ihm erlaubt, seine eigenen Mittel zu verfolgen. Aber indem er sich selbst für einen Sklaven verkauft, entschuldigt er seine Freiheit; er verzichtet auf jede zukünftige Nutzung davon, über diesen einzigen Akt hinaus. Er besiegt also in seinem eigenen Fall den Zweck, der es ihm erlaubt, sich selbst zu entsorgen. Er ist nicht mehr frei, sondern ist von da an in einer Position, die nicht mehr die Vermutung zu ihren Gunsten hat, die sich durch seinen freiwilligen Aufenthalt in ihm ergeben würde. Das Prinzip der Freiheit kann nicht verlangen, dass er frei sein sollte, nicht frei zu sein. Es ist nicht Freiheit, seine Freiheit zu entfremden. Es könnte argumentiert werden, dass Selbstmord weitere Entscheidungen in der gleichen Weise verhindert Sklaverei tut. Es kann jedoch auch argumentiert werden, dass es erhebliche Unterschiede gibt, dass es keine weitere Beteiligung an Entscheidungen über Ihr Leben und nicht ein weiteres Leben, um Entscheidungen zu treffen. Selbstmord entfernt im Wesentlichen den Zustand des Lebens, nicht den Zustand der Wahl über Ihr Leben. Mill glaubt, dass das Individuum der beste Hüter ihrer eigenen Interessen ist. Er nutzt das Beispiel eines Mannes, um eine gebrochene Brücke zu überqueren: Wir können diese Person zwangsweise stoppen und ihn vor der Gefahr warnen, aber letztendlich sollte ihn nicht daran hindern, die Brücke zu überqueren – denn nur er kennt den Wert seines Lebens ausgewogen gegen die Gefahr des Überquerens der Brücke. Zu viel sollte in der Passage nicht in "die Beseitigung seiner eigenen Menge im Leben" gelesen werden, da dies nicht unbedingt über etwas anderes als Sklaverei spricht. In der Tat wäre es seltsam, wenn Mill beabsichtigte, es um Selbstmord zu sein, aber nicht das Problem vollständig untersucht. Deontologie Aus deontologischer Sicht argumentiert Immanuel Kant gegen Selbstmord in Fundamental Principles of The Metaphysic of Morals. In Übereinstimmung mit der zweiten Formulierung seines kategorischen Imperativs argumentiert Kant, dass "Wer Selbstmord betrachtet, sollte sich fragen, ob seine Handlung mit der Idee der Menschheit als ein Ende an sich selbst vereinbar sein kann." Kant's Theorie betrachtet den Akt nur, und nicht auf seine Ergebnisse und Konsequenzen, und behauptet, dass man ethisch erforderlich ist, um zu prüfen, ob man bereit wäre, die Handlung zu universalisieren: zu behaupten, jeder sollte sich so verhalten. Kant argumentiert, dass die Wahl, Selbstmord zu begehen, sich als Mittel zu einem Ende betrachtet, das er ablehnt: Eine Person, sagt er, darf nicht "nur als Mittel verwendet werden, sondern muss in allen Handlungen immer als ein Ende in sich betrachtet werden. " Daher ist es unethisch, Selbstmord zu begehen, sich selbst zu befriedigen. Sozialvertrag Der soziale Vertrag, nach Jean-Jacques Rousseau, ist so, dass jeder Mann "ein Recht auf sein eigenes Leben zu riskieren, um es zu erhalten. "Hobbes und Locke lehnen das Recht der Menschen ab, ihr eigenes Leben zu nehmen. Hobbes behauptet in seinem Leviathan, dass natürliches Gesetz verbietet jedem Mann "zu tun, das ist zerstörerisch seines Lebens, oder nehmen Sie die Mittel, um das gleiche zu bewahren." Dieses natürliche Gesetz zu brechen ist irrational und unsterblich. Hobbes sagt auch, dass es intuitiv rational ist, dass Männer Felicity wollen und den Tod am meisten fürchten. Ehren Japan hat eine Form von Selbstmord namens seppuku, die als ehrenhafter Weg gilt, sich für Übertretungen oder persönliche Niederlagen zu erlösen. Es wurde in den Tagen der Samurai und sogar davor weitgehend akzeptiert. Es wurde allgemein als ein Privileg angesehen, das nur der Samurai-Klasse gewährt wurde; Zivilkriminelle hätten also diese Ehre nicht und würden hingerichtet. Dies spiegelt einen Blick auf Selbstmord als mutig und korrekt statt feig und falsch wider. Utilitarismus Utilitarismus kann als Rechtfertigung für oder als Argument gegen Selbstmord verwendet werden. Zum Beispiel kann durch Jeremy Benthams hedonistischer Kalkül der Schluss gezogen werden, dass, obwohl der Tod einer depressierten Person ihr Leiden beendet, auch die Familie und Freunde der Person betrügen können, ihre Schmerzen überwiegen die Freisetzung von Depression eines einzelnen Menschen durch Selbstmord. Argumente, Selbstmord sei zulässig Es gibt Argumente dafür, dass ein Individuum durch Selbstmord zwischen Leben und Tod wählen kann. Diejenigen, die sich für Selbstmord als persönliche Wahl entscheiden, lehnen den Gedanken ab, dass Selbstmord immer oder in der Regel irrational ist, sondern eine Lösung für echte Probleme ist; eine Linie des letzten Resorts, die legitim genommen werden kann, wenn die Alternative als schlechter betrachtet wird. Sie glauben, dass kein Wesen unnötig leiden sollte, und Selbstmord bietet eine Flucht vor Leiden. Idealismus Herodotus schrieb: "Wenn das Leben so belastend ist, ist der Tod für den Menschen zu einer gesuchten Zuflucht geworden." Schopenhauer: "Sie sagen uns, dass Selbstmord der größte Akt der Feigheit ist. dass Selbstmord falsch ist; wenn es ganz offensichtlich ist, dass es nichts in der Welt gibt, auf die jeder Mensch einen unangreifbareren Titel als sein eigenes Leben und seine Person hat. " Schopenhauers Hauptwerk, Die Welt als Will und Repräsentation, nutzt gelegentlich den Akt in seinen Beispielen. Er leugnete, dass Selbstmord unmoralisch war und sah es als das Recht, sein Leben zu nehmen. In einer Allegorie verglichen er das Ende seines Lebens, wenn es einem großen Leiden ausgesetzt ist, vom Schlaf aufzuwachen, wenn er einen schrecklichen Alptraum erlebt. Die meisten Selbstmorde wurden jedoch als einen Akt des Willens angesehen, wie es geschieht, wenn man die Schmerzen des Lebens verleugnet und sich somit von der ascetischen Entsagung des Willens unterscheidet, der die Freuden des Lebens verwehrt. Laut Schopenhauer soll die moralische Freiheit – das höchste ethische Ziel – nur durch eine Verleugnung des Willens zum Leben erhalten werden. Weit davon entfernt, ein Verleugnung zu sein, ist Selbstmord eine emphatische Behauptung dieses Willens. Denn es flieht aus den Freuden, nicht aus den Leiden des Lebens, dass diese Verleugnung besteht. Wenn ein Mensch seine Existenz als Individuum vernichtet, ist er nicht auf irgendeine Weise, seinen Willen zu zerstören, zu leben. Im Gegenteil, er möchte leben, wenn er dies mit Befriedigung zu sich selbst tun könnte; wenn er seinen Willen gegen die Macht der Umstände geltend machen könnte; aber der Umstand ist zu stark für ihn. Schopenhauer sprach auch Argumente gegen Selbstmord an.“ Dass ein Mann, der nicht mehr für sich selbst leben will, nur als Maschine für andere leben muss, ist eine extravagante Nachfrage.“ Libertarianismus Libertarianismus behauptet, dass das Leben einer Person nur zu ihnen gehört, und niemand hat das Recht, ihre eigenen Ideale zu zwingen, dass das Leben gelebt werden muss. Vielmehr kann nur die betroffene Person eine solche Entscheidung treffen, und jede Entscheidung, die sie treffen, sollte respektiert werden. Philosoph und Psychiater Thomas Szasz geht weiter und argumentiert, dass Selbstmord das grundlegendste Recht aller ist. Wenn Freiheit Selbsteigentum ist – Eigentum über das eigene Leben und den Körper – dann ist das Recht, dieses Leben zu beenden das grundlegendste aller. Wenn andere Sie zwingen können, zu leben, Sie besitzen sich nicht selbst und gehören zu ihnen. Jean Améry, in seinem Buch On Suicide: ein Diskurs über den Freiwilligen Tod (ursprünglich 1976 in Deutsch veröffentlicht) gibt einen bewegenden Einblick in den Selbstmordgeist. Er argumentiert kraftvoll und fast romantisch, dass Selbstmord die ultimative Freiheit der Menschheit darstellt, indem er den Akt mit Phrasen wie "wir kommen nur zu uns in einem frei gewählten Tod" rechtfertigt und "rasig Alltag und seine Entfremdung". Améry hat sich 1978 umgebracht. Das philosophische Denken im 19. und 20. Jahrhundert hat in einigen Fällen über das Denken in Bezug auf die Wahl hinaus zu dem Punkt geführt, dass Selbstmord kein letztes Resort mehr ist, oder sogar etwas, das man rechtfertigen muss, aber etwas, das man nicht rechtfertigen darf. Viele Formen des existentiellen Denkens beginnen im Wesentlichen mit der Prämisse, dass das Leben objektiv bedeutungslos ist, und gehen auf die Frage, warum man sich nicht nur töten sollte; sie beantworten dann diese Frage, indem sie andeuten, dass das Individuum die Macht hat, persönliche Bedeutung für das Leben zu geben. Sterblichkeit Obwohl George Lyman Kittredge sagt, dass "die Stoics hielt, dass Selbstmord feige und falsch ist", die berühmteste Stoik – Seneca the Younger, Epictetus und Marcus Aurelius – halten, dass der Tod durch die eigene Hand immer eine Option und häufig ehrenvoller ist als ein Leben der verübten Elend. Die Stoics akzeptierten, dass Selbstmord für die kluge Person unter Umständen zulässig war, die sie daran hindern könnten, ein tugendhaftes Leben zu leben. Plutarch hielt, dass die Annahme des Lebens unter Tyrannei hätte Catos Selbstkonsistenz (Latin: Konstantia) als Stoik beeinträchtigt und seine Freiheit beeinträchtigt, die ehrwürdigen moralischen Entscheidungen zu treffen. Selbstmord könnte gerechtfertigt sein, wenn man schwerer Schmerzen oder Krankheiten zum Opfer fiel, aber sonst würde Selbstmord in der Regel als Ablehnung der sozialen Pflicht gesehen werden. Konfuzianismus Konfuzianismus hält fest, dass die Nichtbefolgung bestimmter Werte schlechter ist als der Tod; daher kann Selbstmord moralisch zulässig und sogar lobenswert sein, wenn es um diese Werte willen getan wird. Der konfuziale Schwerpunkt auf Loyalität, Selbstopfer und Ehre hat dazu tendiert, altruistische Selbstmorde zu fördern. Konfuzius schrieb: "Für Herren des Zwecks und Männer des Rens, während es unvorstellbar ist, dass sie versuchen, auf Kosten des Rens am Leben zu bleiben, kann es passieren, dass sie den Tod akzeptieren müssen, um wieder vollendet zu haben." Mencius schrieb: Fisch ist, was ich will; Bärenpalme ist auch das, was ich will. Wenn ich nicht beides hätte, würde ich lieber Bärenpalme als Fisch nehmen. Das Leben ist das, was ich will; yi ist auch das, was ich will. Wenn ich nicht beides hätte, würde ich lieber yi als das Leben nehmen. Auf der einen Seite, obwohl das Leben das ist, was ich will, gibt es etwas, das ich mehr als das Leben will. Deshalb klammere ich mich nicht an das Leben an alle Kosten. Auf der anderen Seite, obwohl der Tod das ist, was ich lebe, gibt es etwas, das ich mehr als den Tod lebe. Deshalb gibt es Gefahren, die ich nicht vermeiden. Dennoch gibt es Möglichkeiten, am Leben zu bleiben und Möglichkeiten, den Tod zu vermeiden, zu dem eine Person nicht greifen wird. Mit anderen Worten, es gibt Dinge, die eine Person mehr als das Leben wünscht, und es gibt auch Dinge, die er oder sie mehr als den Tod hegt. Andere Argumente David Hume schrieb 1755 einen Aufsatz mit dem Titel Of Suicide (obwohl er erst im Jahr nach seinem Tod 1777 veröffentlicht wurde). Der größte Teil davon ist die Behauptung, Selbstmord sei eine Affront für Gott. Hume argumentiert, dass Selbstmord keine Rebellion mehr gegen Gott als rettet das Leben von jemandem, der sonst sterben würde, oder verändert die Position von irgendetwas in seiner Umgebung. Er verbringt viel weniger Zeit, Argumente zu entlassen, dass es eine Vorreiterrolle für seine Pflicht gegenüber anderen oder sich selbst ist. Hume behauptet, dass Selbstmord verglichen werden kann, um aus der Gesellschaft in den Ruhestand zu gehen und eine totale Recluse zu werden, die normalerweise nicht als unmoralisch angesehen wird, obwohl der Vergleich nicht scheinen würde, einen Selbstmord zu rechtfertigen, der in seinen wachen Kindern oder abhängigen, die dadurch verletzlich gemacht werden. Was die Pflicht zu sich selbst betrifft, so braucht Hume offensichtlich zu sein, dass es Zeiten geben kann, wenn Selbstmord wünschenswert ist, obwohl er es auch lächerlich hält, dass jemand Selbstmord betrachtet, es sei denn, sie betrachteten zuerst jede andere Option. Diejenigen, die das Recht auf Sterben unterstützen, argumentieren, dass Selbstmord unter bestimmten Umständen akzeptabel ist, wie unheilbare Krankheit und Alter. Die Idee ist, dass, obwohl das Leben im Allgemeinen gut ist, Menschen, die unumkehrbares Leiden ausgesetzt sind, nicht gezwungen werden sollten, das Leiden fortzusetzen. Leo Tolstoy schrieb in seiner kurzen Arbeit Ein Bekenntnis, dass er nach einer existentiellen Krise verschiedene Optionen betrachtete und feststellte, dass Selbstmord die logischste konsequente Antwort in einer Welt wäre, in der Gott nicht existiert. Doch dann entschied er sich, weniger auf Logik und mehr zu versuchen zu erklären Gott benutzt einen mystischen Ansatz darin, denn er beschreibt Gott als Leben. Er sagt, dass dieses neue Verständnis Gottes es ihm ermöglichen würde, sinnvoll zu leben. Leonard Peikoff sagt in seinem Buch Objectivism: Die Philosophie von Ayn Rand: Selbstmord ist gerechtfertigt, wenn das Leben des Menschen aufgrund von Umständen außerhalb der Kontrolle eines Menschen nicht mehr möglich ist; ein Beispiel könnte eine Person mit einer schmerzhaften enden Krankheit sein, oder ein Gefangener in einem Konzentrationslager, das keine Chance auf Flucht sieht. In solchen Fällen ist Selbstmord nicht unbedingt eine philosophische Ablehnung des Lebens oder der Realität. Im Gegenteil, es kann durchaus ihre tragische Bestätigung sein. Selbstzerstörung in solchen Zusammenhängen kann dem gefolterten Schrei entsprechen: "Das Leben des Menschen bedeutet mir so viel, dass ich mich nicht weniger für etwas beruhigen werde. Ich werde keinen lebenden Tod als Ersatz akzeptieren. " Der Bioethiker Jacob Appel hat willkürliche ethische Systeme kritisiert, die es den Patienten ermöglichen, die Pflege zu verweigern, wenn sie körperlich krank sind, während er dem geistigen Übel das Recht auf Selbstmord verweigert. " In den Augen der Wissenschaft ist das Leben ein Nebenprodukt der Mathematik und Physik auf einer großen Skala gespielt. Menschen sind nicht anders als eine Eiskugel, die durch den Raum treiben. Die Kräfte, die auf uns wirken, können komplexer sein, sind aber nicht anders als die Trägheit eines astronomischen Körpers. Es gibt kein gutes oder schlechtes Leben, aber es gibt Glück und Leiden. Diese Attribute sind subjektiv und schwierig durch die Wissenschaft zu messen. Ereignisse, die die Wahrscheinlichkeit des subjektiven Glücks oder Leidens erhöhen, existieren. Es ist möglich, das Unglück zu haben, nie Glück zu erleben. Die einzige Art und Weise, wie die Wahrscheinlichkeit, das Leiden nicht zu erleiden, ist, in einer Position zu sein, in der kein solches Ereignis auftreten kann, d.h. eine Position, in der Ausfall, Verlust, Verletzung, Krankheit nicht möglich ist. Wenn ein Ereignis, das subjektive Leiden inflikt, vorbeikommt, wirkt es nicht auf die Wahrscheinlichkeit eines Ereignisses, das subjektive Glück ermöglicht. Umgekehrt bietet ein Ereignis, das subjektives Glück oft (nicht in Fällen, in denen die Erfahrung des Glücks keine Quelle hat) eine Gelegenheit zum Verlust der Quelle des Glücks. Dies erhöht die Wahrscheinlichkeit eines Ereignisses, das subjektive Leiden vermittelt. Quellen des Leidens bieten nicht die gleiche Wirkung aufgrund der Eigenart eines Verlusts.(sofern die Quelle des Leidens additiv in der Qualität ist und entfernt werden kann, z.B. ein chemisches Ungleichgewicht kann normalisiert werden). Jede Person wird geboren mit der Wahrscheinlichkeit des Leidens und mit jeder Begegnung mit dem Glück die Wahrscheinlichkeit für das Leiden erhöht sich daher in einer Welt, die von Mathematik regiert wird wenige haben die Vorgabe eines Lebens wert leben. Die Frage, warum nicht Selbstmord begehen, kann nur durch das Vermögen oder den Unwissenden positiv beantwortet werden." Dieses Argument kann durch einen Grund diskreditiert werden, das Leben unter Leiden fortzusetzen.21137927 Siehe auch Advocacy of Selbstmord Altruistic Selbstmord Assisted Selbstmord Emile Durkheim's Suicide (1897)Fatalism Micromort Nihilism Pessimism Recht auf die Johan Robeck Self-immolation Suicide Angriff Referenzen Weiter lesen Hecht, Jennifer Michael (2013). Aufenthalt: Geschichte von Suicide und die Philosophien gegen sie.Yale University Press.ISBN 978-0-300-18709-0.Cholbi, Michael (21. Juli 2017)[Erste veröffentlicht am 18. Mai 2004]."Suicide In Zalta, Edward N. (ed.). Stanford Encyclopedia of Philosophy (Fall 2017 ed.). Stanford University: The Metaphysics Research Lab.ISSN 1095-5054. Archiviert aus dem Original am 21. Juli 2017. Retrieved 20. September 2018. Externe Links Paterson, Craig, "A History of Ideas about Suicide, Assisted Suicide and Euthanasia" Videovorträge der Yale University von Shelly Kagan (erfordert Adobe Flash) von www.videolectures.net:Suicide, Part I:The Rationality of Suicide, Part II: Deciding Under Uncertainty Suicideality, Part Ideality