Die gleiche Bezahlung Gesetz von 1963 ist ein Arbeitsrecht der Vereinigten Staaten zur Änderung des Fair Labor Standards Act, das darauf abzielt, die Lohnunterschiede auf der Grundlage von Sex abzuschaffen (siehe Geschlechterlohnlücke). Es wurde am 10. Juni 1963 von John F. Kennedy im Rahmen seines neuen Grenzprogramms ins Gesetz aufgenommen. Bei der Verabschiedung des Gesetzes erklärte der Kongress, dass Sexdiskriminierung: deprimiert Löhne und Lebensstandards für Arbeitnehmer, die für ihre Gesundheit und Effizienz notwendig sind; verhindert die maximale Auslastung der verfügbaren Arbeitsressourcen; neigt dazu, Arbeitsstreitigkeiten zu verursachen, dadurch belasten, beeinflussen und behindern den Handel; belasten den Handel und den freien Warenfluss im Handel; und stellt eine unfaire Methode des Wettbewerbs dar. Das Gesetz sieht zum Teil vor, dass ["n] Arbeitgeber mit Arbeitnehmern, die den Bestimmungen dieses Abschnitts unterliegen [§ 206 des Titels 29 des United States Code], innerhalb jeder Einrichtung, in der solche Arbeitnehmer beschäftigt sind, zwischen Arbeitnehmern auf der Grundlage des Geschlechts durch Zahlung von Löhnen an Arbeitnehmer in einem solchen Betrieb mit einem Satz weniger als dem Satz diskriminieren, in dem er Löhne an Arbeitnehmer des gegenüberliegenden Geschlechts in einem solchen Betrieb zahlt, Hintergrund 1944 führte die republikanische Kongressabgeordnete Winifred C. Stanley aus Buffalo, N.Y H.R 5056, Prohibiting Diskrimination in Pay on Account of Sex, die damals nicht bestand. Die Frage war bis zum 10. Juni 1963, als der Kongress das Gleichstellungsgesetz (EPA oder das Gesetz) als Änderung des Fair Labor Standards Act verabschiedete, um "die Diskriminierung aufgrund des Geschlechts bei der Bezahlung von Löhnen durch Arbeitgeber zu fördern." Im Rahmen des WPA-Kongresses wurde eine klare und präzisierende politische Erklärung vorgelegt und kurz die Probleme beschrieben, die es zu beheben beabsichtigte. Die klare Erklärung der kongressiven Absicht und Politik, die die WPA-Erklärung leitet, zeigt den kongressiven Wunsch, einen breiten Rechtsrahmen zu schaffen, um die Arbeitnehmer vor der Lohndiskriminierung auf der Grundlage des Geschlechts zu schützen. Der Oberste Gerichtshof hat ausdrücklich die Auffassung anerkannt, dass das WPA weitgehend darauf ausgerichtet sein muss, das Ziel des Kongresses zur Beseitigung der sexuellen Diskriminierung zu erreichen. Der Kongress verabschiedete das WPA aus "besorgt für die schwächere Verhandlungsposition von Frauen", um ein Mittel zur Diskriminierung von Lohnstrukturen zu schaffen, die "eine alte, aber überlagerte Überzeugung widerspiegeln, dass ein Mann wegen seiner Rolle in der Gesellschaft mehr als eine Frau bezahlt werden sollte. " Das EPA schützt Männer und Frauen. Sie schützt auch administrative, professionelle und leitende Angestellte, die nach dem Fair Labor Standards Act freigestellt sind.Die EPA, § 206 Buchstabe d Ziffer(1, verbietet "Arbeitnehmer[s] .[von] diskriminat[ing] ... auf der Grundlage des Geschlechts durch Lohnzahlungen an Arbeitnehmer [...] in einer Rate weniger als die Rate [bezahlt] an Arbeitnehmer des gegenüberliegenden Geschlechts [...] für gleiche Arbeit an Arbeitsplätzen [erfordern] gleiche Fähigkeiten, Anstren, Anstrengung und ähnliche Arbeitsbedingungen]. Um im Rahmen des WPA einen prima facie-Fall zu etablieren, muss ein Arbeitnehmer zeigen, dass: verschiedene Löhne an Arbeitnehmer des gegenüberliegenden Geschlechts gezahlt werden; die Arbeitnehmer leisten im Wesentlichen gleiche Arbeit an Arbeitsplätzen, die gleiche Fähigkeiten, Anstrengung und Verantwortung erfordern; und die Arbeitsplätze werden unter ähnlichen Arbeitsbedingungen durchgeführt. Die WPA sieht vor, dass der Arbeitgeber den Arbeitnehmern eines Geschlechts keine niedrigeren Löhne zahlen darf, als er den Arbeitnehmern des anderen Geschlechts, den Arbeitnehmern innerhalb derselben Einrichtung für gleiche Arbeit an Arbeitsplätzen zahlt, die gleiche Qualifikation, Anstrengung und Verantwortung erfordern und die unter ähnlichen Arbeitsbedingungen durchgeführt werden. Es ist wichtig zu beachten, dass das EPA keine Vorsatzpflicht in der gesetzlichen Sprache enthält. Die Haftung im Rahmen des WPA wird durch die Erfüllung der drei Elemente des Urverfahrens, unabhängig von der Absicht des Arbeitgebers, festgelegt. Als solche erhebt das EPA den Arbeitgebern, die auf der Grundlage des Geschlechts an der Lohndiskriminierung beteiligt sind, strenge Haftung. Sobald ein Kläger sie oder seine schwere Belastung erfüllt und einen ersten facie Fall der Geschlechterdiskriminierung im Rahmen des EPA festlegt, kann der Beklagte die Haftung nur dadurch vermeiden, dass er eine von vier gesetzlichen Bestätigungsverteidigungen beweist. Die vier Bestätigungsverteidigungen des EPA ermöglichen ein ungleiches Entgelt für gleiche Arbeit, wenn die Löhne "gemäß (i) einem Senioritätssystem gesetzt werden; (ii) ein Verdienstsystem; (iii) ein System, das Einkommen nach Menge oder Qualität der Produktion misst; oder (iv) . jeder andere Faktor als Sex." Kongressabsicht Bei seiner ersten Einsetzung war das EPA "der erste Schritt in Richtung einer Anpassung der Lohngleichheit für Frauen". Im Rahmen des Fair Labor Standards Act von 1938 unterliegt das EPA dem Umfang und den Ausnahmen von abgedeckten Arbeitnehmern und Arbeitgebern in diesem Rechtsakt. Auf dem Boden des Repräsentantenhauses äußerten viele Vertreter ihre Besorgnis darüber, dass das EPA als Ausgangspunkt für die Schaffung von Lohnparität für Frauen fungieren sollte. Im Anschluss an die Einführung des WPA unternahm der Kongress zwei Maßnahmen, die den Schutz des Bundes gegen Lohndiskriminierung auf der Grundlage des Geschlechts erweiterten. Erstens, der gleiche 88. Kongress hat Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 erlassen. Durch die Einbeziehung des Geschlechts als Element, das vor Diskriminierung geschützt ist, erweitert Titel VII den Schutz von Frauen vor Diskriminierung der Beschäftigung, um fast alle Arbeitnehmer, die für Arbeitgeber mit fünfzehn oder mehr Beschäftigten arbeiten. Den potenziellen Konflikt zwischen der Verwaltung von zwei Statuten mit sich überschneidenden Einschränkungen voraussehend, enthielt der Kongress den Bennett-Änderung in Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964, der die vier bejahenden Verteidigungen des EPA in Titel VII einbezieht. Zweitens erweiterte der Kongress die WPA-Abdeckung auf Fachleute und andere weiße Mitarbeiter. Für die ersten neun Jahre des EPA erstreckte sich die Forderung nach gleicher Bezahlung bei gleicher Arbeit nicht auf Personen, die in leitender, administrativer oder beruflicher Hinsicht beschäftigt sind, oder als Außenverkäufer. Daher befreite das EPA weiße Frauen vom Schutz des gleichen Entgelts für gleiche Arbeit. Im Jahr 1972 verabschiedete der Kongress die pädagogischen Änderungen von 1972, die die FLSA geändert haben, um die Berichterstattung über die WPA an diese Mitarbeiter zu erweitern, indem das WPA von der Berufsausbildungsbefreiung der FLSA ausgenommen wurde. Berücksichtigung der wirtschaftlichen Folgen des Kongresses Der Kongress ignorierte die wirtschaftlichen Folgen des EPA nicht auf die Gehälter und Beschäftigungsmöglichkeiten für Männer und Frauen. Erstens, als Änderung der FLSA, ist das EPA Teil der gleichen legislativen Struktur, die die bundesstaatliche Mindestlohngesetze beherbergt. Die WPA fungiert als Lohnausgleich zwischen Männern und Frauen für gleiche Arbeitsplätze und hat das Potenzial, als Preisniveau auf den Gehältern von Männern oder Frauen für bestimmte Arbeitsplätze zu handeln. Ökonomen wie Thomas Sowell haben die EPA die Arbeitslosigkeit erklärt, und zusätzliche Diskriminierung von Frauen, indem sie sie aus dem Arbeitsmarkt ausschließen. Zweitens sprachen mehrere Vertreter ihre Besorgnis darüber aus, dass die negativen Auswirkungen der Preissenkung auf die Frauen gezahlten Löhne die Verfügbarkeit von Frauenarbeitsplätzen verringern würden. Mit den möglichen Nebenwirkungen des Gesetzes auf dem Kongreßprotokoll vermerkt, verabschiedete das Gesetz mit wenig Opposition, und kein Hinweis darauf, dass jede der vier bejahenden Abwehre beabsichtigte, seine negativen Folgen zu beheben oder zu begrenzen. Die amerikanischen Frauengehälter sind seit der Einführung des WPA gegenüber den Männern gestiegen, von 62,3% der Männererlöse im Jahr 1979 auf 81,1% im Jahr 2018. Das gleiche Entgelt für gleiche Arbeitsziele wurde nicht vollständig erreicht, wie die BLS-Daten und die kongressiven Ergebnisse im Text des vorgeschlagenen Paycheck Fairness Act zeigen. Weitere Rechtsvorschriften Das EPA deckte ursprünglich keine Führungskräfte, Verwalter, außerhalb von Verkäufern und Profis ab, aber die Bildungsänderungen von 1972 änderten das EPA so, dass es es tut. Im Jahr 2005 führte Senator Hillary Clinton das "Paycheck Fairness Act" ein, das vorgeschlagen hat, die vierte Bestätigungsverteidigung des EPA zu ändern, um nur bona fide Faktoren zuzulassen, die nicht Sex sind, die arbeitsbedingt sind oder ein legitimes Geschäftsinteresse darstellen. Vertreter Rosa DeLauro hat am selben Tag im Repräsentantenhaus zunächst eine identische Rechnung vorgelegt. Im Jahr 2007 beschränkte der Oberste Gerichtshof die geltende Satzung von Beschränkungen für gleiche Entgeltansprüche in Ledbetter v. Goodyear. Am 29. Januar 2009 unterschrieb Präsident Barack Obama das Lilly Ledbetter Fair Pay Act, das in diesem Fall das Urteil des Gerichtshofs überwunden hatte. Dieser Gesetzentwurf, der vorsieht, dass jede geschlechtsspezifische Lohnprüfung eine neue Verletzung des Gesetzes ist, war die erste von Präsident Obama unterzeichnete Rechnung. In einer von der Abteilung für Arbeit in Auftrag gegebenen Studie von 2007 wurde zunächst vor einer überzessiven Anwendung des EPA gewarnt, ohne die möglichen Gründe für Lohndiskriminierungen näher zu untersuchen. Diese Studie stellte zum Beispiel fest, dass Männer als Gruppe zum Teil höhere Löhne verdienen, weil Männer blaue Kragen Jobs dominieren, die wahrscheinlicher sind, dass Barzahlungen für Überstunden Arbeit benötigen; im Gegensatz dazu umfassen Frauen über die Hälfte der gesalbten weißen Kragen Management Arbeitskräfte, die oft von Überstundengesetzen befreit sind. Zusammenfassend wurde gesagt: "Obwohl zusätzliche Forschung in diesem Bereich eindeutig erforderlich ist, führt diese Studie zu dem eindeutigen Schluss, dass die Unterschiede in der Entschädigung von Männern und Frauen das Ergebnis einer Vielzahl von Faktoren sind und dass die Rohlohnlücke nicht als Grundlage zur Rechtfertigung von Korrekturmaßnahmen verwendet werden sollte. In der Tat kann es nichts zu korrigieren. Die Unterschiede in den Rohlohnen können fast vollständig das Ergebnis der individuellen Wahlen sowohl von männlichen als auch weiblichen Arbeitnehmern sein. "Aber später, im Jahr 2014, beobachtete die Abteilung für Arbeit, "einige Ursachen für die Lohnlücke bleiben unerklärt durch bestehende Forschung. Zum Beispiel kann Geschlechtsdiskriminierung für einen Teil der unerklärten Lohnlücke verantwortlich sein.... Und es gibt mehr zu der Geschichte: Frauen der Farbe stehen weiterhin vor erheblichen rassischen Lohnlücken auf der Spitze der Geschlechterlohnlücke. [*Die Geschlechterlohnlücke ist größer für schwarze und hispanische Frauen im Vergleich zu weißen, nicht-Hispanischen Männern.] Um die Gesundheit unserer Wirtschaft und die wirtschaftliche Sicherheit unserer Familien zu gewährleisten, müssen wir mehr tun, um die geschlechtsspezifische Lohnlücke zu beseitigen." Außerhalb der Vereinigten StaatenThe Equal Pay Act 1970 war ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, das jede weniger günstige Behandlung zwischen Männern und Frauen in Bezug auf Lohn und Beschäftigungsbedingungen verboten; es basierte auf dem EPA. Das Gleichstellungsgesetz von 1970 wurde nun größtenteils durch Teil 5, Kapitel 3, des Gleichstellungsgesetzes 2010 ersetzt. Siehe auch Wirtschaftsungleichheit Gleichstellungsgesetz 1970, das Gesetz des Vereinigten Königreichs, das durch das Gleichberechtigungsgesetz von 1963 Gleichberechtigung für Gleichbeschäftigte beeinflusst wurde