Pneumatics (von Griechisch πνεῦμα pneuma ‚Wind, Atem‘) ist ein Ingenieurszweig, der Gas oder Druckluft nutzt. Pneumatische Systeme in der Industrie werden häufig durch Druckluft oder komprimierte Inertgase betrieben. Ein zentral gelegener und elektrisch betriebener Kompressor versorgt Zylinder, Luftmotoren, pneumatische Aktuatoren und andere pneumatische Geräte. Ein durch manuelle oder automatische Magnetventile gesteuertes pneumatisches System wird gewählt, wenn es eine kostengünstigere, flexiblere oder sicherere Alternative zu Elektromotoren und hydraulischen Aktuatoren bietet. Pneumatics hat auch Anwendungen in der Zahnmedizin, Bau, Bergbau und anderen Bereichen. Beispiele für pneumatische Systeme und Komponenten Gase, die in pneumatischen Systemen Pneumatische Systeme in festen Anlagen wie Fabriken verwendet werden, verwenden Druckluft, da eine nachhaltige Versorgung durch Druckluftverdichtung erfolgen kann. Die Luft hat in der Regel Feuchtigkeit abgenommen, und am Kompressor wird eine geringe Menge Öl zugegeben, um Korrosion und Schmier mechanische Komponenten zu verhindern. Fabrikplumbed Pneumatik-Anwender brauchen keine Sorge um giftige Leckage, da das Gas in der Regel nur Luft ist. Kleinere oder Stand-Alone-Systeme können andere komprimierte Gase verwenden, die bei der Versorgung in Zylindern eine Asphyxiationsgefahr, wie Stickstoff, genannt OFN (sauerstofffreier Stickstoff) darstellen. Jedes andere komprimierte Gas als Luft ist eine Asphyxiationsgefahr – einschließlich Stickstoff, was 78 % der Luft ausmacht. Komprimierter Sauerstoff (ca. 21% Luft) würde nicht asphyxiat, sondern wird nicht in pneumatisch betriebenen Geräten verwendet, weil es eine Brandgefahr, teurer und bietet keinen Leistungsvorteil gegenüber Luft. Tragbare Pneumatikwerkzeuge und Kleinfahrzeuge, wie Robot Wars-Maschinen und andere Hobby-Anwendungen werden oft mit komprimiertem Kohlendioxid betrieben, da Behälter, die dazu ausgelegt sind, sie zu halten, wie beispielsweise Sodastromkanister und Feuerlöscher sind leicht verfügbar, und die Phasenänderung zwischen Flüssigkeit und Gas ermöglicht es, ein größeres Volumen von Druckgas aus einem leichteren Behälter zu erhalten, als Druckluft benötigt. Kohlendioxid ist ein Asphyxiant und kann ein Gefrierrisiko sein, wenn es unangemessen entlüftet wird. Geschichte Die Ursprünge der Pneumatik können in das erste Jahrhundert zurückverfolgt werden, als der antike griechische Mathematiker Hero von Alexandria über seine Erfindungen geschrieben hat, die von Dampf oder Wind angetrieben werden. Deutsche Physikerin Otto von Guericke (1602 bis 1686) ging etwas weiter. Er erfand die Vakuumpumpe, eine Vorrichtung, die Luft oder Gas aus dem angeschlossenen Gefäß herausziehen kann. Er demonstrierte die Vakuumpumpe, um die Paare von Kupferhalbkugeln mit Luftdruck zu trennen. Der Bereich der Pneumatik hat sich im Laufe der Jahre erheblich verändert. Es hat sich von kleinen Handgeräten zu großen Maschinen mit mehreren Teilen bewegt, die verschiedene Funktionen bedienen. Vergleich zu Hydraulik Sowohl Pneumatik als auch Hydraulik sind Anwendungen der Fluidleistung. Pneumatics verwendet ein leicht kompressibles Gas wie Luft oder ein geeignetes Reingas - während Hydraulik relativ inkompressible flüssige Medien wie Öl verwendet. Die meisten industriellen pneumatischen Anwendungen verwenden Drücke von etwa 80 bis 100 Pfund pro Quadratzoll (550 bis 690 kPa). Hydraulische Anwendungen häufig von 1.000 bis 5.000 psi (6.9 bis 34.5 MPa), aber spezialisierte Anwendungen können 10.000 psi (69 MPa) überschreiten. Vorteile der Pneumatik Einfache Konstruktion und Steuerung – Maschinen lassen sich einfach mit Standardzylindern und anderen Komponenten gestalten und arbeiten über einfache An-Aus-Steuerung. Zuverlässigkeit – Pneumatische Systeme haben in der Regel lange Betriebszeiten und erfordern wenig Wartung. Da Gas kompressibel ist, unterliegt die Ausrüstung weniger Schockschäden. Gas absorbiert übermäßige Kraft, während Flüssigkeit in der Hydraulik direkt Kraft überträgt. Druckgas kann gespeichert werden, so dass Maschinen noch eine Weile laufen, wenn elektrische Leistung verloren geht. Sicherheit – Es gibt eine sehr geringe Chance auf Feuer im Vergleich zu Hydrauliköl. Neue Maschinen sind in der Regel überlastsicher bis zu einer bestimmten Grenze. Vorteile der Hydraulikflüssigkeit absorbiert keine der zugeführten Energie. Durch die Unkompressibilität ist es möglich, viel höhere Belastungen zu bewegen und viel höhere Kräfte zu erzielen. Das hydraulische Arbeitsfluid ist grundsätzlich unkomprimierbar, was zu einem Minimum an Federwirkung führt. Wenn der hydraulische Fluidstrom gestoppt wird, löst die geringste Bewegung der Last den Druck auf die Last; es besteht keine Notwendigkeit, Druckluft "abgeblasen" zu werden, um den Druck auf die Last zu lösen. Hoch ansprechend im Vergleich zu Pneumatik. Geben Sie mehr Leistung als Pneumatik. Kann auch zu einem Zeitpunkt viele Zwecke tun: Schmierung, Kühlung und Kraftübertragung. Pneumatische Logik Pneumatische Logik-Systeme (manchmal Luft-Logik-Steuerung genannt) werden manchmal zur Steuerung industrieller Prozesse verwendet, bestehend aus primären Logik-Einheiten wie: Und Einheiten Or Units 'Relay oder Booster' Units Latching Units Timer Units Fluidics Verstärker ohne bewegte Teile außer der Luft selbstPneumatische Logik ist ein zuverlässiges und funktionales Regelverfahren für industrielle Prozesse. In den letzten Jahren wurden diese Systeme durch elektronische Steuerungssysteme in neuen Anlagen aufgrund der geringeren Größe, niedrigeren Kosten, größerer Präzision und leistungsstärkerer Eigenschaften digitaler Steuerungen weitgehend ersetzt. Pneumatische Geräte werden immer noch verwendet, wenn Upgrade-Kosten oder Sicherheitsfaktoren dominieren. Siehe auch Komprimierte Luft Ozon-Cracking - kann pneumatische Dichtungen Pneudraulics Geschichte der pneumatischen Energie Anmerkungen Referenzen Brian S. Elliott, Compressed Air Operations Manual, McGraw Hill Book Company, 2006, ISBN 0-07-147526-5. Heeresh Mistry, Fundamentals of Pneumatic Engineering, Create Space e-Publication, 2013, ISBN 1-49-372758-3. Externe Links Vier Wege, um Pneumatische Effizienz zu steigern