Medizinischer Tourismus bezieht sich auf Menschen, die aus dem Ausland weg von ihrem Heimatland reisen, um medizinische Behandlung zu erhalten. In der Vergangenheit wurde in der Regel auf diejenigen verwiesen, die von weniger entwickelten Ländern zu großen medizinischen Zentren in hoch entwickelten Ländern für die Behandlung nicht zu Hause. In den letzten Jahren kann es sich jedoch auch um solche aus entwickelten Ländern beziehen, die in Entwicklungsländer reisen, um preisgünstige medizinische Behandlungen zu behandeln. Die Motivation kann auch für medizinische Dienste, die nicht verfügbar oder nicht in dem Heimatland aufgeführt sind, sein: Es gibt Unterschiede zwischen den medizinischen Einrichtungen (FDA, EMA etc.) weltweit, ob ein Medikament in ihrem Land zugelassen wird oder nicht. Auch innerhalb Europas, obwohl Therapieprotokolle von der Europäischen Medizinischen Agentur (EMA) zugelassen werden können, haben mehrere Länder eigene Überprüfungsorganisationen, um zu bewerten, ob das gleiche Therapieprotokoll kostengünstig wäre, so dass Patienten mit Unterschieden in den Therapieprotokollen konfrontiert werden, insbesondere im Zugang zu diesen Medikamenten, die teilweise durch die finanzielle Stärke des jeweiligen Gesundheitssystems erklärt werden könnten. Ärztlicher Tourismus ist am häufigsten für Operationen (kosmetisch oder anderweitig) oder ähnliche Behandlungen, obwohl Menschen auch für Zahntourismus oder Fruchtbarkeit Tourismus reisen. Menschen mit seltenen Bedingungen können in Länder reisen, in denen die Behandlung besser verstanden wird. Allerdings sind fast alle Arten von Gesundheitsversorgung zur Verfügung, einschließlich Psychiatrie, alternative Medizin, Heilpflege und sogar Bestattungsdienste. Gesundheitstourismus ist ein breiterer Begriff für Reisen, die sich auf medizinische Behandlungen und die Nutzung von Gesundheitsdienstleistungen konzentriert. Es umfasst ein breites Gebiet des gesundheitsorientierten Tourismus, von der vorbeugenden und gesundheitsleitenden Behandlung bis hin zu rehabilitativen und kurativen Formen des Reisens. Wellnesstourismus ist ein verwandten Bereich. Geschichte Die erste aufgezeichnete Instanz von Menschen, die für die medizinische Behandlung reisen, stammt aus Tausenden von Jahren, als griechische Pilger aus dem östlichen Mittelmeer in ein kleines Gebiet im Saronischen Golf namens Epidauria reisten. Dieses Gebiet war das Heiligtum des Heilgottes Asklepios. Spa-Stadt und Sanitaria waren frühe Formen des medizinischen Tourismus. Im 18. Jahrhundert besuchten die Patienten in Europa Spas, weil sie Orte mit angeblich gesundheitsfördernden Mineralwässern waren, Krankheiten von Gicht bis zu Lebererkrankungen und Bronchitis behandelten. Beschreibung Faktoren, die zur zunehmenden Beliebtheit des medizinischen Reisens geführt haben, sind die hohen Kosten für die Gesundheitsversorgung, lange Wartezeiten für bestimmte Verfahren, die Leichtigkeit und Erschwinglichkeit des internationalen Reisens sowie Verbesserungen in der Technologie und der Standards der Pflege in vielen Ländern. Die Vermeidung von Wartezeiten ist der führende Faktor für den medizinischen Tourismus aus dem Vereinigten Königreich, während in den USA der Hauptgrund für billigere Preise im Ausland ist. Darüber hinaus unterscheiden sich die Todesquoten auch in den entwickelten Ländern extrem, d.h. Großbritannien gegenüber sieben anderen führenden Ländern, darunter auch den USA. Viele chirurgische Eingriffe in medizinischen Tourismus-Destinationen kosten einen Bruchteil des Preises, den sie in anderen Ländern tun. In den Vereinigten Staaten würde beispielsweise eine Lebertransplantation, die 300.000 US$ kosten könnte, in Taiwan etwa 91.000 US$ kosten. Ein großer Zug auf medizinische Reisen ist Komfort und Geschwindigkeit. Länder, die öffentliche Gesundheitsversorgungssysteme betreiben, haben oft lange Wartezeiten für bestimmte Operationen, zum Beispiel verbrachten geschätzte 782,936 kanadische Patienten im Jahr 2005 eine durchschnittliche Wartezeit von 9,4 Wochen auf medizinische Wartelisten. Kanada hat auch Wartezeit-Benchmarks für nicht-chirurgische medizinische Verfahren gesetzt, einschließlich einer 26-wöchigen Wartezeit für einen Hüftersatz und eine 16-wöchige Wartezeit für Kataraktchirurgie. In den ersten Ländern der Welt wie den Vereinigten Staaten hat der medizinische Tourismus große Wachstumsperspektiven und potenziell destabilisierende Auswirkungen. Eine Prognose von Deloitte Consulting, die im August 2008 veröffentlicht wurde, projizierte, dass der medizinische Tourismus mit Ursprung in den USA im nächsten Jahrzehnt um einen Faktor von zehn springen könnte. Im Jahr 2007 gingen geschätzte 750.000 Amerikaner ins Ausland, und der Bericht schätzte, dass 1,5 Millionen außerhalb der USA im Jahr 2008 eine Gesundheitsversorgung suchen würden. Das Wachstum des medizinischen Tourismus hat das Potenzial, US-Gesundheitsanbieter Milliarden von Dollar in verlorenen Einnahmen zu kosten. Eine Behörde an der Harvard Business School erklärte, dass "der medizinische Tourismus im Vereinigten Königreich wesentlich stärker gefördert wird als in den Vereinigten Staaten". Darüber hinaus finden einige Patienten in einigen Ländern der Ersten Welt, dass die Versicherung entweder keine orthopädische Chirurgie (wie Knie oder Hüftersatz) umfasst oder die Wahl der Einrichtung, Chirurg oder Prothesen begrenzt, die verwendet werden. Zu den beliebten Reisezielen weltweit gehören: Kanada, Kuba, Costa Rica, Ecuador, Indien, Israel, Jordanien, Malaysia, Mexiko, Singapur, Südkorea, Taiwan, Thailand, Türkei, USA. Beliebte Reiseziele für kosmetische Chirurgie sind: Argentinien, Bolivien, Brasilien, Kolumbien, Costa Rica, Kuba, Ecuador, Mexiko, Türkei, Thailand und Ukraine. Laut der "Sociedad Boliviana de Cirugia Plastica y Reconstructiva" hatten mehr als 70 % der mittleren und hochrangigen Frauen im Land eine Form der plastischen Chirurgie. Weitere Zielländer sind Belgien, Polen, die Slowakei und Südafrika. Einige Menschen reisen für eine unterstützte Schwangerschaft, wie z.B. In-vitro-Düngung, oder Surrogacy oder Einfrieren von Embryonen für die Retro-Produktion. Die Wahrnehmung des medizinischen Tourismus ist jedoch nicht immer positiv. An Orten wie den USA, die hohe Qualitätsstandards haben, wird der medizinische Tourismus als riskant angesehen. In einigen Teilen der Welt können größere politische Fragen Einfluss nehmen, wo medizinische Touristen wählen, um die Gesundheitsversorgung zu suchen. Medizinische Tourismusanbieter haben sich als Vermittler entwickelt, die potenzielle medizinische Touristen mit Chirurgen, Anbieter-Krankenhäusern und anderen Organisationen vereinen. In einigen Fällen haben Chirurgen aus den Vereinigten Staaten mit medizinischen Tourismus-Anbietern unterzeichnet, um nach Mexiko zu reisen, um amerikanische Patienten zu behandeln. Die Hoffnung ist, dass die Verwendung eines amerikanischen Chirurgs die Sorgen über das Gehen außerhalb des Landes lindern und selbstversicherte amerikanische Arbeitgeber überzeugen kann, diese kostengünstige Option ihren Arbeitnehmern als Möglichkeit zu bieten, Geld zu sparen, während immer noch qualitativ hochwertige Versorgung. Unternehmen, die sich auf die medizinische Wertreise konzentrieren, bieten in der Regel Krankenschwester Fallmanager, um Patienten mit vor- und nach-Travel medizinischen Fragen zu unterstützen. Sie können auch helfen, Ressourcen für die Nachsorge auf die Rückkehr des Patienten zur Verfügung zu stellen. Der Tourismus der Umgehung ist auch ein Bereich des medizinischen Tourismus, der gewachsen ist. Umgehungstourismus ist Reisen, um auf medizinische Dienstleistungen zuzugreifen, die legal im Zielland sind, aber illegal im Heimatland. Dies kann die Reise für Fruchtbarkeitsbehandlungen beinhalten, die noch nicht im Heimatland, Abtreibung und ärztlichen Selbstmord zugelassen sind. Der Abtreibungstourismus ist in Europa am häufigsten zu finden, wo die Reise zwischen Ländern relativ einfach ist. Irland und Polen, zwei europäische Länder mit stark restriktiven Abtreibungsgesetzen, haben die höchsten Umgehungsraten. Besonders in Polen wird geschätzt, dass jedes Jahr fast 7.000 Frauen ins Vereinigte Königreich reisen, wo Abtreibungsdienste durch den National Health Service frei sind. Es gibt auch Anstrengungen, die von unabhängigen Organisationen und Ärzten, wie z.B. mit Frauen auf Wellen, unternommen werden, um Frauen zu helfen, Gesetze zu umgehen, um auf medizinische Dienste zuzugreifen. Mit Women on Waves nutzt die Organisation eine mobile Klinik an Bord eines Schiffes, um medizinische Abtreibungen in internationalen Gewässern zu bieten, wo das Gesetz des Landes, dessen Flagge geflogen ist, gilt. Zahntourismus ist für billigere Zahnmedizin oder orale Chirurgie. Der gleiche Porzellanfurnier in einem Labor in Schweden kann so viel wie 2500 AUD in Australien sein, aber nur 1200 AUD in Indien. Die Preisdifferenz ist hier nicht anhand der Materialkosten zu erklären. International Healthcare accreditation International Healthcare accreditation ist der Prozess der Zertifizierung eines Qualitätsniveaus für Gesundheitsdienstleister und Programme in mehreren Ländern. Internationale Organisationen für die Akkreditierung im Gesundheitswesen bescheinigt eine breite Palette von Gesundheitsprogrammen wie Krankenhäuser, primäre Pflegezentren, medizinische Transport und Krankenpflegedienste. Es gibt eine Reihe von Akkreditierungssystemen, die in einer Reihe verschiedener Länder auf der ganzen Welt basieren. Die älteste internationale Akkreditierungsstelle ist die Akkreditierung Kanadas, früher als der kanadische Rat für Gesundheitsdienste Akkreditierung bekannt, der den Bermuda Hospital Board bereits 1968 akkreditiert hat. Seitdem hat sie in zehn anderen Ländern Krankenhäuser und Gesundheitsorganisationen akkreditiert. In den Vereinigten Staaten wurde die Akkreditierungsgruppe Joint Commission International (JCI) 1994 gegründet, um internationale Kunden Bildungs- und Beratungsdienstleistungen zu bieten. Viele internationale Krankenhäuser sehen heute die internationale Akkreditierung als Weg, um amerikanische Patienten anzuziehen. Die Gemeinsame Kommission International ist ein Verwandter der Gemeinsamen Kommission in den Vereinigten Staaten. Beide sind im US-amerikanischen unabhängigen privaten Sektor gemeinnützige Organisationen, die nationale und international anerkannte Verfahren und Standards entwickeln, um die Patientenversorgung und Sicherheit zu verbessern. Sie arbeiten mit Krankenhäusern zusammen, um ihnen dabei zu helfen, die Standards der Gemeinsamen Kommission für die Patientenversorgung zu erfüllen und dann die Krankenhäuser zu akkreditieren, die die Standards erfüllen. Ein britisches System, QHA Trent Accreditation, ist ein aktives unabhängiges ganzheitliches Akkreditierungssystem, sowie GCR.org, das die Erfolgsmetriken und Standards von fast 500.000 medizinischen Kliniken weltweit überwacht. Die verschiedenen internationalen Akkreditierungsprogramme für die Gesundheitsversorgung variieren in Qualität, Größe, Kosten, Absicht und Geschicklichkeit und Intensität ihres Marketings. Sie variieren auch in Bezug auf Kosten für Krankenhäuser und Gesundheitseinrichtungen, die von ihnen Gebrauch machen. In zunehmendem Maße suchen einige Krankenhäuser auf eine duale internationale Akkreditierung, vielleicht haben beide JCI, um potenzielle US-Clientele zu decken, und Akkreditierung Kanada oder QHA Trent. Infolge des Wettbewerbs zwischen Kliniken für amerikanische medizinische Touristen gab es Initiativen, Krankenhäuser auf Basis von Patienten-gemeldeten Metriken zu ordnen. Risiken Medizinischer Tourismus trägt einige Risiken, die lokal zur Verfügung gestellt medizinische Versorgung entweder nicht trägt oder in einem viel weniger Grad trägt. Einige Länder, wie Südafrika oder Thailand, haben ganz unterschiedliche infektiöse Seuchen-bezogene Epidemiologie für Europa und Nordamerika. Die Exposition gegenüber Krankheiten, ohne die natürliche Immunität aufgebaut zu haben, kann eine Gefahr für geschwächte Individuen sein, und zwar im Hinblick auf gastrointestinale Erkrankungen (z.B. Hepatitis A, amoebic dysentery, paratyphoid), die den Fortschritt schwächen und den Patienten Moskito-übertragenen Krankheiten, Influenza und Tuberkulose aussetzen könnten. Da jedoch in armen tropischen Nationen Krankheiten die Galmut führen, scheinen die Ärzte offener für die Möglichkeit zu sein, jede Infektionskrankheit, einschließlich HIV, TB und Typhus, zu betrachten, während es Fälle im Westen gibt, wo Patienten seit Jahren konsequent misstrauisch diagnostiziert wurden, weil solche Krankheiten als selten im Westen wahrgenommen werden. Die Qualität der postoperativen Versorgung kann je nach Krankenhaus und Land auch dramatisch variieren und kann von US- oder europäischen Standards abweichen. Auch Reisen lange Strecken bald nach der Operation kann das Risiko von Komplikationen erhöhen. Lange Flüge und eingeschränkte Mobilität, die mit Fenstersitzen verbunden sind, können eine zur Entwicklung einer tiefen Venenthrombose und möglicherweise einer Lungenembolie vorbeugen. Auch andere Urlaubsaktivitäten können problematisch sein – zum Beispiel können Narben dunkler und bemerkbarer werden, wenn sie während der Heilung versenkt werden. Auch Gesundheitseinrichtungen, die medizinische Touristen behandeln, können keine angemessene Beschwerdepolitik haben, um sich angemessen und fair mit Beschwerden von unzufriedenen Patienten zu befassen. Unterschiede in den Standards des Gesundheitsdienstleisters auf der ganzen Welt wurden von der Weltgesundheitsorganisation anerkannt, und im Jahr 2004 startete sie die World Alliance for Patient Safety. Dieser Körper unterstützt Krankenhäuser und Behörden weltweit bei der Festlegung von Patientensicherheits- und -praktiken, die besonders relevant bei der Bereitstellung von medizinischen Tourismusdienstleistungen werden können. Patienten, die in Länder mit weniger strengen chirurgischen Standards reisen, können ein höheres Risiko für Komplikationen sein. Wenn es Komplikationen gibt, muss der Patient möglicherweise länger im Ausland bleiben als geplant oder wenn er nach Hause zurückgekehrt ist, wird er nicht leicht zugänglich sein, um sich zu kümmern. Die Patienten reisen manchmal in ein anderes Land, um medizinische Verfahren zu erhalten, die Ärzte in ihrem Heimatland sich weigern, durchzuführen, weil sie glaubten, dass die Risiken des Verfahrens überwiegen die Vorteile. Solche Patienten können Schwierigkeiten haben, Versicherungen (ob öffentlich oder privat) zu decken, folgen medizinische Kosten sollten die befürchteten Komplikationen tatsächlich entstehen. Rechtsfragen Die medizinische Versorgung im Ausland kann medizinische Touristen nicht vertrauten Rechtsfragen unterwerfen. Der begrenzte Charakter der Rechtsstreitigkeiten in verschiedenen Ländern ist ein Grund für die Zugänglichkeit der Versorgung im Ausland. Während einige Länder, die sich derzeit als attraktive medizinische Tourismusziele präsentieren, eine gewisse Form von Rechtsmittel für medizinische Misshandlung bieten, können diese rechtlichen Wege für den medizinischen Touristen nicht erscheinen. Sollten Probleme auftreten, können Patienten nicht durch eine angemessene persönliche Versicherung abgedeckt werden oder möglicherweise nicht in der Lage sein, eine Entschädigung durch mißbräuchliche Klagen zu suchen. Krankenhäuser und/oder Ärzte in einigen Ländern können wegen des Krankenhauses und/oder des Arztes, der keine angemessene Versicherungsdeckung und/oder medizinische Absicherung besitzt, nicht in der Lage sein, die von einem Gericht gewährten finanziellen Schäden an einen Patienten zu zahlen, der sie verklagt hat. Probleme können auch für Patienten auftreten, die Dienste suchen, die in ihrem Heimatland illegal sind. In diesem Fall haben einige Länder die Zuständigkeit, ihren Bürger zu verfolgen, sobald sie nach Hause zurückgekehrt sind, oder in extremen Fällen außerordentlicher Verhaftung und Strafverfolgung. In Irland, insbesondere in den 1980er-90er Jahren, gab es Fälle von jungen Vergewaltigungsopfern, die von Reisen nach Europa verboten wurden, um legale Abtreibungen zu erhalten. Letztendlich hat der Oberste Gerichtshof Irlands das Verbot aufgehoben; sie und viele andere Länder haben seither "Recht auf Reisen" Änderungsanträge geschaffen. Ethische Fragen Es gibt wichtige ethische Fragen rund um den medizinischen Tourismus. So wurde beispielsweise der illegale Erwerb von Organen und Geweben zur Transplantation in Ländern wie Indien, China, Kolumbien und den Philippinen methodisch dokumentiert und untersucht. Die Erklärung von Istanbul unterscheidet zwischen ethisch problematischem "Transplantationstourismus" und "Travel for Transplantation". Der medizinische Tourismus kann für die Länder, in denen er gefördert wird, umfassendere ethische Fragen stellen. In Indien beispielsweise argumentieren einige, dass eine "Politik des "medizinischen Tourismus für die Klassen und Gesundheitsmissionen für die Massen" zu einer Vertiefung der Ungleichheiten führen wird, die bereits im Gesundheitssystem eingebettet sind. In Thailand wurde 2008 erklärt: "Die Dotoren in Thailand sind so beschäftigt mit Ausländern geworden, dass thailändische Patienten Schwierigkeiten haben, sich um sich zu kümmern". Der medizinische Tourismus, der sich auf neue Technologien wie Stammzellenbehandlungen konzentriert, wird oft wegen Betrugs, eklatantem Mangel an wissenschaftlicher Rationalität und Patientensicherheit kritisiert. Bei der Vorreiterung fortschrittlicher Technologien, wie der Bereitstellung von nicht bewährten Therapien für Patienten außerhalb regelmäßiger klinischer Studien, ist es jedoch oft schwierig, zwischen akzeptabler medizinischer Innovation und inakzeptabler Patientenausbeutung zu unterscheiden. Arbeitgeber-geförderte Gesundheitsversorgung in den USA Einige US-Arbeitgeber haben begonnen, medizinische Reiseprogramme zu erkunden, um die Gesundheitskosten der Mitarbeiter zu senken. Diese Vorschläge haben stürmische Debatten zwischen Arbeitgebern und Gewerkschaften, die Arbeitnehmer vertreten, aufgeworfen, mit einer Gewerkschaft, die feststellte, dass sie den "Schocking new approach" des Angebots von Arbeitnehmern im Ausland Behandlung im Gegenzug für einen Teil der Einsparungen des Unternehmens bedauerte. Die Gewerkschaften heben auch die Fragen der rechtlichen Haftung auf, sollten etwas schief gehen, und potenzielle Arbeitsplatzverluste in der US-Gesundheitsbranche, wenn die Behandlung ausgelagert ist. Arbeitgeber können Anreize bieten, wie die Zahlung für Flugreisen und die Auslastung der Kosten für die Betreuung außerhalb der USA. Zum Beispiel, im Januar 2008, Hannaford Bros, eine Supermarktkette mit Sitz in Maine, begann die Zahlung der gesamten medizinischen Rechnung für Mitarbeiter, um nach Singapur für Hüft- und Knieersatz, einschließlich Reise für den Patienten und Begleiter. Medizinische Reisepakete können in alle Arten von Krankenversicherungen integriert werden, einschließlich begrenzte Leistungspläne, bevorzugte Anbieterorganisationen und hohe abzugsfähige Gesundheitspläne. Im Jahr 2000 begann Blue Shield von Kalifornien mit dem ersten grenzüberschreitenden Gesundheitsplan der Vereinigten Staaten. Patienten in Kalifornien könnten in einem der drei zertifizierten Krankenhäuser in Mexiko für die Behandlung unter California Blue Shield reisen. Im Jahr 2007, eine Tochtergesellschaft von BlueCross BlueShield von South Carolina, Companion Global Healthcare, zusammen mit Krankenhäusern in Thailand, Singapur, Türkei, Irland, Costa Rica und Indien. Ein Artikel von 2008 in Fast Company diskutiert die Globalisierung der Gesundheitsversorgung und beschreibt, wie verschiedene Akteure im US-Gesundheitsmarkt sie erforscht haben. Auswirkungen von COVID-19 auf den medizinischen Tourismus Das Wachstum von Global Medical Tourism in den letzten zehn Jahren hat das Wachstum des Gesundheitssektors beeinflusst. Aufgrund der multidimensionalen Auswirkungen der Pandemic COVID-19 in Form einer globalen Gesundheitskrise, der sinkenden Weltwirtschaft, des eingeschränkten internationalen Reisens, wird die medizinische Tourismusbranche einen erheblichen Rückgang erfahren. Die CDC hat verschiedene Ebenen von verschiedenen Zielen oder Ländern aufgelistet, die von 1 bis 3, mit 1 und 2 als sicher zu reisen. Ein Ziel auf Rang 3 wird als Warnung angesehen, nicht in diesen Bereich zu reisen. Nach dem neuesten IMTJ Global Medical Travel and Tourism wird erwartet, dass die medizinische Tourismusbranche bis 2021 betroffen wird. Kanadische Schneevögel im Januar 2021, sind in die Vereinigten Staaten (insbesondere Florida und Arizona) über Luftcharter für schnelleren Zugang zum COVID-19 Impfstoff gereist. Afrika und das Nahe Osten Südafrika Südafrika Südafrika ist das erste Land in Afrika, das als Reiseziel für medizinische Tourismus gilt. Tunesien Im afrikanischen Maßstab ist Tunesien der zweite im Bereich des Gesundheitstourismus. Es wird auch das weltweit zweitbeste Talassotherapie-Destination, hinter Frankreich genannt. Jordan Jordan Jordan, durch ihre Privatkliniken Association, zog 250.000 internationale Patienten mit mehr als 500.000 Begleitern in 2012, mit Gesamteinnahmen über 1B US$. Jordan gewann 2014 den Medical Destination des Jahres Award in den IMTJ Medical Travel Awards. Israel Israel ist ein beliebtes Reiseziel für den medizinischen Tourismus. Viele medizinische Touristen nach Israel kommen aus Europa, insbesondere aus der ehemaligen Sowjetunion, sowie aus den Vereinigten Staaten, Australien, Zypern und Südafrika. Medizinische Touristen kommen nach Israel für eine Vielzahl von chirurgischen Eingriffen und Therapien, einschließlich Knochenmarktransplantationen, Herzchirurgie und Katheterisierung, onkologische und neurologische Behandlungen, orthopädische Verfahren, Autounfall Rehabilitation und In-vitro-Düngung. Israels Beliebtheit als Ziel für den medizinischen Tourismus stammt von seinem Status als entwickeltes Land mit einem hochwertigen Niveau der medizinischen Versorgung, während gleichzeitig niedrigere medizinische Kosten als viele andere entwickelte Länder. Israel ist besonders beliebt als Ziel für Knochenmarktransplantationen unter Zyprioten, da das Verfahren in Zypern nicht verfügbar ist, und für orthopädische Verfahren unter Amerikanern, da die Kosten für orthopädische Verfahren in Israel etwa die Hälfte der in den Vereinigten Staaten. Israel ist ein besonders beliebtes Ziel für Menschen, die IVF-Behandlungen suchen. Medizinische Touristen in Israel nutzen sowohl öffentliche als auch private Krankenhäuser, und alle großen israelischen Krankenhäuser bieten medizinische Tourismus-Pakete, die in der Regel viel weniger als vergleichbare Verfahren kosten als in Einrichtungen anderswo mit einem ähnlich hohen Standard der Versorgung. 2014 wurde geschätzt, dass jährlich rund 50.000 medizinische Touristen nach Israel kamen. Es gibt Berichte, dass diese medizinischen Touristen eine bevorzugte Behandlung erhalten, zum Nachteil der lokalen Patienten. Darüber hinaus kommen einige Leute nach Israel, um Kurorte am Toten Meer und am Kinneretsee zu besuchen.Iran 2012 kamen 30.000 Menschen in den Iran, um medizinische Behandlung zu erhalten. Im Jahr 2015 wird geschätzt, dass zwischen 150.000 und 200.000 Touristen in den Iran kamen, und diese Zahl wird voraussichtlich auf 500.000 pro Jahr steigen. Iran medizinische Dienstleistungen sind niedrige Kosten in den Bereichen kosmetische und plastische Operationen, Unfruchtbarkeit Behandlung und Zahnmedizin Dienstleistungen. Vereinigte Arabische Emirate Vereinigte Arabische Emirate, insbesondere Dubai, Abu Dhabi, Ras Al Khaimah ist ein beliebtes Reiseziel für den medizinischen Tourismus. Die Dubai Health Authority hat den medizinischen Tourismus in die Vereinigten Arabischen Emirate, insbesondere Dubai, speerheading. Die Krankenhäuser, die einen medizinischen Tourismus anbieten, verteilen sich jedoch auf die sieben Emirate. Die VAE unterscheiden sich von der maximalen Anzahl von JCI akkreditierten Krankenhäusern (unter verschiedenen Köpfen). VAE hat inbound medizinischen Tourismus sowie Menschen gehen für medizinische Behandlung. Der Inbound-Tourismus ist in der Regel aus afrikanischen Ländern wie Nigeria, Kenia, Uganda, Ruanda usw. Der Ausstieg kann in zwei Segmente - die lokale Bevölkerung (Zitäne der VAE) und die Expats - eingeteilt werden. Die Einheimischen ziehen es vor, zu europäischen Reisezielen wie den USA, Deutschland etc. zu fahren. Die Expats ziehen es vor, zur Behandlung wieder in ihre Heimatländer zu gehen. Amerika Brasilien In Brasilien war das Albert Einstein Hospital in São Paulo die erste JCI-akkreditierte Anlage außerhalb der USA, und seitdem wurden mehr als ein Dutzend brasilianische medizinische Einrichtungen in ähnlicher Weise akkreditiert. Mexiko Mexiko hat 98 vom Bundesgesundheitsministerium des Landes akkreditierte Krankenhäuser und sieben Krankenhäuser, die JCI akkreditiert sind. Mexiko ist am meisten für fortgeschrittene Pflege in Zahnmedizin und kosmetische Chirurgie. Die medizinische Versorgung in Mexiko spart einen Patienten 40% bis 65% im Vergleich zu den Kosten für ähnliche Dienstleistungen in den USA. In den letzten Jahren, Los Algodones, eine Siedlung von weniger als 6.000 Menschen an der US-Grenze in der Nähe von Yuma, Arizona, ist ein wichtiges Ziel für Amerikaner und Kanadier, die Zahndienste suchen. Rund 600 Zahnärzte üben in der Gemeinde, Catering vor allem Touristen, führen die Gemeinde zu den Spitznamen "Molar City". Kanada Im Vergleich zu den US-Gesundheitskosten können Patienten 30 bis 60 Prozent der Gesundheitskosten in Kanada sparen. In den frühen 1990er Jahren wurde die illegale Verwendung von gefälschten, geliehenen oder betrügerisch erworbenen kanadischen Krankenversicherungskarten, um freie Gesundheitsversorgung in Kanada zu erhalten, zu einem ernsten Problem aufgrund der hohen Kosten, die sie auferlegt. Costa Rica In Costa Rica gibt es zwei Joint Commission International akkreditierte (JCI) Krankenhäuser. Beide sind in San Jose, Costa Rica. Als die Weltgesundheitsorganisation (WHO) im Jahr 2000 die Gesundheitssysteme der Welt auf Platz brachte, wurde Costa Rica als Nr. 26 eingestuft, das höher war als die USA, und zusammen mit Dominica dominierte sie die Liste der mittelamerikanischen Länder. Das Deloitte Center for Health Solutions berichtete 2008 über einen Kostenersparnis-Durchschnitt zwischen 30 und 70 Prozent der US-Preise. Im Jahr 2019 kostete eine Knieoperation in Clinica Biblica rund 44.000 Dollar in den USA 12,200 $. Cayman Islands Cuba Vereinigte Staaten Ein Bericht von McKinsey und Co. aus dem Jahr 2008 ergab, dass zwischen 60.000 und 85.000 medizinischen Touristen weltweit reisen, um stationäre medizinische Versorgung zu erhalten. Einige haben geschätzt, dass 750.000 amerikanische medizinische Touristen von den Vereinigten Staaten in andere Länder im Jahr 2007 (bis zu 500.000 im Jahr 2006). Nach dem Bericht McKinsey und Co (Bericht), 45% der nordamerikanischen medizinischen Touristen reisen nach Asien, 26% gehen nach Lateinamerika, 2% gehen in den Nahen Osten, und 27% Reisen in ein anderes Land in Nordamerika. Keine Reise nach Europa. Die Verfügbarkeit moderner Medizintechnik und anspruchsvolle Ausbildung von Ärzten werden als treibende Motivationen für das Wachstum von Ausländern genannt, die für medizinische Versorgung in die USA reisen, während die niedrigen Kosten für Krankenhausaufenthalte und Groß-/Komplex-Verfahren in westakkreditierten medizinischen Einrichtungen im Ausland als große Motivationsträger für amerikanische Reisende genannt werden. Auch der Wertrückgang des US-Dollars zwischen 2007 und 2013 bot zusätzliche Anreize für Auslandsreisen in die USA, obwohl Kostenunterschiede zwischen den USA und vielen Standorten in Asien größer sind als alle Währungsschwankungen. Mehrere große medizinische Zentren und Lehrkrankenhäuser bieten internationale Patientenzentren, die Patienten aus ausländischen Ländern, die medizinische Behandlung in den USA suchen. Viele dieser Organisationen bieten Service-Koordinatoren, um internationale Patienten mit Vorkehrungen für die medizinische Versorgung, Unterkunft, Finanzen und Transport einschließlich Luft Krankenwagen-Services zu unterstützen. Asien und die Pazifik-Inseln China Ctrips 2016 Online Medical Tourism Report zeigen, dass die Zahl der Reisenden, die sich über ihre Plattform im Übersee-medizinischen Tourismus einschreiben, im Vergleich zum Vorjahr fünffach angestiegen ist, und mehr als 500.000 chinesische Besucher werden erwartet, dass sie in den medizinischen Tourismus gehen. Die zehn wichtigsten Reiseziele für medizinische Tourismus sind Japan, Korea, die USA, Taiwan, Deutschland, Singapur, Malaysia, Schweden, Thailand und Indien. Die regelmäßigen Gesundheitskontrollen haben 2016 den größten Teil des chinesischen medizinischen Tourismus ausgemacht, was mehr als 50% aller medizinischen Tourismusreisen für Touristen mit Ursprung in China darstellt. Hongkong Alle zwölf Privatkliniken Hongkongs wurden bereits seit Anfang 2001 vom Trient Accreditation Scheme des Vereinigten Königreichs untersucht und akkreditiert. Indien Medical Tourismus ist ein wachsender Sektor in Indien. Indien wird nach Thailand zum 2. Reiseziel für den medizinischen Tourismus. Chennai gilt als "India's Health City", da es 45 % der Touristen aus der Gesundheit zieht, die Indien besuchen und 40 % der Touristen aus dem Inland. Indiens medizinischer Tourismussektor wurde erwartet, dass eine jährliche Wachstumsrate von 30% von 2012, so dass es eine $2 Milliarden Industrie bis 2015. Im August 2019 erleichterte die indische Regierung Ausländern die medizinische Behandlung, ohne dass sie unbedingt ein medizinisches Visum beantragte. Diese Initiativen der indischen Regierung helfen Medical Tourism Markt zu erreichen rund $9 Milliarden im Jahr 2020. Darüber hinaus ist der Hauptgrund für ausländische Touristen, Indien zu wählen, weil es 38 Krankenhäuser hat, die von der Gemeinsamen Kommission International akkreditiert. Als medizinische Behandlungskosten im entwickelten Weltballon – mit den USA, die den Weg führen – finden immer mehr Westler die Aussicht auf internationales Reisen für medizinische Versorgung immer attraktiver. Schätzungsweise 150.000 dieser Reisen nach Indien für preisgünstige Gesundheitsprozeduren jedes Jahr. Indien wird immer beliebter bei Afrikanern, die eine medizinische Behandlung im Ausland suchen. Die Behandlungen werden von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) und der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenbehörde genehmigt. Viele Patienten aus Afrika bevorzugen das Apollo & Medobal Healthcare, das mit Sitz in Chennai in Indiens Zustand von Tamil Nadu liegt. Kosmetische Chirurgie, bariatrische Chirurgie, Kniekappenersatz, Lebertransplantationen und Krebsbehandlungen sind einige der am meisten gesuchten medizinischen Tourismus Verfahren von Ausländern gewählt. Malaysia Die Mehrzahl der ausländischen Patienten, die medizinische Behandlungen in Malaysia suchen, stammt aus Indonesien, mit kleineren ausländischen Patienten aus Indien, Singapur, Japan, Australien, Europa, den USA und dem Nahen Osten. Im Jahr 2008 umfassten Indonesier 75 % aller ausländischen Patienten, die in Malaysia betreut wurden; Europäer, 3 %; Japanisch, 3 %; Singapurer, 1 % und Bürger aus dem Nahen Osten, 1 %. Bis 2011 umfassten Indonesier 57 % aller ausländischen Patienten in Malaysia, da die Zahl der Patienten anderer Nationalitäten wuchs. Krankenversicherungsunternehmen in Singapur haben kürzlich erlaubt, ihre Versicherungsnehmer in Malaysia zu behandeln, wo die Dienstleistungen billiger sind als in Singapur. Neuseeland Im Jahr 2008 wurde geschätzt, dass die chirurgischen Kosten von Neuseeland im Durchschnitt etwa 15 bis 20 % der Kosten des gleichen chirurgischen Eingriffs in den USA betragen. Pakistan Singapur Singapur verfügt über ein Dutzend Krankenhäuser und Gesundheitszentren mit JCI-Akkreditierung. Im Jahr 2013 wurden medizinische Ausgaben von medizinischen Touristen, vor allem von komplexeren medizinischen Verfahren, wie Herzchirurgie, auf 832 Millionen S$, ein Rückgang von 25 Prozent von 2012 S$1.11 Milliarden, als die Krankenhäuser mehr Wettbewerb aus den Nachbarländern für weniger komplexe Arbeit konfrontiert. Thailand Ausländer, die nach der Behandlung für alles von der offenen Herzoperation bis zu den Fruchtbarkeitsbehandlungen suchen, haben Thailand und seine akkreditierten Krankenhäuser zu einem beliebten Ziel für den medizinischen Tourismus gemacht, was eine geschätzte 2,81 Millionen Patienten im Jahr 2015, um 10,2 Prozent. Im Jahr 2013 verbrachten medizinische Touristen so viel wie US$4,7 Milliarden, nach Regierungsstatistik. Ab 2019 zählt Thailand mit 64 akkreditierten Krankenhäusern derzeit zu den Top 10 der medizinischen Tourismusziele der Welt. 2017 verzeichnete Thailand 3,3 Millionen Besuche von Ausländern, die eine spezialisierte medizinische Behandlung suchen. 2018 stieg diese Zahl auf 3,5 Millionen. Europa Im Jahr 2006 wurde entschieden, dass die britischen Gesundheitsbehörden unter den Bedingungen des Europäischen Gesundheitssystems E112 die Rechnung bezahlen mussten, wenn einer ihrer Patienten dringend medizinische Gründe für eine schnellere Behandlung in einem anderen europäischen Gewerkschaftsland einführen könnte. Die europäische Richtlinie über die Anwendung der Rechte der Patienten auf grenzüberschreitende Gesundheitsversorgung wurde 2011 vereinbart. Eine Online-Umfrage der EU-Einwanderer, vor allem aus Polen, Ungarn und Rumänien, im Vereinigten Königreich durch das Zentrum für Bevölkerungsveränderung im Jahr 2019 ergab, dass 46% davon das Gesundheitssystem in ihrem Herkunftsland bevorzugt haben. Nur 36% bevorzugte die NHS medizinische Behandlung, und weniger unter denen aus Westeuropa. Aserbaidschan ist ein Ziel von Gesundheitstouristen aus Iran, der Türkei, Georgien und Russland. Das Bona Dea International Hospital in Baku wurde im Jahr 2018 gebaut, um internationale Patienten anzuziehen und Mitarbeiter aus verschiedenen europäischen Ländern. Kroatien Kroatien hat einige Behauptungen, das älteste Reiseziel für Gesundheitstourismus in Europa zu sein, da der Hygienische Verband von Hvar 1868 gegründet wurde. FinnlandAm 9. Dezember 2013 entschied die Stadt Helsinki, dass alle Minderjährigen unter 18 Jahren und alle schwangeren Mütter, die in Helsinki ohne gültige Visum- oder Aufenthaltsgenehmigung leben, das Recht auf die gleiche Gesundheitsversorgung und zum gleichen Preis wie alle Bürger der Stadt erhalten. Dieser Service wird irgendwann im ersten Jahr 2014 verfügbar sein. Freiwillige Ärzte der Global Clinic haben versucht, diesen Menschen zu helfen, für die nur eine akute Pflege zur Verfügung steht. Das bedeutet, dass das finnische Gesundheitssystem für alle Menschen offen ist, die außerhalb der Europäischen Union sind. Der Service umfasst spezielle Kinderbetreuung, Mutterschaftskliniken und spezialisierte medizinische Versorgung etc.praktisch kostenlos. Es ist noch unklar, ob dies den sogenannten Gesundheitstourismus erhöhen wird, denn alles, was Sie tun müssen, ist nach Helsinki als Tourist und lassen Sie das Visum auslaufen. Die Global Clinic in Turku bietet Gesundheitsversorgung für alle unbesetzten Immigranten kostenlos. Frankreich British NHS-Patienten wurden in Frankreich zur Behandlung angeboten, um die Wartelisten für die Hüft-, Knie- und Kataraktoperation seit 2002 zu reduzieren. Frankreich ist ein beliebtes touristisches Ziel, aber auch das weltweit führende Gesundheitssystem der Weltgesundheitsorganisation. Der Europäische Gerichtshof sagte, dass der National Health Service (England) britische Patienten zurückzahlen muss. Die Zahl der Patienten wächst, und im Jahr 2016 hat Frankreich # 7 im Medical Tourism Index erzielt. Deutschland 2017 wurden rund 250.000 ausländische Patienten mit mehr als 1,2 Milliarden Euro Einkommen in deutsche Krankenhäuser gebracht. Einige waren Besucher, die unerwartet krank waren, aber es wird geschätzt, dass mehr als 40 Prozent für eine geplante Behandlung, die Mehrheit aus Polen, den Niederlanden oder Frankreich. Es gibt seit langem medizinische Touristen aus dem Nahen Osten. Universitätskliniken und die großen städtischen Kliniken, wie Universitätsklinikum Freiburg oder Vivantes in Berlin, sind die beliebtesten Reiseziele. Einige benötigen die Zahlung in voller Höhe, bevor sie die Behandlung beginnen. Die Hallwang Clinic GmbH soll die hochkarätigste Klinik in der europäischen privaten Krebsindustrie sein, die in Deutschland zentriert ist, die Patienten aus den USA, Großbritannien, Australien und dem Nahen Osten anzieht und eine Vielzahl von verschiedenen Behandlungen anbietet, von denen einige nicht als Beweismittel dienen; die Klinik wurde angeklagt, falsche Hoffnung zu verkaufen. Griechenland Griechenland beginnt eine wichtige Rolle im Bereich des medizinischen Tourismus weltweit zu spielen; während es immer ein bemerkenswertes touristisches Ziel war, Verbesserungen in den Gesundheitsdiensten und medizinische Fachkräfte Ausbildungskonto erweitert Griechenland als Ziel für internationale Patienten. Litauen Health Tourism Litauen, ein Buchungsbüro, wurde im Jahr 2018 gegründet und konzentriert sich auf den skandinavischen Markt, aber im Jahr 2019 als Reaktion auf längere Wartelisten im NHS bemerkte eine Erhöhung der Anfragen über Hüftersatz, zusätzlich zu dem bestehenden Interesse an kosmetischer Chirurgie und Zahnmedizin von Britons. Ein Hip-Ersatz kostet £3,340 etwa ein Drittel des Preises eines kommerziellen Verfahrens in Großbritannien. Russland In seiner Ansprache an die Föderale Versammlung der Russischen Föderation vom 1. März 2018 betonte der russische Präsident Wladimir Putin, dass es notwendig sei, Gesundheits- und Exportdienstleistungen im Bereich Medizin und Tourismus zu entwickeln. Gemäß dem Erlass des Präsidenten der Russischen Föderation vom 7. Mai 2018 Nr. 204 "über nationale Ziele und strategische Ziele der Entwicklung der Russischen Föderation für den Zeitraum bis 2024" muss das Volumen der Exporte von medizinischen Dienstleistungen bis 2024 $1 Milliarde pro Jahr betragen. RAMT zur Umsetzung des Dekrets des Präsidenten der Russischen Föderation vom 7. Mai 2018 Nr. 204 wurde die gemeinnützige Organisation Russische Vereinigung für Medizinischen Tourismus gegründet. Serbien Serbien Serbien verfügt über eine Vielzahl von Kliniken, die medizinische Touristen in Bereichen der kosmetischen Chirurgie, Zahnpflege, Fruchtbarkeitsbehandlung und Gewichtsverlust Verfahren zur Verfügung stellen. Das Land ist auch ein wichtiger internationaler Knotenpunkt für die Geschlechter-Rücktrittsoperation. Türkei Die Kosten für medizinische Rekurse in der Türkei sind im Vergleich zu den westeuropäischen Ländern recht erschwinglich. Daher reisen jedes Jahr Tausende von Menschen nach Türkei für ihre medizinischen Behandlungen. Die Türkei wird vor allem zur Nabe für die Haartransplantation. In den ersten sechs Monaten des Jahres 2018 besuchten fast 178 Tausend Touristen zu Gesundheitszwecken. 67% verwendet Privatklinik, 24% öffentliche Krankenhäuser und 9% Universitätskliniken. Am 13. Juli 2017 trat die Verordnung über den internationalen Tourismus und die Tourismusgesundheit in Kraft. Es gilt nur für diejenigen, die speziell zur Behandlung kommen. Vereinigtes KönigreichMit dem öffentlich-rechtlichen National Health Service und privaten Krankenhäusern zieht der medizinische Tourismus an. Viele private Krankenhäuser und Kliniken im Vereinigten Königreich sind medizinische Tourismusziele. UK Privatkliniken haben obligatorische Registrierung mit dem britischen Watchdog, der Care Quality Commission). Die überwiegende Mehrheit des medizinischen Tourismus in Großbritannien wird nach London gezogen, wo es 25 Privatkliniken und Kliniken und 12 Privatkliniken von NHS-Krankenhäusern gibt. Im Jahr 2017 gab es einen Rückgang um 3% im Markt von 1,55 Milliarden Pfund wegen weniger Kunden aus dem Nahen Osten. Übersee-Patienten, die nach London kommen, sind besonders wahrscheinlich auf der Suche nach komplexen Krebs-, Neurowissenschaften, Herz-Kreislauf- und Kinderdiensten, die von einer starken klinischen Expertise unterstützt werden, die von den führenden Lehrkrankenhäusern mit Sitz in Großbritannien reflektiert wird. Das Einkommen für NHS-Anbieter stieg 2018–9 um 9 % und drängte den Royal Marsden näher an die 50% gesetzliche Grenze. Missbrauch Es wird vermutet, dass Gesundheitstourismus in Großbritannien oft auf das NHS für seine kostenlose Behandlung im Bereich der Pflege abzielen, die angeblich das NHS bis zu 200 Millionen Pfund kosten. Eine Studie im Jahr 2013 kam zu dem Schluss, dass das Vereinigte Königreich ein Nettoexporteur von medizinischen Touristen war, mit 63.000 Einwohnern in Großbritannien, die ins Ausland reisen, für die Behandlung und etwa 52.000 Patienten, die in Großbritannien behandelt wurden. Medizinische Touristen, die von NHS Trusts als Privatpatienten behandelt werden, sind gewinnbringender als Privatpatienten des Vereinigten Königreichs, was einem Viertel der Einnahmen aus nur sieben Prozent der Fälle nahekommt. UK Zahnpatienten gehen weitgehend nach Ungarn und Polen. Fertilität Touristen reisen meistens nach Osteuropa, Zypern und Spanien. Im Sommer 2015 wurden Immigrationsoffiziere der Grenzwaffe in St Georges Universitätskliniken NHS Foundation Trust stationiert, um Mitarbeiter zu trainieren, um "potentielle gebührenpflichtige Patienten" zu identifizieren. Im Oktober 2016 kündigte das Vertrauen an, dass es beabsichtigte, Foto-Identitätspapiere oder Beweise für ihr Recht auf Aufenthalt in Großbritannien wie Asylstatus oder ein Visum für schwangere Frauen zu verlangen. Diejenigen, die nicht in der Lage sind, zufriedenstellende Dokumente zu liefern, würden an das überseeische Patiententeam geschickt werden "für spezialisierte Dokumentenvorführung, in Verbindung mit der britischen Grenzagentur und dem Home Office." Es wurde geschätzt, dass 4,6 Millionen Pfund pro Jahr für die Pflege von unverantwortlichen Patienten ausgegeben wurden. Ein Pilotprojekt, um zu prüfen, ob Patienten in 18 NHS-Vertrauen, 11 in London, für zwei Monate im Jahr 2017 berechtigt waren, bat 8,894 Personen für zwei Formen von ID vor der Nicht-Notversorgung. Nur 50 waren für die kostenlose NHS-Behandlung nicht geeignet. Die Kampagnen behaupteten, dass dies “ein Teil der feindlichen Umweltpolitik der Regierung”, und dass in Newham Krankenhaus "Sie werden riesige Anzeichen sehen, dass Sie möglicherweise nicht für die kostenlose NHS-Behandlung geeignet sein. Die an Patienten ausgegebenen Rechnungen hielten für unzuverlässig weit über die tatsächlich gesammelten Summen hinaus. Die meisten Trusts haben keine engagierten Mitarbeiter für die Aufgabe. Unzulässige Patienten leben in der Regel in Übersee, viele haben kein Geld, und einige zeigen, dass sie nach der Abgabe von Rechnungen für eine kostenlose Behandlung geeignet waren. Siehe auch Verbraucherimport von verschreibungspflichtigen Medikamenten Einwanderung Gesundheitszuschlag Wellness Tourismus Yoga Tourismus Hinweise Externe Links Unternehmen May Move Health Care Overseas (Washington Post) CBC News zum Thema "Medizintourismus: Notwendigkeit einer Operation, wird reisen" A Cut Unten:Amerikaner suchen im Ausland nach Gesundheitsversorgung (ABC News) Medizinischen Tourismus, 60 Minuten (CBS News) In der Epidemiologie ist vorbeugbarer Anteil für die Bevölkerung (PFp) der Anteil der Vorfälle in der Bevölkerung, die durch die Exposition der gesamten Bevölkerung verhindert werden konnte. Es wird als P F p = (I p - I e ) / I p \{displaystyle PF_{p}=(I_{p}-I_{e})/I_{p  berechnet, wobei I e \{displaystyle I_{e} der Vorfall in der exponierten Gruppe ist, I p \{displaystyle I_{p} der Vorfall in der Bevölkerung ist. Es wird verwendet, wenn eine Exposition das Risiko verringert, im Gegensatz zu einer Erhöhung, in welchem Fall seine symmetrische Vorstellung ist zu zahlen Bruchteil für die Bevölkerung. Siehe auch Population Impact Measures Verhinderter Anteil unter dem unbelichteten == Referenzen ==