Nuklearkrieg (etwa Atomkrieg oder thermonukleare Kriegsführung) ist ein militärischer Konflikt oder eine politische Strategie, die nukleare Waffen einsetzt. Kernwaffen sind Massenvernichtungswaffen; im Gegensatz zu konventionellen Kriegen kann die nukleare Kriegsführung zu einer viel kürzeren Zeit Zerstörung führen und ein langfristiges radiologisches Ergebnis haben. Ein großer nuklearer Austausch hätte langfristige Auswirkungen, vor allem aus dem freigegebenen Rückgang, und könnte auch zu einem "nuklearen Winter" führen, der seit Jahrzehnten, Jahrhunderte oder sogar Millennien nach dem ersten Anschlag erfolgreich sein könnte. Manche Analysten räumen die nukleare Winterhypothese ab und berechnen, dass selbst mit Kernwaffenlagern in Kalten Krieg hoch ist, obwohl es Milliarden von Unfällen gibt, Milliarden mehr ländliche Menschen würden dennoch überleben. Andere haben jedoch argumentiert, dass die sekundären Auswirkungen eines nuklearen Holocaust, wie nukleare Hungersnot und gesellschaftlicher Zusammenbruch, fast alle Menschen auf der Erde zum Tode führen würden. Bislang ist der einzige Einsatz von Kernwaffen in bewaffneten Konflikten im Jahr 1945 mit den amerikanischen Atombomben von Hiroshima und Nagasaki. August 1945 wurde über die japanische Stadt von Hiroshima ein Waffenschutzgerät für Uran (Code "Great Boy") enttont. Drei Tage später, am 9. August, wurde ein Plutonium implosion-Typ-Gerät (Code "Fat Man") über die japanische Stadt Nagasaki detoniert. Gemeinsam führten diese beiden Bomben zu den Todesfällen von rund 200.000 Menschen und trugen zur Übergabe Japans bei. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden auch Kernwaffen von der Sowjetunion (1949), dem Vereinigten Königreich (1952), Frankreich (1960) und der Volksrepublik China (1964) entwickelt, die zum Zustand von Konflikten und extremen Spannungen beigetragen haben, die als Kalter Krieg bekannt sind. Indien und 1998, Pakistan, zwei Länder, die sich offen für jede andere, entwickelte Atomwaffen. Israel (1960s) und Nordkorea (2006) sind auch der Meinung, dass die Kernwaffenbestände entwickelt wurden, obwohl sie nicht bekannt ist, wie viele. Die israelische Regierung hat es nie gestattet, Atomwaffen zu verwehren, obwohl sie bekannt ist, die für den Bau von Kernwaffen erforderliche Reaktor- und Wiederaufbereitungsanlage zu errichten. Südafrika hat in den 80er Jahren auch mehrere komplette Kernwaffen hergestellt, wurde aber später zum ersten Land, um ihre inländischen Waffenbestände freiwillig zu vernichten und die weitere Produktion (1990er) zu beenden. Kernwaffen wurden bei über 2000 Gelegenheiten für Testzwecke und Demonstrationen abgebaut. Nach der Auflösung der Sowjetunion im Jahr 1991 und dem Ende des Kalten Krieges wurde die Gefahr eines großen nuklearen Krieges zwischen den beiden Kernkraften allgemein als abgenommen. Inzwischen hat sich die Besorgnis über nukleare Waffen auf die Vorbeugung lokaler Atomkonflikte infolge der nuklearen Verbreitung und die Bedrohung durch den Nuklearen Terrorismus verlagert. Art des nuklearen Krieges Die Möglichkeit, Kernwaffen im Krieg zu verwenden, ist in der Regel in zwei Untergruppen unterteilt, die jeweils unterschiedliche Auswirkungen haben und möglicherweise mit verschiedenen Arten von nuklearen Rüstungen bekämpft werden. Erster, ein begrenzter nuklearer Krieg (in manchen Fällen oder Austausch), bezieht sich auf eine kleine Verwendung von Kernwaffen durch zwei (oder mehr) Gruppierungen. Ein "beschränkter nuklearer Krieg" könnte die Ausrichtung militärischer Einrichtungen umfassen – weder als Versuch, die Fähigkeit des Feindsen, als defensive Maßnahme einzuzugreifen, noch als Vorgriff auf eine Invasion durch konventionelle Kräfte als offensive Maßnahme. Dieser Begriff könnte für jede kleine Nutzung von Kernwaffen gelten, die militärische oder zivile Ziele (oder beide) beinhalten können. Der zweite, umfassende nukleare Krieg könnte aus vielen Kernwaffen bestehen, die in einem Angriff auf ein ganzes Land verwendet werden, einschließlich militärischer, wirtschaftlicher und ziviler Ziele. Ein solcher Anschlag würde sicherlich die gesamte wirtschaftliche, soziale und militärische Infrastruktur der Ziel Nation zerstören und wahrscheinlich verheerende Auswirkungen auf die Biosphäre der Erde haben. Kalt War Straegisten wie Henry Kissinger argumentierten, dass ein begrenzter nuklearer Krieg zwischen zwei stark bewaffneten Supermachten (wie den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion) möglich sein könnte. Manche besagen jedoch, dass ein begrenzter Krieg möglicherweise in einen umfassenden Nuklearkrieg münden könnte. Andere haben einen begrenzten nuklearen Krieg "Globaler nuklearer Holustoca in langsamer Bewegung" genannt, der behauptet, dass – wie ein solcher Krieg stattgefunden hat – andere sicher sein würden, über einen Zeitraum von Jahrzehnten zu verfolgen, den Planeten in derselben Weise unwohnbar zu machen, dass ein "voller nuklearer Krieg" zwischen den Superkraften nur einen viel längeren (und wohl eher vorsätzlichen) Pfad zu denselben Ergebnissen führen würde. Selbst die optimistischsten Vorhersagen über die Auswirkungen eines großen nuklearen Austauschs sehen den Tod vieler Millionen von Opfern in sehr kurzer Zeit vor. Diese Vorhersagen umfassen in der Regel die Aufschlüsselung von Institutionen, Regierungen, Berufs- und Handelsvertretern, die für die Fortsetzung der Zivilisation von entscheidender Bedeutung sind. Verlust lebenswichtiger Erlöse (Lebensmittel, Wasser- und Elektrizitätserzeugung und -verteilung, medizinische und Informationsdienste usw.). Millionen mehr Todesopfer. Mehr pessimistische Vorhersagen weisen darauf hin, dass ein vollständiger nuklearer Krieg möglicherweise zum Aussterben des menschlichen Rennens oder zumindest seines nahen Aussterbens führen könnte, mit nur einer relativ kleinen Zahl von Überlebenden (hauptsächlich in abgelegenen Gebieten) und einer geringeren Lebensqualität und Lebenserwartung für Jahrhunderte nach außen. Jedoch wurden solche Vorhersagen, bei denen ein totaler Krieg mit nuklearen Arsen in Kalten Kriegen stattfindet, nicht ohne Kritik. Eine solche schreckliche Katastrophe als globale nukleare Kriegsführung würde sicherlich zu dauerhaften Schäden für das komplexe Leben auf dem Planeten, den Ökosystemen und dem globalen Klima führen. Eine Studie, die im Dezember 2006 auf der Jahrestagung der amerikanischen Geophysikalischen Union vorgestellt wurde, bestätigte, dass sogar ein kleiner regionaler Nuklearkrieg als alle des Zweiten Weltkriegs direkte Todesfälle verursachen und das globale Klima für ein Jahrzehnt oder mehr stören könnte. In einem regionalen nuklearen Konfliktszenario, bei dem zwei opposingische Nationen in den Subtropen jeweils 50 Hiroshima-große Atomwaffen (c. 15 Kiloton) in den wichtigsten Bevölkerungszentren eingesetzt haben, haben die Forscher die Todesfälle von 2,6 Millionen auf 16,7 Millionen pro Land vorhergesagt. Die Autoren der Studie schätzten, dass bis zu fünf Millionen Tonnen Sorot freigesetzt werden könnten, was eine Kühlung von mehreren Graden über große Gebiete in Nordamerika und Asien (einschließlich der meisten Getreideanbauregionen) ermöglicht. Die Kühlung würde für Jahre dauern und könnte nach den Forschern katastrophal sein. Entweder könnte ein begrenzter oder vollständiger nuklearer Austausch während eines versehentlichen nuklearen Krieges auftreten, in dem die Verwendung von Kernwaffen unbeabsichtigt ausgelöst wird. Nachgeführte Auslöser für dieses Szenario waren Funktionsstörungen von Frühwarngeräten und/oder gezielten Computern, vorsätzliche Missbräuche durch die militärischen Befehlsträger der Rogue, Folgen einer versehentlichen Stäubung von Kriegsflugzeugen in den feindlichen Luftraum, Reaktionen auf unangekündigte Raketentests während gestrichener diplomatischer Zeiten, Reaktionen auf militärische Übungen, falsche oder irreführende Nachrichten und andere. Einige dieser Szenarien sind im Kalten Krieg tatsächlich aufgetreten, obwohl keiner zur Verwendung von Kernwaffen führte. Viele solcher Szenarien wurden in populärer Kultur dargestellt, wie im Film 1959. Am Strand, der 1962 Roman Fail-Safe (gewerblich als Film im Jahr 1964), der Film Dr. Ruelove oder: Wie ich gelernt habe, um die Bomben zu stoppen, auch 1964 freigegeben; der Filmkrieg wird 1983 veröffentlicht. Geschichte 1940s Atombomben von Hiroshima und Nagasaki während der letzten Phase des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1945 führten die Vereinigten Staaten Atomangriffe auf die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki, die erste am 6. August 1945 und die zweite am 9. August 1945. Diese beiden Ereignisse waren die einzigen Zeiten, in denen Kernwaffen verwendet wurden. Nach sechs Monaten vor den Atombomben hat die US 20th Air Force unter General Curtis LeMai kontrollierte kohlenstoffarme Attika gegen japanische Städte. Die schlimmsten Luftangriffe, die während des Prozesses auftreten, waren nicht die nuklearen Angriffe, sondern die Operationsabteilung in Tokio. In der Nacht vom 9. bis 10. März 1945 begann das Operationshaus mit 334 Boeing B-29 Superfortress Bombers und 279 von ihnen gingen 1,665 Tonnen Incendiaries und Sprengstoffe in Tokio ein. Mit dem Bombenausbau sollen Holzgebäude verbrannt werden, und die Bomben verursachten Feuer, das einen 50 m/s Wind verursacht, der mit den Gabeln vergleichbar ist. Jeder Bomber hat 6 Tonnen Bomben durchgeführt. Insgesamt 381 300 Bomben, die 1,783 Tonnen Bomben ausmachen, wurden in der Bombenaufnahme verwendet. Innerhalb weniger Stunden nach dem Attentat wurden schätzungsweise 100.000 Menschen getötet und 41 km2 (16 km2) der Stadt und 267,000 Gebäude in einer einzigen Nacht zerstört – die tödlichen Bombenangriffe in der militärischen Luftgeschichte außer den Atomangriffen auf Hiroshima und Nagasaki. Anfang August 1945 starben schätzungsweise 450.000 Menschen, da die Vereinigten Staaten eine ganze Reihe von 67 japanischen Städten heftig zerstört hatten. Ende Juni 1945, als die USA die zweieinhalb Monate stattfindenden Schlachten von Okinawa (die das Leben von 260.000 Menschen, einschließlich 150.000 Zivilisten, kostete) mit der Aussicht konfrontiert waren, die japanischen Heimatinseln in einem Operationscode namens Operations Downfall zu vernachlässigen. Auf der Grundlage der U.S-Ungeschädigten aus den vorangegangenen Insel-Würften schätzten amerikanische Kommandanten, dass zwischen 50.000 und 500.000 US-Truppen sterben würden und mindestens 600.000–1.000.000 weitere verletzt würden, während sie die japanischen Heimatinseln nicht verlieren. Hersteller von 500.000 US-Dollar Violette Herzs von der erwarteten hohen Zahl an Unfällen während der Invasion Japans in den USA haben gezeigt, wie es tödlich und kostspielig wäre. Präsident Harry S. Truman stellte fest, dass er eine solch schreckliche Opferrate nicht leisten konnte, vor allem weil über 400.000 amerikanische Kämpfer bereits in den europäischen und pazifischen Räumen des Krieges gestorben sind. Juli 1945 gaben die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und die Republik China eine Potsdamer Erklärung ab, in der die bedingungslose Übergabe Japans gefordert wurde. Japan hat erklärt, dass es "prompt and utter". Die japanische Regierung missachtete dieses ultimatum und sendet eine Botschaft, dass sie nicht in die Pflicht genommen wurden. Kommissionspräsident Truman genehmigte die Abschaffung der Atombomben. Zum Zeitpunkt ihrer Verwendung gab es nur zwei Atombomben, und trotz der Tatsache, dass mehr in der Produktion auf dem Festland in den USA waren, wäre der dritte Bombe bis September nicht verfügbar. August 1945 wurde das Uran-Typ Atomwaffencode des Typs „Great Boy“ über die japanische Stadt Hiroshima mit einer Energie von etwa 15 Kilotons von TNT (63.000 Gajoules), die fast 50.000 Gebäude zerstört (einschließlich des Hauptsitzes der zweiten Generalarmee und der Fünften Abteilung) und etwa 70 000 Menschen, darunter 20 000 japanische Kämpfer und 20 000 koreanische Sklavenarbeiter. Drei Tage später wurde am 9. August ein plutonium-Typ nuklearer Waffencode mit dem Namen "Fat Man" gegen die japanische Stadt Nagasaki verwendet, mit der Explosion, die etwa 20 Kilotons TNT (84,000 Gigajoules) entspricht, 60 % der Stadt zerstört und rund 35.000 Menschen, darunter 23,200–28,200 japanische Munitionsarbeiter, 2000 Koreanische Sklavenarbeiter und 150 japanische Kämpfer. Industrieschäden in Nagasaki waren hoch, teilweise aufgrund der unablänglichen Ausrichtung der Industriezone, wodurch 68-80 Prozent der nicht- Schellfischen Industrieproduktion zerstört wurden. Sechs Tage nach der Detonation über Nagasaki kündigte Japan seine Übergabe an die Allied Powers am 15. August 1945 an und unterzeichnete das Instrument der Surrender am 2. September 1945, offiziell zum Ende des Pazifikkriegs und damit den Zweiten Weltkrieg, da Deutschland bereits sein Instrument der Surrender am 8. Mai 1945 unterzeichnet hatte, das den Krieg in Europa beendet hatte. Die beiden Atombomben führten zum Teil dazu, Japans Annahme der drei Non-Nuclear-Grundsätze, die die Nation von der Entwicklung von nuklearen Rüstungen abhalten, nach dem Krieg zu unterziehen. Unmittelbar nach den Japan Bombings Nach dem erfolgreichen Atomtest vom 16. Juli 1945, der die erste nukleare Detonation war, erinnerte der Manhattan-Projektleiter J. Robert Oppenheimer an: Wir wussten, dass die Welt nicht die gleiche wäre. Manche Menschen, einige Menschen, die verunreinigt waren, waren still. Ich erinnere mich an die Linie von der Hindu Drehbuchur der Wogavad Gita. Vishnu versucht, den Prinz zu überzeugen, dass er seine Pflicht tun und ihn auf seiner multiarmierten Form bekennen sollte, und sagt: "Jet, ich werde zum Tode, der Zerstörung der Welten. Ich nehme alle an, dass eine Art oder eine andere. Unmittelbar nach den Atombomben Japans war der Status von Atomwaffen in internationalen und militärischen Beziehungen unklar. Leider könnten die Vereinigten Staaten Atomwaffen die größeren konventionellen Bodenkräfte der Sowjetunion in Osteuropa ausgleichen und möglicherweise dazu verwendet werden, den sowjetischen Führer Joseph Stalin in die Zugeständnisse zu drücken. Laut Stalin verfolgte die Sowjetunion ihre eigenen Atomkapazitäten durch eine Kombination aus wissenschaftlicher Forschung und Espionage gegen das amerikanische Programm. Die Sowjets waren der Ansicht, dass die Amerikaner mit ihrer begrenzten nuklearen Arsenal wohl kaum in neue Weltkriege eintreten, während die Amerikaner trotz ihres Atomvorteils nicht zuversichtlich waren, dass sie eine sowjetische Übernahme Europas verhindern könnten. Innerhalb der Vereinigten Staaten wurde die Behörde zur Herstellung und Entwicklung von Kernwaffen von der militärischen Kontrolle entfernt und stattdessen unter der zivilen Kontrolle der Atomenergiekommission der Vereinigten Staaten gestellt. Diese Entscheidung spiegelte das Verständnis wider, dass Kernwaffen einzigartige Risiken und Vorteile haben, die von anderen militärischen Technologien, die zum Zeitpunkt bekannt sind, getrennt wurden. Seit mehreren Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelten die Vereinigten Staaten eine strategische Kraft auf der Grundlage des Convair B-36 Bomber, der in der Lage wäre, alle möglichen Feindseligkeiten aus Bombenbasis in den Vereinigten Staaten zu bekämpfen. Atombomben in der ganzen Welt für eine mögliche Verwendung in Konflikten. Über einen Zeitraum von wenigen Jahren wurden viele in der amerikanischen Verteidigungsgemeinschaft zunehmend von der Unfähigkeit der Vereinigten Staaten bis hin zu einem nuklearen Anschlag überzeugt. Man wurde in der Regel davon ausgegangen, dass die Gefahr des nuklearen Krieges jeglichen Streik gegen die Vereinigten Staaten abschrecken würde. Viele Vorschläge wurden vorgeschlagen, alle amerikanischen Kernwaffen unter internationaler Kontrolle zu stellen (zum Beispiel durch die neu gebildeten Vereinten Nationen), um sowohl ihre Nutzung als auch einen Waffenwettlauf abzuschrecken. Keine Bedingungen könnten jedoch erreicht werden, die sowohl von den Vereinigten Staaten als auch von der Sowjetunion vereinbart werden. August 1949 untersuchte die Sowjetunion ihre erste Nuklearwaffe in Semipalatinsk in Kasachstan (siehe auch das Atomwaffenprojekt der Sowjetunion). Wissenschaftler in den Vereinigten Staaten von Amerika hatten davor gewarnt, dass die Sowjetunion die nuklearen Fähigkeiten ihres eigenen selbst entwickeln würde. Jedoch waren die Auswirkungen auf militärisches Denken und die Planung in den Vereinigten Staaten dramatisch, vor allem weil amerikanische Militärstruppen die Sowjets so bald nicht erwarten würden. In dieser Zeit hatten sie jedoch nicht entdeckt, dass die Sowjets bedeutende nukleare Espionage des Projekts von Spies im National Laboratory Los Champs durchgeführt hatten, dessen wichtigstes vom theoretischen Physiker Klaus Fuchs getan wurde. Die erste sowjetische Bombe war mehr oder weniger eine absichtliche Kopie des Fat Man plutonium-Geräts. Im gleichen Jahr wurde der erste Atomwarnplan der USA mit Operation Dropshot in den USA bestraft. Mit dem Monopol über die nukleare Technologie wurde die weltweite Atomverbreitung beschleunigt. Das Vereinigte Königreich hat seine erste unabhängige Atombombe im Jahr 1952 getestet, gefolgt von Frankreich, die erste Atombombe im Jahre 1960 zu entwickeln und dann seine erste Atombombe 1964 zu entwickeln. Obwohl die Kernvorräte der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion deutlich kleiner als die Arsen der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion waren, waren die Kernvorräte in Westeuropa jedoch ein wichtiger Faktor für die strategische Planung während des Kalten Krieges. Ein von der Royal Air Force erstelltes und 1959 für die britische Regierung produziertes und geschätztes Top-Sekretretariat, dass britische V Bomber, die Kernwaffen transportieren, in der Lage waren, wichtige Städte und militärische Ziele in der Sowjetunion zu vernichten, wobei die Zahl der Todesfälle in der Sowjetunion auf 16 Millionen geschätzt wurde (die Hälfte davon waren auf die Auswirkungen auf die Auswirkungen und die übrigen Verletzungen der US-Luftangriffe). 1950er Jahre, obwohl die Sowjetunion zu Beginn des Kalten Krieges nukleare Waffenkapazitäten hatte, hatten die Vereinigten Staaten noch einen Vorteil in Bezug auf Bomben und Waffen. In jedem Austausch von Feindseligkeiten wären die Vereinigten Staaten in der Lage gewesen, die Sowjetunion zu bomben, während die Sowjetunion die Rückführungsmission noch schwieriger hätte. Die weit verbreitete Einführung von strahlgetriebenen Überwachungsflugzeugen wird dieses Ungleichgewicht durch eine Verringerung der Wirksamkeit der amerikanischen Bombenflotte etwas verschärfen. Im Jahr 1949 wurde Brian LeMai in den Befehl des strategischen Luftbefehls aufgenommen und ein Programm zur Aktualisierung der Bomberflotte auf ein Programm eingeführt, das alles in Angriff genommen hat. In den frühen 1950er Jahren wurden die B-47 Stratojet und B-52 Stratofortress eingeführt, wodurch die Fähigkeit zur Bombenangriffe der Sowjetunion einfacher wird. Vor der Entwicklung einer wirksamen strategischen Raketenkraft in der Sowjetunion setzten sich viele der von westlichen Nationen gehaltenen Kriegskontrollen um eine große Zahl kleinerer Kernwaffen in taktischer Funktion. Man kann sich jedoch nicht beschränken, weil die Vereinigten Staaten ihre eigenen strategischen Waffen (vor allem Bomben) verwenden würden, sollte die Sowjetunion eine Art nuklearer Waffen gegen zivile Ziele einsetzen. Douglas MacArthur, ein amerikanischer General, wurde von Präsident Harry Truman gefeuert, teilweise weil er die Erlaubnis zur Nutzung seines eigenen Ermessens bei der Entscheidung über die Verwendung von Atomwaffen in der Volksrepublik China im Jahr 1951 während des koreanischen Krieges stets beantragt hatte. Mao Zedong, chinesischer kommunistischer Führer, gab den Eindruck, dass er einen nuklearen Krieg mit den Kapitalgebern begrüßen würde, weil er das, was er als das Imperialistische System angesehen habe, sähe. Lassen Sie uns vorstellen, wie viele Menschen sterben würden, wenn Krieg ausbricht. Es gibt 2,7 Milliarden Menschen in der Welt und ein Drittel könnte verloren gehen. Wenn es etwas höher ist, könnte es halb sein. Ich sage, dass, wenn die schlimmsten und halben Ernährungen am schlimmsten waren, immer noch ein halbes übrig bleiben, aber der Imperialismus würde dem Boden und der ganzen Welt demokratisch werden. Nach einigen Jahren würden 2,7 Milliarden Menschen wieder aufgenommen. Das Konzept eines "Fortress Nordamerikas" wurde während des Zweiten Weltkriegs entwickelt und bleibt in den Kalten Krieg, um Kanada und die Vereinigten Staaten gegen ihre Feinde zu verteidigen, wenn die übrige Welt ihnen verloren ging. Diese Option wurde mit der Bildung der NATO und der Entscheidung zur dauerhaften Stationierung von Truppen in Europa abgelehnt. Im Sommer 1951 begann das Projekt Vista, in dem Projektanalysten wie Robert F. Christy untersuchten, wie Westeuropa vor einer sowjetischen Invasion verteidigt werden kann. Die aufstrebende Entwicklung taktischer Kernwaffen wurde als Mittel betrachtet, um den westlichen Kräften einen qualitativen Vorteil gegenüber der sowjetischen numerischen Supremacy in konventionellen Waffen zu verschaffen. Mehrere Schwachstellen in Bezug auf die zunehmende Fähigkeit der strategischen Bombenangriffe der Sowjetunion in den 1950er Jahren. Die defensive Antwort der Vereinigten Staaten bestand darin, eine recht starke "geschichtte Verteidigung" aus Flugzeugen und Anti-Aircraft-Raketen, wie die Nike und Waffen, wie die M51 Skysweeper, nahe größeren Städten zu schaffen. Jedoch war dies eine kleine Antwort gegenüber dem Bau einer riesigen Flotte von Nuklearbomben. Kernstrategie war das massive Eindringen der Sowjetunion. Da ein solcher Großraum nicht auf glaubwürdige Weise gegen diesen überwältigenden Angriff verteidigt werden konnte, würde die Sowjetunion einen Austausch verlieren.Diese Logik wurde in der amerikanischen Nuklearanschrift aufgetaucht und bleibt für viele der Dauer des Kalten Krieges bestehen. Solange die strategischen amerikanischen Kernkräfte ihre sowjetischen Kollegen überforderten könnten, könnte ein sowjetischen Vorbeugungs Streik abgewendet werden. Darüber hinaus konnte die Sowjetunion keine angemessene Gegenleistung bauen, da die Wirtschaftsleistung der Vereinigten Staaten weit größer war als die der Sowjetunion, und sie könnten nicht in der Lage sein, "nukleare Parität" zu erreichen. Sowjetische Nukleare Lehre war jedoch nicht mit der amerikanischen Nuklearmedizin vereinbar. sowjetische Militärplaner haben angenommen, dass sie einen nuklearen Krieg gewinnen könnten. Daher erwarten sie einen großen nuklearen Austausch, gefolgt von einem "konventionellen Krieg", der selbst einen schweren Einsatz taktischer Kernwaffen beinhaltet. US-Anschrift wurde eher davon ausgegangen, dass die sowjetische Lehre ähnlich war, mit der gegenseitigen in sich gegenseitig gesicherten Zerstörung notwendigerweise, dass die andere Seite die gleichen Dinge sehe, anstatt zu glauben – wie die Sowjets –, dass sie einen groß angelegten, "kombinierten Nuklear- und konventionellen" Krieg bekämpfen könnten. In Übereinstimmung mit ihrer Lehre führte die Sowjetunion umfassende militärische Übungen durch, um die Möglichkeit von defensiven und offensiven Kriegen während eines nuklearen Krieges zu erkunden. Im Rahmen des Codenamens von Schneeball war die Detonation eines nuklearen Bombes etwa doppelt so stark wie das, der auf Nagasaki und einer Armee von rund 45.000 Soldaten auf der Flucht durch die Hypocenter unmittelbar nach dem Hoch. Die Übung wurde am 14. September 1954 unter dem Befehl von Maral Georgy Zhukow zum Nord des Totskdorfs in Orenburg, Russland durchgeführt. Mit der Einführung der interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBM), die die Sowjetunion im August 1957 erstmals erfolgreich getestet hat, kam es zu einer Revolution in der nuklearen Strategie. Um ein Ziel zu erreichen, war ein Raketen sehr viel schneller und kostengünstiger als ein Bomber, und dank der enormen Schwierigkeiten, die ICBMs abzufangen (aus ihrer hohen Höhen und extremen Geschwindigkeit). Die Sowjetunion konnte nun in der Lage sein, nukleare Parität mit den Vereinigten Staaten in Rohnummern zu erreichen, obwohl sie sich für eine Zeit nicht entschieden haben. Fotos von Raketenstandorten aus der Sowjetunion haben eine Welle von Panik in der US-Milit, was der Start von Sputnik für die amerikanische Öffentlichkeit einige Monate später tun würde. Politiker, insbesondere dann-U.S Senator John F. Kennedy, schlugen vor, dass zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten eine "missile Kluft" besteht. In den USA wurden Raketenentwicklungsprogramme höchste nationale Priorität eingeräumt, und mehrere spyische Flugzeuge und Reconnaissance-Satelliten wurden entwickelt und eingesetzt, um den sowjetischen Fortschritt zu beobachten. frühe ICBMs und Bomben waren relativ ungenau, was zu dem Konzept von Gegenwert Streiks führte – Angriffe direkt auf die Feindselpopulation, die zu einem Zusammenbruch der Feindseligkeiten führen würden. Während des Kalten Krieges investierte die Sowjetunion in umfangreiche geschützte zivile Infrastrukturen, wie große kernsichere Bunker und nicht tragfähige Lebensmittelgeschäfte. Vergleichsweise wurden kleinere zivile Verteidigungsprogramme in den Vereinigten Staaten eingeführt, die in den 1950er Jahren beginnen, wo Schulen und andere öffentliche Gebäude mit nicht vernachlässigbaren Nahrungsmitteln, Wasser, erste Hilfe, Dossimeter und Geiger Schutzvorrichtungen ausgestattet waren. Viele der Standorte wurden "Nichtunterkünfte" genannt. KONELRAD-Funkinformationssysteme wurden angenommen, wonach der kommerzielle Radiosektor (die durch die nationalen Notrufe ergänzt wird) im Falle einer Katastrophenabwehr (CD) auf zwei AM-Funkfrequenzen übertragen würde. Diese beiden Frequenzen, 640 und 1240 kHz wurden mit kleinen CD- Dreiecken auf der Abstimmung von Radios des Zeitraums gekennzeichnet, wie es noch auf 1950er-Peer-Funks auf Online-Auktionsplätzen und Museen zu sehen ist. Nur wenige Backyard-Schutzunterkünfte wurden von Privatpersonen gebaut. Henry Kissingers Ansicht zum taktischen nuklearen Krieg in seinem umstrittenen 1957 Buch nukleare Waffen und Außenpolitik war, dass alle nuklearen Waffen, die in der Luftplatzart unter 500 Kilotons in Ertrag und damit zu einem schweren Rückgang aufgebracht wurden, im menschlichen Leben entscheidender und kostengünstiger sein könnten als ein lang anhaltender konventioneller Krieg. Im Dezember 2015 wurde eine Liste der von den Vereinigten Staaten gemachten Ziele von der US-amerikanischen Nationalarchiv and Records Administration veröffentlicht. Die Sprache, die zur Beschreibung der Ziele verwendet wird, ist "Designed Ground Nulls". Im Jahr 2006 wurde die Liste veröffentlicht, nachdem William Burr, der an einer Forschungsgruppe an der George Washington University teilnimmt, einen Antrag gestellt und zu einem früheren Top-secret 800-page-Dokument gehört. Die Liste ist "Atomic Fires Need Study for 1959" und wurde im Jahr 1956 von U.S Strategic Air Befehl produziert. 1960sIn 1960 entwickelten die Vereinigten Staaten ihren ersten integrierten operationellen Plan, eine Reihe von Zieloptionen und beschriebene Startverfahren und Zielsets, mit denen Kernwaffen eingeführt werden sollen, von denen Varianten von 1961 bis 2003 verwendet wurden. In diesem Jahr wurde auch der Start des fehlenden Verteidigungs Alarmsystems, eines amerikanischen Systems von 12 Frühwarn-Satelliten, das zwischen 1960 und 1966 eine begrenzte Bekanntmachung der sowjetischen interkontinentalen ballistischen Raketen ermöglichte. Das Frühwarnsystem von Ballistic wurde 1964 abgeschlossen. 1962 entwickelte sich eine komplexe und beschwerliche Situation, in der die kubanische Notile-Krise genannt wird. Die Sowjetunion hat mittelgroße ballistische Raketen 90 Meilen (140 km) aus den Vereinigten Staaten eingeführt, möglicherweise als direkte Reaktion auf US-Stadionen in der Türkei. Nach intensiven Verhandlungen haben die Sowjetunion die Raketen aus Kuba abgeschafft und beschlossen, ein massives Waffenaufbauprogramm ihrer eigenen zu erstellen. Im Gegenzug brachen die Vereinigten Staaten ihre Startplätze in der Türkei ab, obwohl dies geheim und nicht öffentlich für über zwei Jahrzehnte aufgedeckt wurde. Erster Sekretär Nikita Khrushchev hat diesen Teil des Abkommens nicht einmal vorgetragen, als er von politischen Gegnern unter Brand kam, um die Krise zu missachten. Kommunikationsverzögerungen während der Krise führten zur Einrichtung der Hotline Moskau-Washington, um eine zuverlässige und direkte Kommunikation zwischen den beiden Kernkompetenzen zu ermöglichen. Ende der 60er Jahre war die Zahl der ICBMs und Kriege auf beiden Seiten so hoch, dass sie davon ausgegangen wurde, dass sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion in der Lage waren, die Infrastruktur und einen großen Teil der Bevölkerung des anderen Landes vollständig zu vernichten. Mit einigen westlichen Spielabnehmern kam es also zu einem Gleichgewicht des als gegenseitig gesicherte Zerstörung (oder MAD) bekannten Stromsystems. Man war der Meinung, dass kein vollständiger Austausch zwischen den Befugnissen zu einem rechtskräftigen Gewinner führen würde, wobei die pyrrhische Siegerin am besten auf einer Seite auf die pyrrhische Seite drängen würde. So wurden beide Seiten von der Gefahr der Einleitung einer direkten Konfrontation abgeschreckt, anstatt gezwungen zu sein, sich an weniger integrierten Beobachterkriegen zu beteiligen. In diesem Jahrzehnt hat die Volksrepublik China begonnen, subterranean Infrastrukturen wie das U-Bahnprojekt 131 nach der Sino-Soviet-Verteilung aufzubauen. Ein Rückschlag der MAD-Anschrift war die Möglichkeit eines nuklearen Krieges, der ohne jede Seite vorsätzlich auftauchte. Frühwarnsysteme (EWS) waren nicht fehlerbehaftet. Beispielsweise wurde 1979 allein in 78 Fällen eine "missile Anzeigekonferenz" aufgerufen, um Nachweise zu bewerten, die "potenziell auf den nordamerikanischen Kontinent bedrohen". Manche waren uneinheitliche Fehler und wurden schnell aufgedeckt, aber mehrere gingen auf ernstere Ebenen. Stanislav Petrov erhielt im September 26 1983 überzeugende Hinweise für einen amerikanischen ersten Streik gegen die Sowjetunion, aber die Warnung als falsches Alarm. Obwohl es unklar ist, welche Rolle Petrov bei der Verhinderung eines nuklearen Krieges während dieses Vorfalls gespielt hat, wurde er von den Vereinten Nationen für seine Maßnahmen ausgezeichnet. Ähnliche Zwischenfälle sind in den Vereinigten Staaten oft aufgetreten, weil Computerchips, Fehlmeldungen großer Flüge von Geese, Testprogrammen und bürokratische Versäumnisse, Frühwarnung militärisches Personal von legitimen Starts von Test- oder Wetterraketen zu melden. Seit vielen Jahren wurden die strategischen Bomben der U.S-Air Force in der Luft auf einer täglich wechselnden Basis "rund die Uhr" (siehe Operation Chrome Dome), bis die Zahl und Schwere von Unfällen, insbesondere das Absturz von Thule Air Base B-52 von 1968 gehalten, was die politischen Entscheidungsträger davon überzeugt hat, dass es nicht lohnt. Israel reagierte auf den am 6. Oktober 1973 angerufenen arabischen Yom-Matur-Krieg, indem es 13 Kernwaffen in einem Tunnel unter der Negev-Wüste verwüstete, als Syrische Tanks in der Golan-Menge zusammenkamen. 8. Oktober 1973, israelischen Premierminister Golda Meir ermächtigter Verteidigungsminister Moshe Dayan, die 13 israelischen Nuklearkriege zu aktivieren und diese an israelische Luftkräfte zu verteilen, mit der Absicht, sie zu verwenden, wenn Israel zu Überschreitung begann. Henry Kissinger hat am 24. Oktober 1973 als US-Präsident Richard Willis mit dem Wassergate-Skandal eine DEFCON-3-warnung zur Vorbereitung der amerikanischen B-52 Atombomber auf Krieg bestellt. Nachrichtenberichte weisen darauf hin, dass die UdSSR bereit war, Ägypten in ihrem Yom-Hüterkrieg mit Israel zu verteidigen. Man hatte deutlich gemacht, dass sich die UdSSR, wenn Israel Atomwaffen in Ägypten oder Syrien gefallen hatte, als sie bereit ist, gegen Israel verlagern würde, dann mit den USA verpflichtet, Israel Hilfe zu leisten, möglicherweise zu einem allgemeinen nuklearen Krieg. Ende der siebziger Jahre hatten die Menschen in den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zusammen mit der übrigen Welt seit etwa zehn Jahren mit dem Konzept der gegenseitigen Vernichtung (MAD) zu leben, und es wurde tief in die psychische und populäre Kultur dieser Länder gefestigt. Mai 1974 führte Indien seinen ersten Nukleartest im Pokhran-Testbereich durch. Der Name der Operation war Smiling Buddha, und Indien bezeichnete den Test als „erträgliche nukleare Explosion“. Im Jahr 1976 wurde das sowjetische Duga Frühwarnsystem über denhorizon aktiviert. Die extrem leistungsfähigen Funkübertragungen, die für ein solches System erforderlich sind, führten zu einer erheblichen Störung der zivilen Kurzwellen-Übertragungen und verdienen es den Namen "Russs Woodpecker". Die Idee, dass ein nuklearer Konflikt schließlich zu Eskale ist eine Herausforderung für militärische Strategisten. Diese Herausforderung war besonders schwer für die Vereinigten Staaten und ihre NATO- Verbündeten. Man wurde davon ausgegangen (bis zu den 1970er Jahren), dass ein sowjetischer Tankstopp in Westeuropa schnell über die konventionellen Streitkräfte der NATO hinausgeht, was zur Notwendigkeit des Westens führt, um taktische Kernwaffen zu verwenden, von denen die W-70 war. Diese Strategie hatte einen wichtigen (und möglicherweise kritischen) Mangel, der bald von militärischen Analysten realisiert wurde, aber von dem Militär der Vereinigten Staaten sehr gut wahrgenommen wurde: Die konventionellen NATO-Truppen im europäischen Kriegstheater wurden weit von ähnlichen Sowjet- und Warschauer Pakt-Truppen entfernt, und es wurde angenommen, dass im Falle eines großen sowjetischen Angriffs (häufig als "Rote Tanks auf die Nordsee"-Szenario) die NATO vor einer raschen konventionellen Niederlage – in Kürze keine andere Wahl haben, um gegen diese Kräfte vorzugehen. Die meisten Analysten waren sich darin einig, dass nach dem ersten nuklearen Austausch eine Eskalation zum weltweiten nuklearen Krieg wahrscheinlich unvermeidlich wird. Die Vision des Warschauer Pakts für einen Atomkrieg zwischen der NATO und den Warschauer Pakt-Truppen wurde 1979 in der Top-secret Übung Sieben Tage am Rhein simuliert. Anfang 1980 hat die britische Regierung ihre Vision eines sowjetischen nuklearen Anschlags mit Platz Leg wahrgenommen. Große verhärtete Kernwaffenlagerflächen wurden in ganz Europa gebaut, um lokale US-amerikanische und europäische Kräfte zu antizipieren, die zurückgehen, als die konventionelle NATO-Verteidigung aus der Sowjetunion, genannt REFORGER, wurde davon ausgegangen, dass die Sowjetrepubliken für kurze Zeit nur in der Lage sind. 1980sIn den späten siebziger Jahren und insbesondere in den frühen 80er Jahren unter dem US-Präsidenten Ronald Aerospace bekräftigten die Vereinigten Staaten ihr Engagement für ein leistungsfähigeres Militär, das eine große Zunahme der Ausgaben für militärische Programme der USA erforderte. Diese Programme, die ursprünglich Teil des Verteidigungsbudgets von US-Präsidentin Jimmy Carter waren, enthalten Ausgaben für konventionelle und nukleare Waffen. Im Rahmen von Louis wurden auch defensive Systeme wie die strategische Verteidigungsinitiative hervorgehoben. Ein weiterer wichtiger Schritt in der Nuklearmedizin war die Entwicklung und Verbesserung der Unterwasser-, Atom-, ballistischen Raketen oder SLBM. Es wurde von vielen Militärschützern als Waffe begrüßt, die den Nuklearkrieg weniger wahrscheinlich machen würde. SLBMs – die mit dem Schlupf (überwiegend weniger Aufdeckungsfähigkeit) praktisch überall in der Welt unterwegs sein können – eine Nation mit einem "zweiten Streik"-Fähigkeit (d.h. nach der Aufnahme eines "ersten Streiks"). Vor dem Auslaufen der SLBM befürchteten die Denker, dass eine Nation versucht werden könnte, einen ersten Streik zu starten, wenn sie der Ansicht ist, dass ein solcher Streik die Atomadler seines Feindsen in die Lage versetzen würde, die Retaliation unmöglich zu machen. Mit dem Erlös von SLBMs konnte keine Nation sicher sein, dass ein erster Streik seine Feindseligkeiten im gesamten nuklearen Arsenal abbauen würde. Im Gegenteil, es wäre zu befürchteen, dass es sich um ein in der Nähe fragwürdiges zweites Streik von SLBMs handelt. So war ein erster Streik sehr viel weniger machbar (oder wünschenswert), und ein bewusst initiierter nuklearer Krieg wurde davon ausgegangen, dass es weniger wahrscheinlich ist. In Kürze wurde jedoch festgestellt, dass die U-Boote die Feindseligkeiten unentdeckt und die Warnungszeit (die Zeit zwischen der Erkennung des Raketenstarts und den Auswirkungen der Raketen) von mindestens einer halben Stunde auf möglicherweise drei Minuten verkürzen könnten. Dies war besonders wichtig für die Vereinigten Staaten, Großbritannien und China, deren Hauptstädte Washington D.C, London und Peking alle 100 Meilen (160 km) ihrer Küste ausmachen. Moskau war aufgrund seiner beträchtlichen Entfernung vom Meer wesentlich sicherer von dieser Art von Bedrohung. Dies steigerte die Glaubwürdigkeit eines "surprise zuerst Streiks" durch einen Umstand und (oderetweise) ermöglichte es, die Befehlskette eines Ziellandes aufzufangen oder zu stören, bevor jede Gegenpartei bestellt werden könnte (bekannt als "Decapitation Streik"). Er stärkte den Begriff, dass ein nuklearer Krieg möglicherweise gewonnen werden könnte, was nicht nur zu sehr erhöhten Spannungen und zu steigenden Forderungen nach unablässigen Kontrollsystemen, sondern auch zu einem dramatischen Anstieg der Militärausgaben führt. Die U-Boote und ihre Raketensysteme waren sehr teuer, und ein voll ausgestatteter kernbetriebener und nukleararmer U-Boot könnte mehr kosten als das gesamte BSP eines Entwicklungsländer. Es wurde jedoch auch berechnet, dass die größten Kosten in der Entwicklung sowohl auf dem See- als auch auf dem Land beruhender Antisubmarine-Verteidigungen und in der Verbesserung und Stärkung der " Befehlskette" und infolgedessen des Militärausgabenraums entstanden sind. Südafrika entwickelte in den siebziger und frühen 80er Jahren eine nukleare Waffe. Kurz vor dem Ende der 90er Jahre war es einsatzbereit. Laut dem Bericht der Vereinten Nationen aus dem Jahr 1980 Allgemeine und vollständige Entwaffnung: Umfassende Studie über Kernwaffen: Bericht des Generalsekretärs, wurde geschätzt, dass es zu diesem Zeitpunkt insgesamt rund 40 000 nukleare Kriegsräume gab, wobei ein potenziell kombinierter Sprengstoffgehalt von etwa 13.000 Megatonen besteht. Vergleichsweise, der größte Vulkanausbruch in der Geschichte, in der der Vulkanauftauung im Jahre 1815 bis zum Jahr 1816 ins Jahr ohne Sommer durch das Niveau der weltweiten Dimming Aerosolen und Ash explodiert wurde – mit einer Kraft von rund 33 Milliarden Tonnen TNT oder 33.000 Megatons von TNT, dies ist etwa 2,2 Millionen Hiroshima und 175 km3 (42 8,5 km3 mi) von überwiegendem Stein/tphra, davon 120 Millionen Tonnen als Schätzung. In Berg Toba produzierten vor etwa 74 000 Jahren 2 800 km3 (670 cu mi) Tphra, der See Toba und schätzungsweise 6.000 Millionen Tonnen (6.6×109 kurze Tonnen) von Sulfurdi. Die explosionsfähige Energie des Ausbruchs kann so hoch sein wie 20.000.000 Megatons (Mt) von TNT, während der Asteroid, der die Wirkung von Makroxulub verursacht, die mit dem Aussterben der Makrosektoren verbunden ist, mindestens 70 000 000 000 000 000 entspricht. Tonnen Energie, das ist etwa 7.000 Mal der maximale Arsenal der USA und der Sowjetunion. Vergleiche mit Supervolcanoes sind jedoch eher irreführend als hilfreich wegen der verschiedenen freigesetzten Aerosolen, der wahrscheinlichen Luftplatzentlastung von Kernwaffen und der global verstreuten Lage dieser potenziellen Atomabtonationen, die alle im Gegensatz zu der einzigartigen und subterranenen Natur eines Supervolcanischen Ausbruchs stehen. Darüber hinaus wäre es aufgrund des nuklearen Ansteckungseffekts schwierig, die einzelnen Waffen wieder einmal abzuschalten. Manche glauben jedoch, dass ein vollständiger nuklearer Krieg durch den nuklearen Wintereffekt zum Aussterben der menschlichen Arten führen würde, obwohl nicht alle Analysten sich auf die Annahmen einigen, die diese nuklearen Wintermodelle stützen. Am 26 September 1983 hat eine sowjetische Frühwarnstation unter der Leitung von Stanislav Petrov 5 inbound interkontinentale ballistische Raketen aus den USA aufgedeckt. Petrov hat die Situation als falscher Alarm richtig bewertet und hat daher seine Feststellung gegenüber seinen Vorständen nicht gemeldet. Es ist durchaus möglich, dass seine Maßnahmen "Weltkrieg III" verhinderten, da die Sowjetpolitik zu diesem Zeitpunkt eine sofortige nukleare Reaktion auf die Entdeckung von ballistischen Raketen in der Nähe war. Die Welt kam ungewöhnlich nahe dem nuklearen Krieg, als die Sowjetunion der Ansicht war, dass die Militärübung Able Archer 83 der NATO eine Rationalisierung oder Abdeckung darstellte, um einen nuklearen ersten Streik zu beginnen. Die Sowjetunion reagierte mit der Erhöhung der Bereitschaft und der Vorbereitung ihrer Atomadler für die sofortige Verwendung. Sowjetische Angst vor einem Anschlag wurde eingestellt, sobald die Übung ohne Zwischenfälle abgeschlossen wurde. Kurz nachdem die beiden Nuklearbomben von den Vereinigten Staaten und dem Zweiten Weltkrieg gestrichen wurden, begann der Gedanke der nuklearen Kriegsführung. Andere Länder hatten die Idee, ihre eigenen Atomwaffen zu bauen, und die Sowjetunion wurde schnell folgen. Man stieg zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion an, weil die Vereinigten Staaten versuchten, den Kommunismus zu stoppen, während die Sowjetunion weiterhin versuchen und den Kommunismus verbreiten. In den Jahren, in denen die Vereinigten Staaten Vorsichtsmaßnahmen im Falle eines Angriffs auf eine Nuklearbombe oder Waffe getroffen haben, wachsen die Spannungen weiter und wachsen. Post-Cold WarAl obwohl die Auflösung der Sowjetunion den Kalten Krieg beendete und die Spannungen zwischen den Vereinigten Staaten und der Russischen Föderation, dem formalen Nachfolgestaat der Sowjetunion, stark verringerten, beide Länder in einem "nuklearen Stand" blieben, da auf beiden Seiten weiterhin eine sehr große Zahl an vorhersehbaren Nuklearkriegen herrschte. Nach dem Ende des Kalten Krieges wurden die Vereinigten Staaten zunehmend besorgt über die Entwicklung der Kernenergietechnik durch andere Nationen außerhalb der ehemaligen Sowjetunion. 1995 hat eine Zweigniederlassung des strategischen Befehls der Vereinigten Staaten einen Überblick über die Zukunftsstrategien im Dokument "Essentials of Post-Cold War Deterrence" erstellt. 1995 hat ein von der Andøya Space Center initiierter Black Brant-Raucher einen hohen Alarm in Russland verursacht, der als norwegischer Unfall bekannt ist. Russen dachten, es könnte ein Atomkörper sein, der aus einem amerikanischen U-Boot gestartet wurde. 1996 wurde eine russische Kontinuität der staatlichen Fazilität Kosvinsky Berg beendet, die als Gegenleistung für den US-Schienenbergkomplex gilt. Es wurde entworfen, um den US-amerikanischen Erdbeobachtungslagern zu widerstehen, und wird davon ausgegangen, dass die russischen strategischen Befehlskräfte, die zum Ausgleich der Anfälligkeit älterer sowjetischen Krisenbewältigungsstellen in der Moskauer Region gebaut wurden, in Anspruch genommen werden.Trotzdessen bleibt Kuntsevo in Moskau die primären Befehlsposten für die strategischen Super Forces und die zweite ist der Kosvinsky Berg im Uraltal. Der Zeitpunkt der Fertigstellung der Kosvinsky-Anlagen wird als eine Erklärung für das Interesse der USA an einem neuen nuklearen "bunker buster" Earth-Peneting-Krieg und die Erklärung der Einführung der B-61 Mod 11 im Jahr 1997 angesehen; Kosvinsky ist durch etwa 1000 Fuß von Granit geschützt. Infolge der 9/11-Angriffe haben die amerikanischen Streitkräfte ihre Bereitschaft zum höchsten Niveau in 28 Jahren sofort erhöht, indem sie die Hochtüren des Cheyenne Berg Operations Center NORAD zum ersten Mal aufgrund einer nicht-exercise Veranstaltung abschließen. Im Gegensatz zu ähnlichen Erhöhungen während des Kalten Krieges hat Russland sofort beschlossen, eine große militärische Übung in der Arktis-Region durchzuführen, um das Risiko von Zwischenfällen zu minimieren, anstatt entsprechend. Der ehemalige Vorsitz des Abrüstungsausschusses der Vereinten Nationen erklärte, dass es mehr als 16 000 strategische und taktische Kernwaffen für den Einsatz und weitere 14 000 in der Lagerhaltung bereit ist, wobei die Vereinigten Staaten fast 7.000 bereit für die Nutzung und 3.000 für die Lagerung sind, und Russland mit rund 8500 für den Einsatz und 11.000 für die Lagerung. China ist außerdem davon ausgegangen, dass rund 400 Kernwaffen, Großbritannien etwa 200, Frankreich rund 350, Indien rund 80-100 und Pakistan 100–110 besitzen. Nordkorea wird als Atomwaffen bestätigt, obwohl es nicht bekannt ist, wie viele, mit den meisten Schätzungen zwischen 1 und 10. Israel wird auch allgemein davon ausgegangen, dass wir übertragbare Kernwaffen verfügen. Die NATO hat rund 480 amerikanische Atomwaffen in Belgien, den Niederlanden, Italien, Deutschland und der Türkei stationiert, und mehrere andere Nationen sind davon überzeugt, dass sie sich für ihre eigenen Arsen einsetzen. Pakistans Nuklearpolitik war von dem Krieg von 1965 mit Indien erheblich betroffen. Der Krieg von 1971 und Indiens Nuklearprogramm spielten eine Rolle in der Entscheidung Pakistans, Kernenergie zu gehen. Indien und Pakistan haben beide beschlossen, nicht am NPT teilzunehmen. Pakistans Nuklearpolitik wurde auf Indien festgelegt, weil Indien den NPT-Beitritt verweigerte und weiterhin für Kernwaffen geöffnet bleibt. Impetus durch indische Aktionen spitzte die pakistanischen Atomforschung an. Nach dem Bau von Kernwaffen wurde der Präsident Zulfikar Ali Bhuttos Befehl aufgenommen, der Vorsitzende der pakistanischen Atomenergiekommission Usmani hält Einwände. Der Krieg 1999 zwischen Pakistan und Indien kam nach beiden erworbenen Kernwaffen. Manche glauben, dass Kernwaffen der Grund sind, dass ein großer Krieg im Subkontinent nicht gebrochen hat. Indien und Pakistan haben immer noch ein Risiko für nukleare Konflikte in der Frage des Krieges über Kaschmir. Pakistan wurde 2012 von der nuklearen Fähigkeit Gebrauch gemacht. Ziel war es, eine "minimum glaubwürdige Abschreckung" zu erreichen. Pakistans Nuklearprogramm gipfelte in den Tests in Chagai. Eines der Ziele der pakistanischen Programme ist die Ausräumung potenzieller Anhänge und die Aufrechterhaltung der Unabhängigkeit. Kernwarnsysteme in den Jahren 2000 und Anfang 2010 sind die Verbreitung von Kernwaffen in der Entwicklungsländer, mit Indien und Pakistan, die sowohl mehrere nukleare Geräte öffentlich testen als auch Nordkorea im Oktober 2006 einen unterirdischen Nukleartest durchführen. U.S Geologische Umfrage gemessen an einem Erdbeben in der Größenordnung von 4,2 Ausmaß in dem Gebiet, in dem der Nordkoreantest aufgetreten ist. Mai 2009 wurde ein weiterer Test von der nordkoreanischen Regierung angekündigt. Iran hat inzwischen ein Nuklearprogramm gestartet, das von den Vereinten Nationen und vielen einzelnen Staaten, während es sich offiziell um zivile Zwecke handelt, eingehend geprüft wurde. Jüngste Studien, die von der CIA durchgeführt wurden, weisen darauf hin, dass Indien-Pakistan-Konflikt als „flash Point“ am ehesten in einen nuklearen Krieg eintreten. Während des Kargil-Kriegs 1999 kam Pakistan in der Nähe seiner Kernwaffen, wenn die konventionelle militärische Situation weiter verschlechtert wurde. Pakistans Außenminister hatte sogar davor gewarnt, dass es "alle Waffen in unseren Arsenal zu verwenden" auf einem nuklearen Streik gegen Indien. Die Erklärung wurde von der internationalen Gemeinschaft verurteilt, wobei Pakistan ihn später verleugnet. Dieser Konflikt bleibt der einzige Krieg (von jeder Art) zwischen zwei erklärten Kernkompetenzen. 2001-2002 Indien-Pakistan kandidiert erneut die Angst vor dem nuklearen Krieg zwischen den beiden Ländern. Trotz dieser sehr ernsten und relativ jüngsten Bedrohungen haben die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan in den letzten Jahren etwas verbessert. Jedoch haben sich die Spannungen mit den Terroranschlägen vom November 2008 noch verschärft. Ein weiteres geopolitisches Problem, das von militärischen Analysten besonders belästigt wird, ist ein möglicher Konflikt zwischen den Vereinigten Staaten und der Volksrepublik China über Taiwan. Obwohl die wirtschaftlichen Kräfte die Möglichkeit eines militärischen Konflikts eingeschränkt haben, gibt es nach wie vor Bedenken hinsichtlich des zunehmenden militärischen Aufbaus Chinas (China erhöht seine Marinekapazität schnell) und dass jeder Übergang zur Unabhängigkeit in Taiwan möglicherweise von der Kontrolle ausgeht. Israel ist davon ausgegangen, dass es zwischen hundert und vierhundert nuklearen Kriegen gibt. Es wurde behauptet, dass die von Deutschland empfangenen Delphin-Klassen-Boote angepasst wurden, um kernarme Popeye-Kreuzfahrtschiffe durchzuführen, um Israel eine zweite Streik-Fähigkeit zu geben. Israel ist bereits an Kriegen mit seinen Nachbarn im Nahen Osten (und mit anderen "nichtstaatlichen Akteuren" in Libanon und Palästina) beteiligt, und seine kleine geografische Größe und Bevölkerung könnten im Falle künftiger Kriege bedeuten, dass die israelischen Verteidigungskräfte im Falle einer Invasion oder einer anderen großen Bedrohung sehr wenig Zeit haben könnten. Eine solche Situation könnte sich in einigen Szenarien sehr schnell auf nukleare Kriegsführung ausweiten. März 2013 bedrohte Nordkorea die Vereinigten Staaten mit einem vorbeugenden nuklearen Streik. April 9 forderte Nordkorea Ausländer auf, Südkorea zu verlassen, was darauf hinweist, dass beide Länder auf der Flucht des nuklearen Krieges waren. April 12 erklärte Nordkorea, dass ein nuklearer Krieg unvermeidlich sei. Japan hat als erstes Ziel erklärt. Im Jahr 2014, als Russland-Vereinigte Staaten und Russland-NATO-Beziehungen über den Russo-Ukrainischen Krieg verschlechtern, erklärte der russische Fernsehkanal Russland 1, dass "Russland das einzige Land der Welt ist, das wirklich in der Lage ist, die USA in radioaktiven Ash zu verwandeln". U.S Verteidigungsminister Ash Carter schlug die Einführung von bodengestützten Kreuzfahrtschiffen in Europa vor, die russische Waffen vorbeugen könnten. Vladimir Putin warnte davor, dass Russland Atomraketen in Europa einsetzen würde, wenn die Vereinigten Staaten dort mittelgroße Atomkörper einsetzen. Journalisten Dmitry Kiselyov listet die Ziele in den Vereinigten Staaten auf, darunter das Cockpit, Camp David, Fort Ritieve, McClellan Air Force Base und Jim Creek Naval Radio Station. Kremlin Sprecher Dmitry Peskov verurteilt das Bestehen der Zielliste. Nordkorea warnte im August 2017, dass es nach einem Austausch von Bedrohungen zwischen den Regierungen Nordkoreas und den Vereinigten Staaten innerhalb von 18 bis 24 Meilen (29 bis 39 km) in Gewässer münden könnte. Hervorhebung der Spannungen zwischen Nordkorea und den Vereinigten Staaten, einschließlich der Bedrohung durch beide Länder, die Atomwaffen gegeneinander verwenden könnten, führte zu einem erhöhten Stand der Bereitschaft in Hongkong. Die wahrgenommene ballistische Raketen Bedrohung, die am 13. Januar 2018 über Hongkong ausgestrahlt wurde, war ein falscher Raketen Alarm. Im Oktober 2018 erklärte der ehemalige Sowjetführer Mikhail Gorbach, dass der Rückzug der U.S aus dem Vertrag über die Zwischenlagerung von Kernwaffen "nicht die Arbeit eines großen Geistes" sei und dass "eine neue Waffenrennen angekündigt wurde". Seit 1947 hat die Blacksday-Uhr des Bulletins der Atomwissenschaftler deutlich gemacht, wie nah die Welt an einem nuklearen Krieg ist. Im Jahr 1953 wurden die beiden gebundenen Punkte für die Blackday-Märkte in zwei Minuten bis um Mitternacht nach Beginn der USA und der Sowjetunion Wasserstoffbomben getestet und 2018 versäumt, die Spannungen im Zusammenhang mit Kernwaffen und Klimawandel anzugehen. Anfang 2019 waren mehr als 90 % der 13865 Kernwaffen in Russland und den Vereinigten Staaten. Nordkorea hat im Juni 2020 erklärt, dass ein nuklearer Anschlag die einzige Option ist. Seit Beginn des Vorsitzes von Donald Trump im Jahr 2017 ist das nächste Mal ein nuklearer Krieg von 100 Sekunden bis Mitternacht. Substrategische Verwendung In den oben genannten Beispielen sind nukleare Kriege auf strategischer Ebene, d.h. insgesamt Krieg. Nukleare Befugnisse haben jedoch die Möglichkeit, begrenztere Engagements zu übernehmen." Substrategische Verwendung" umfasst die Verwendung von schwefelarmen taktischen Atomwaffen oder von variablen Erträgen strategischen Kernwaffen in sehr begrenztem Maße, verglichen mit dem Austausch von schärferen strategischen Kernwaffen. Dies wurde vom Parlamentarischen Verteidigungsausschuss des Vereinigten Königreichs als "der Start einer oder einer begrenzten Anzahl von Raketen gegen einen Konversorger als Mittel zur Übermittlung einer politischen Botschaft, Warnung oder Demonstration einer Lösung" bezeichnet. Man ist davon überzeugt, dass alle gegenwärtigen Kernwaffenstaaten taktische Atomwaffen besitzen, mit Ausnahme des Vereinigten Königreichs, die 1998 ihre taktischen Kriege verlassen. Jedoch verfügt das Vereinigte Königreich über skalierbare strategische Kriegsräume, und diese Technologie verwischt den Unterschied zwischen strategischem, substrategischen und taktischem Einsatz oder Waffen. US-amerikanische, französische und britische Atom-Boote werden davon ausgegangen, dass mindestens einige Raketen, die zu einem einzigen Ziel gewählt werden, zu diesem Zweck mit einem kategorischen Krieg betrieben werden. Nur die Volksrepublik China und die Republik Indien haben deklarative, uneingeschränkte "keine erste Nutzung" der Kernwaffenpolitik. Indien und Pakistan halten nur eine glaubwürdige Mindestabschreckung aufrecht. Keith Tim Hare, ehemaliger Direktor der Kernenergiepolitik im britischen Verteidigungsministerium, hat "substrategische Verwendung" als "einen zusätzlichen Weg im Eskalationsprozess vor dem Erzielen eines strategischen Streiks beschrieben, der unannehmbare Schäden verursacht". Diese substrategische Kapazität wurde jedoch kritisiert, da sie die Akzeptanz der Verwendung von Kernwaffen potenziell erhöhen könnte. kombiniert mit dem Trend der weltweiten nuklearen Arsenal ab 2007 ist die Notaturierung und Modernisierung der verbleibenden strategischen Waffen, die in allen erklärten Kernwaffenstaaten derzeit vorkommen, in unsablere Formen. Das Internationale Friedensforschungsinstitut Stockholm schlägt vor, eine Kultur zu schaffen, in der die Verwendung dieser Waffen akzeptabeler ist und daher das Kriegsrisiko erhöht, da diese modernen Waffen nicht denselben psychologischen Abschreckungswert wie die große Kalt-Warnzeit, Multi-Megaton-Kriegsräume besitzen. In vielerlei Hinsicht kann diese gegenwärtige Veränderung des Terrors als die vollständige Aufnahme des Wechsels von der 1950er Eisenhower Lehre der "massiven Retaliation" zu einer "flexiblen Antwort" angesehen werden, die in den USA seit zehn Jahren zunehmend an Bedeutung gewinnt. Beispielsweise haben die Vereinigten Staaten 1996 eine Politik verabschiedet, die es ermöglicht, ihre Kernwaffen an nichtstaatlichen Akteuren (Terroristen) mit Massenvernichtungswaffen gezielt zu bekämpfen. Eine weitere Dimension der taktischen Verwendung von Kernwaffen ist die von solchen Waffen, die auf See eingesetzt werden, zur Verwendung gegen Oberflächen- und Unterwasserschiffe. Bis 1992 haben die Schiffe der Vereinigten Staaten Marine (und ihre Flugzeuge) verschiedene Waffen wie Bomben, Raketen (ausgeführt und unleitet), Torten und Tiefengebühren eingesetzt. taktische Marinewaffen wurden für die frühzeitige Nutzung eines Konflikts als akzeptabeler angesehen, da es nur wenige zivile Opfer gibt. Es wurde von vielen Planern befürchtet, dass eine solche Nutzung wahrscheinlich schnell in einen großen nuklearen Krieg verschleppt hätte. Insbesondere wurde diese Situation dadurch verschärft, dass solche Waffen auf See nicht durch die Schutzvorkehrungen der Permissive Action Link im Zusammenhang mit den Atomwaffen der USA und der Armee eingeschränkt wurden. Man ist nicht bekannt, wenn die anderen Nuklearmächte noch heute taktische Kernwaffen auf See einsetzen. Laut dem US-amerikanischen Nuklearposture-Bericht von 2018 müssen die USA substrategische Kernwaffen als zusätzliche Schichten für ihre nukleare Abschreckung verwenden. Nuklearer Terrorismus durch Nichtregierungsorganisationen oder Akteure (auch Einzelpersonen) ist ein weitgehend unbekannter und unterstudierender Faktor in der nuklearen Abschreckung, da Staaten, die Kernwaffen besitzen, anfällig für Vergeltung sind, während sub- oder transstaatliche Akteure weniger so sein können. Der Zusammenbruch der Sowjetunion hat dazu geführt, dass ehemalige Sowjetwaffen auf dem Schwarzen Markt (sogenannte „loose nukes“) zur Verfügung stehen könnten. Manche Bedenken wurden in Bezug auf die Sicherheit von Kernwaffen in neueren Nuklearkompetenzen mit relativ weniger stabilen Regierungen, wie Pakistan, geäußert, doch in jedem Fall wurden die Ängste in gewissem Umfang durch die von diesen Nationen bereitgestellten Erklärungen und Beweise sowie kooperative Programme zwischen Nationen angesprochen. Leider bleibt in vielen Kreisen jedoch, dass in den letzten Jahren ein relativer Rückgang der Sicherheit von Kernwaffen zu verzeichnen ist und dass Terroristen oder andere versuchen könnten, die Kontrolle über (oder Verwendung) Atomwaffen, militärisch anwendbare Technologien oder Kernmaterialien und Brennstoffe auszuüben. Eine weitere mögliche Bedrohung für den nuklearen Terrorismus sind Geräte, die darauf abzielen, radioaktive Materialien über einen großen Bereich mit konventionellen Sprengstoffen, sogenannten Schadstoffbomben, zu verteilen. Die Detonation eines "dirty Bomb" würde weder eine nukleare Explosion verursachen, noch würde es genügend Strahlung geben, um eine große Zahl von Menschen zu töten oder zu verletzen. Es könnte jedoch zu schweren Störungen führen und möglicherweise sehr kostspielige Dekontaminierungsverfahren und höhere Ausgaben für Sicherheitsmaßnahmen erfordern. Überleben Die Vorhersagen über die Auswirkungen eines bedeutenden Austauschs für den nuklearen Wert umfassen Millionen von Stadtbewohnern innerhalb kurzer Zeit. Manche 80er Jahre hatten weitere Vorhersagen gemacht und argumentierte, dass ein vollständiger nuklearer Krieg schließlich zum Aussterben des menschlichen Rennens führen könnte. Solche Vorhersagen, manchmal aber nicht immer auf dem gesamten Krieg mit Atomadlern in Kalten Krieg, haben zeitgenössische Kritik erhalten. Andererseits haben einige 80er Jahre Regierungsvorhersagen, wie die CRP-2B und die NATO Carte Blanche, Kritik an Gruppen wie dem Verband der amerikanischen Wissenschaftler erhalten, um zu optimistisch zu sein. CRP-2B, z.B. in bekannter Erwartung, dass 80 % der Amerikaner einen nuklearen Austausch mit der Sowjetunion überleben würden, eine Zahl, die die Auswirkungen des nuklearen Krieges auf die Gesundheitsinfrastruktur, die Nahrungsmittelversorgung und das Ökosystem vernachlässigt und davon ausgegangen werden, dass alle großen Städte innerhalb von 3 bis 5 Tagen erfolgreich geflohen werden könnten. Mehrere Veröffentlichungen des Kalten Krieges sprachen sich für Vorbereitungen aus, die einen Großteil der Zivilisten in die Lage versetzen könnten, sogar einen gesamten nuklearen Krieg zu überleben. Eines der bekanntesten sind die Fähigkeiten des Nuklearkriegs. Zur Vermeidung von Verletzungen und Todesfällen aus dem Wärmelicht und den Hocheffekten der Kernwaffen wurden die beiden am weitesten reichenden Schnelleffekte von Kernwaffen, Schulkindern, um Enten zu erfahren und durch den frühen Kalten Kriegfilm desselben Namens abzudecken. Bei nuklearen Terroranschlägen wird erneut beraten. Kaisergranat, Radiogardase, ist in den USA zusammen mit Kaliumiodide und DPTA als Arzneimittel, die für die Behandlung der internen Exposition gegenüber schädlichen Radioisotopen im Fall nützlich sind. Veröffentlichungen über die Anpassung an eine sich verändernde Ernährung und die Bereitstellung von Nahrungsmittelquellen nach einem nuklearen Krieg, insbesondere im Bereich der landwirtschaftlichen Radioecologie, umfassen die Ernährung in der Umgebung nach dem Anschlag durch das RAND-Unternehmen. Die britische Regierung hat ein öffentliches Warnsystem entwickelt, um während eines nuklearen Angriffs mit einer vierminütigen Warnung vor der Enttonung zu verwenden. Die Vereinigten Staaten erwarteten eine Warnungszeit von einer halben Stunde (für Landkörper) bis zu weniger als drei Minuten (für Unterwasserwaffen). Viele Länder halten Pläne für die Kontinuität der Regierung nach einem nuklearen Angriff oder ähnlichen Katastrophen aufrecht. Diese Spanne von einem ausgewiesenen Überleben, um das Überleben einiger Formen der Staatsführung zu gewährleisten, bis zum Sowjetzeit-Handsystem, das eine Retaliation ermöglicht, auch wenn alle sowjetischen Führung zerstört wurde. Nukleare U-Boote werden letztes Mittel erhalten: Bestellungen über die Maßnahmen, die es zu ergreifen gilt, wenn ein Terroranschlag die Regierung zerstört hat. Manche Länder der ganzen Welt haben erhebliche Anstrengungen unternommen, um ihre Überlebenschancen bei großen Klärchen sowohl natürlichen als auch vom Menschen verursachten Katastrophen zu maximieren. U-Bahnstationen in Pyongyang, Nordkorea, wurden 110 m (360 m) unterhalb des Bodens gebaut und wurden als nukleare Unterkünfte im Kriegsfall konzipiert, wobei jede Station mit dicken Stahltüren gebaut wurde. Beispiel für privat finanzierte Schutzunterkünfte ist das Ark Two Shelter in Ontario, Kanada und autonome Unterkünfte wurden mit Schwerpunkt auf der Vernetzung und dem Wiederaufbau nach dem Krieg errichtet. In der Schweiz haben die meisten Häuser ein unterirdisches Hoch- und Abfallunterkünfte. Das Land verfügt über eine Überkapazität dieser Unterkünfte und kann etwas mehr als die Bevölkerungsgröße des Landes berücksichtigen. Während die oben beschriebenen nuklearen Abfallunterkünfte die idealen langfristigen Schutzmethoden gegen gefährliche Strahlenbelastung im Falle einer nuklearen Katastrophe darstellen, ist es auch notwendig, mobile Schutzausrüstung für medizinisches und Sicherheitspersonal bereitzustellen, um die Eindämmung, Evakuierung und viele andere notwendige öffentliche Sicherheitsziele, die sich aus der nuklearen Enttonung ergeben, sicher zu unterstützen. Es gibt viele grundlegende Schutzstrategien, die zum Schutz vor der Deposition radioaktiver Stoffe vor externen Strahlenumgebungen verwendet werden. Atemwegs, die vor der internen Deposition schützen, werden verwendet, um die Inhalation und die Überlastung radioaktiver Stoffe und deren Schutzausrüstung zu verhindern, die zum Schutz vor der Verbringung von Material auf externen Strukturen wie Haut, Haar und Kleidung verwendet werden. Während diese Schutzstrategien die Exposition leicht verringern, bieten sie fast keinen Schutz vor externer penetiver Gammastrahlung, was die Ursache eines akuten StrahlenSyndroms ist und in hohen Dosen extrem tödlich sein kann. Natürlich ist die Abschirmung des gesamten Körpers von Hochenergie-Gammastrahlung optimal, aber die erforderliche Masse, um eine angemessene Aufrechterhaltung zu gewährleisten, macht eine funktionelle Bewegung nahezu unmöglich. Jüngste wissenschaftliche Studien haben die Durchführbarkeit einer Teilkörperabschirmung als tragfähige Schutzstrategie gegen die externe penetierende Gammastrahlung bewiesen. Das Konzept basiert auf einer ausreichenden Intensität auf nur den am meisten radioempfindlichen Organen und Geweben in den Bemühungen, das Auftreten eines akuten Strahlungs-Syndroms zu verschieben, der unmittelbarsten Bedrohung für Menschen aus hohen Dosen von Gammastrahlung. Akute Strahlen Syndrom ist das Ergebnis unumkehrbarer Knochenmarkschäden durch hohe Energiestrahlung. Aufgrund des regenerativen Eigentums an hematopoietischen Stammzellen, die in Knochenmark gefunden wurden, ist es nur notwendig, ausreichend Knochenmark zu schützen, um die exponierten Bereiche des Körpers mit der geschützten Versorgung zu bevölkern. Da 50% der Versorgung des Körpers mit Knochenmark in der Beckenregion gelagert werden, die auch in unmittelbarer Nähe anderer radioempfindlicher Organe im Bauch liegt, ist die niedrigere Torso eine logische Wahl als das Hauptziel des Schutzes. Kernwaffenkrieg und Waffen sind Grundpfeiler der spekulativen Fiktion. Lesen Sie auch weiter Laura Grego und David Wright, "Broken Shield: Missiles zur Zerstörung von Atomkriegen scheitern häufig in Tests und könnten das weltweite Massenvernichtungsrisiko erhöhen", wissenschaftlicher Amerikaner, vol. 320, no.no 6(Juni 2019), S.62–67. "Nuclear-armed Raketen sind ein politisches Problem, das Technologie nicht lösen kann. Laufende Verteidigungspläne der U.S werden hauptsächlich durch Technologie, Politik und Angst angetrieben. Missile Verteidigungen werden es uns nicht erlauben, unsere Anfälligkeit für Kernwaffen zu entlasten. Anstatt groß angelegte Entwicklungen werden Hindernisse schaffen, um echte Schritte zur Verringerung der nuklearen Risiken zu unternehmen – indem sie weitere Kürzungen bei Atomadlern blockieren und möglicherweise neue Einsatzmöglichkeiten beschleunigen. (p. 67.)Jessica T. Mathews, "Die neue nukleare Bedrohung," Die New Yorker Buchprüfung, vol.LXVII, no. 13 (20 August 2020), S. 19–21."[P] zweifeln, dass ein begrenzter nuklearer Krieg [] diejenigen, die sich aus einer Geschichte ergeben, ein Wissen darüber, wie Menschen unter Druck handeln, oder Erfahrungen der Regierung."(p 20)Posibility des Nuklearkriegs in Asien: Eine indische Perspektive," ein Projekt der US-amerikanischen Service-Institution IndienI, Diskuss über die Möglichkeit des indischen Krieges. Thomas Powers, "The Nuclear Worrier" (Überprüfung von Daniel Ellsberg, The Justinsday Maschine: Hoession eines nuklearen Krieges, New York, Benjaminsbury, 2017, ISBNigen608196708, 420 pp). Die New Yorker Buchprüfung, vol.LXV, no. 1 (18 Januar 2018), S. 13–15). Präsidentschaft im Nuklearalter," Konferenz und Forum auf der JFK Library, Boston, 12. Oktober 2009. vier Panels: "Die Rasse, um die Bomben und die Entscheidung zur Verwendung von It," "Kuban Missile Krise und den ersten Vertrag über nukleare Test Ban", "Der Kalte Krieg und die Atomwaffenrennen" und "Nuclear Waffen, Terrorismus und der Vorsitz". Außenbeziehungen: Nach einem nuklearen Angriff – by durch Life Magazin The Impact of Nuclear War 1979 – Handbuch, das vom US-Amt für Technologiebewertung (unter dem Dachverband der amerikanischen Wissenschaftler) hergestellt wurde – Kernwaffenangriffe – 1990 – Bewertung der Auswirkungen eines großen sowjetischen Angriffs auf die Vereinigten Staaten, die von der Federal Emergency Management Agency (Aufnahme durch den Verband der US-amerikanischen Wissenschaftler) Nukleare Fähigkeiten (1979/1987) hergestellt wurden – Handbuch, das von Oakbiblio National Laboratory (Nutzung auf links) erstellt wurde. Moderne Bedrohungen aus Kalten Kriegwaffen, Vols.1 und 2. Fidlar Doppeltag. Luftwaffen für den Kalten KriegAn in der tiefen Geschichte der amerikanischen Luftwaffen und nuklearen Bomben aus dem Referenzbuch amerikanische Kampfflugzeuge des 20. Jahrhunderts von Ray Wagner Nuclear Emergency and Radiation Resources NUKP3D – ein 3D-Nutzen- Simulator, der von Google-Karten angetrieben wird. Lesben, gay, Bisexuelle und transgender (LGBT) Menschen in Palau können rechtliche Herausforderungen bewältigen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren. gleiche sexuelle Aktivität ist seit 23 Juli 2014 in Palau legal, wenn der derzeitige Strafgesetzbuch in Kraft getreten ist, aber Haushalte, die von gleichen Geschlechtspaaren geleitet werden, sind nicht für denselben rechtlichen Schutz geeignet, der gegenüber verheirateten Paaren zur Verfügung steht. gleichgeschlechtliche Ehe ist verfassungsmäßig verboten und es gibt keine Antidiskriminierungsgesetze über sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität. Palau unterzeichnete 2011 die "gemeinsame Erklärung zur Beendigung von Gewalttaten und damit zusammenhängenden Menschenrechtsverletzungen auf der Grundlage sexueller Orientierung und Geschlechteridentität" der Vereinten Nationen, in der Gewalt und Diskriminierung von LGBT-Personen verurteilt werden. Legalität derselben sexuellen Aktivität Nach Empfehlungen anderer Länder im Rahmen der Universal Periodic Review im Oktober 2011 versprach die Palauan Regierung, die Homosexualität vollständig zu entschärfen. Kommissionspräsident John Remengesau im April 2014 Jr. unterzeichnet ins Recht den neuen Strafgesetzbuch, der keine Bestimmungen enthält, die den Geschlechtsverkehr zwischen Menschen desselben Geschlechts außer Acht lassen. Mit dem Strafgesetzbuch vom 23. Juli 2014. Letztendlich war die gleiche geschlechtsspezifische sexuelle Aktivität von Männern bis zu zehn Jahre im Gefängnis illegal und bestraft worden; die gleiche geschlechtsspezifische Aktivität war jedoch legal. Anerkennung gleicher geschlechtsspezifischer Beziehungen Palaus Verfassung definiert Ehe als zwischen Mann und Frau. Das gleiche Verbot der Eheschließung wurde 2008 in die Verfassung aufgenommen. Das Verbot gehörte zu den 22 Änderungen, die während des Referendums vom 4. November 2008 verabschiedet wurden. In jüngster Zeit wurden Schritte unternommen, um das Verfassungsverbot für eine gleichgeschlechtliche Ehe aufzuheben. Laut einer wöchentlichen Pressekonferenz über seine Gedanken zu diesem Thema sagte Kommissionspräsident Anders Remengesau Jr., er befürwortete die Aufdeckung des Verbots und erklärte, er sei in voller Gleichberechtigung diskriminierend, "die nicht bedeuten, dass sie Bürger der zweiten Klasse sind, oder dass sie nicht zur Gemeinschaft beitragen können. Ich möchte also klarstellen, dass ich in der Verfassungsänderung, die die Diskriminierung fördern, nicht glaube. Ich möchte feststellen, dass ich die Rechte jedes einzelnen, eines jeden Palauan, für gleich behandelt zu unterstützen... Lassen Sie uns alle anderen mit Respekt und Würde behandeln. Wir sind nicht positiv für uns auf der UN-Ebene, da der weltweite Trend zu diesen individuellen Rechten öffnet, aber wir nehmen einen Schritt zurück. "Remengesau hat seine Aussagen mit "so lange wie sie in Gott wie jeder andere glauben, können wir einander mit Respekt und Würde behandeln". Lokale Aktivisten begrüßten seine Kommentare und riefen ihn zu einem "sehr überraschenden und progressiven Akt". Lebensbedingungen Offensichtliche Auswirkungen zwischen den gleichen geschlechtsspezifischen Partnern können verletzt werden. In Palauan beziehen sich die Begriffe Mengol a otaor (die sich genau auf die Durchführung eines großen Treibholzes übersetzen) und Mengatuu (banana essener) auf homosexuelle Männer. Sie gelten als Ausnahme. Mehrere Palau Palauans entscheiden sich, wegen gesellschaftlicher Ablehnungen, mit denen sie zuhause konfrontiert sein könnten, an die Nachbarländer zu wenden. Zusammenfassung der Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Palau LGBT-Rechten in Ozeanien.