Klimawandel und indigene Völker beschreiben, wie der Klimawandel die indigenen Völker in der ganzen Welt im Vergleich zu nicht indigenen Völkern unverhältnismäßig beeinflusst. Diese Auswirkungen sind besonders in Bezug auf Gesundheit, Umwelt und Gemeinschaften zu spüren. Manche einheimische Wissenschaftler des Klimawandels argumentieren, dass diese unverhältnismäßigen Auswirkungen mit den andauernden Formen des Kolonialismus verknüpft sind. indigene Völker in der ganzen Welt haben Strategien und traditionelles Wissen, um sich an den Klimawandel anzupassen. Diese Wissenssysteme können für die Anpassung ihrer eigenen Gemeinschaft an den Klimawandel als Ausdruck der Selbstbestimmung und nicht-indigene Gemeinschaften von Vorteil sein. Die Mehrheit der biologischen Vielfalt der Welt liegt in indigenen Gebieten. Mehr als 370 Millionen indigene Völker finden sich in 90+ Ländern. Etwa 22% des Erdlandes sind indigene Gebiete, wobei diese Zahl leicht variiert, je nachdem, wie sowohl die Boden- als auch die Landnutzung definiert sind. indigene Völker spielen eine entscheidende Rolle als die wichtigsten Wissenshalter in ihren Gemeinschaften. Dieses Wissen umfasst die Erhaltung der sozialen und ökologischen Systeme. Die Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte indigener Völker erkennt an, dass indigene Völker über spezifische Kenntnisse, traditionelle Praktiken und kulturelle Zoll verfügen, die zur ordnungsgemäßen und nachhaltigen Bewirtschaftung ökologischer Ressourcen beitragen können. indigene Völker haben meine Erfahrungen mit den Auswirkungen des Klimawandels aufgrund der weit reichenden geografischen Gebiete, in denen sie in der ganzen Welt leben, und weil ihre Kulturen und Lebensgrundlagen tendenziell an landwirtschaftliche Praktiken und Beziehungen gebunden sind, die die westliche Wahrnehmung von Natur als Eigentum oder als Ressource angehen. indigene Völker verfügen über eine große Vielfalt an Erfahrungen, die die Wissenschaft in ihre Erforschung des Klimawandels und ihre möglichen Lösungen aufnehmen wird. Infolge dieser Einbeziehung werden die Konzepte der traditionellen Kenntnisse und traditionellen Praktiken zunehmend beachtet und in der wissenschaftlichen Forschung berücksichtigt. Hintergrundberichte zeigen, dass Millionen von Menschen in der ganzen Welt aufgrund steigender Meere, Überschwemmungen, Dürren und Stürme umkehren müssen. Obwohl diese Bedingungen die Menschen in der ganzen Welt berühren, werden die Auswirkungen unverhältnismäßig stark auf indigene Völker auswirken. Viele einheimische Landwirte sind nicht offensichtliche Veränderungen in Klima und Natur, obwohl sie oft nicht wirklich mit dem Konzept vertraut sind. indigene Völker haben oft auf ihren eigenen Erntekalender angewiesen, je nach Windrichtung, erblügelenden Saisonen, Vogelwanderungen und anderen konservierbaren Umweltfaktoren für Tausende von Jahren. Nach der globalen Erwärmung sind die Landwirte, die auf die traditionelle Prognose zählen, schutzlos vor dem Wandel der Natur. Landwirte mit beschränktem Zugang zu Technologie und modernen Vorhersagenachrichten können zudem keine unerwarteten Wetteränderungen wie Temperaturschwankungen oder plötzliche Niederschläge bewältigen. All diese Bedingungen setzen indigene Völker unter psychologischen und physischen Druck. Landwirtschaft: " Praktiken und Traditionen, die Tausende von Jahren der Zivilisationen abbauen und fallen, werden immer veraltet. Dies kann eine psychologische Maut für Menschen darstellen, die in ihren landwirtschaftlichen Methoden, die oft eng mit lokalen religiösen und kulturellen Riten verbunden sind, wachsende Muster verwenden. indigene Völker werden aus mehreren Gründen stärker durch den Klimawandel beeinflusst als nicht einheimische Völker: indigene Gemeinden in Regionen, die anfälliger für den Klimawandel sind, wie einheimische Regenwald, die Arktis und Küstengebiete. Viele indigene Kulturen und Lebensstile sind direkt mit der Umwelt verknüpft, weshalb die Gesundheit der Umwelt, in der sie leben, für ihr körperliches und geistiges Wohlbefinden von großer Bedeutung ist. Klimaänderungen, die die Umwelt verändern, werden größere Auswirkungen auf Menschen haben, die direkt von der Umwelt abhängig sind, sowohl geistigen als auch körperlich. indigene Menschen werden aufgrund ihrer tiefen Anbindung an das Land mehr leiden. Die zunehmenden negativen Auswirkungen des Klimawandels sind auch direkt mit Unterdrückung und Armut und anderen durch den Kolonialismus verursachten Problemen verbunden. Dies ist, weil indigene Völker eine Reihe traumatischer Invasionen erlebt haben. "Masacres, Genozid-Politiken, Krankheiten Pandemien, Zwangsrückführung und -umsiedlung, indische Politik zur Integration der Schulen und das Verbot geistiger und kultureller Praktiken haben eine Geschichte ethnischer und kultureller Völkermordes erstellt. indigene Gemeinschaften weltweit haben in der Regel wirtschaftliche Nachteile, die in nicht indigenen Gemeinschaften aufgrund der andauernden Unterdrückung, die sie erlebt haben, nicht so hoch sind. Zu diesen Nachteilen gehören niedrigere Bildungsniveaus und höhere Armuts- und Arbeitslosenquoten, die ihre Anfälligkeit gegenüber dem Klimawandel erhöhen. Viele Studien weisen jedoch darauf hin, dass die indigenen Völker zwar die Auswirkungen auf unverhältnismäßige Ebenen erleben, doch haben sie eine starke Fähigkeit, sich an die durch den Klimawandel verursachten Umweltänderungen anzupassen, und es gibt viele Fälle, in denen indigene Menschen sich anpassen. Ihre Anpassungsfähigkeit liegt in den traditionellen Kenntnissen in ihren Kulturen, die durch "traumatische Invasionen" verloren gegangen sind. Der Verlust traditioneller Kenntnisse und Unterdrückung, den indigenen Menschen gegenübersteht, stellt eine größere Bedrohung dar als die Veränderung der Umwelt selbst. Afrika Klimawandel in Afrika wird zu Ernährungsunsicherheit, Vertreibung von indigenen Völkern sowie zu mehr Hunger, Dürre und Überschwemmungen führen. In einigen Regionen Afrikas, wie Malawi, kann der Klimawandel auch zu Erdrutsche, Hochmooren und Schlammrutsche führen. Druck aus dem Klimawandel auf Afrika wird verstärkt, weil die Infrastruktur für das Katastrophenmanagement auf dem gesamten Kontinent nicht vorhanden oder stark unzureichend ist. Darüber hinaus fallen die Auswirkungen des Klimawandels in Afrika unverhältnismäßig auf einheimische Menschen, weil sie Grenzen in Bezug auf ihre Migration und Mobilität haben, von der abnehmenden biologischen Vielfalt betroffen sind und ihre landwirtschaftlichen Flächen unverhältnismäßig stark durch den Klimawandel abgeschwächt werden. Malawi hat aufgrund anhaltender Dürren und unzulänglicher Niederschläge einen Rückgang der Ertragsmenge pro Stück Hektar erreicht. In Nigeria wurde das Niger Delta gemeldet, dass es sich um die klimaschädlichste Region in Nigeria handelt. Überschwemmungen wurden jährlich vor allem in Siedlungen entlang des Flusses Niger und seinen Nebenflüssen verzeichnet, was viele Städte überforderte und zur Vertreibung von Menschen aus ihren Häusern führte. Im Süden Ägyptens und im Nordsudan folgen die indigenen Völker immer noch dem Copischen Kalender, der ein alter pharaischer Kalender ist, der von der Landwirtschaft Populace verwendet wird. Heute finden die Landwirte es schwer, vor dem Klimawandel und seinen harten Auswirkungen auf die Natur zu stehen. normalerweise würden die Landwirte in diesen Regionen Ende August Weizenpflanzen. Aufgrund neuer hoher Temperaturen in diesem Zeitraum wird die Pflanzung verzögert und den gesamten Erntezyklus beeinflussen. Laut Ismail El Gizouli, einem sudanesischen Wissenschaftler und ehemaliger Vorsitzender der Regierungsgruppe der Vereinten Nationen für Klimaänderungen (IPCC): "bis vor 20 Jahren war dieser Kalender fast perfekt", aber jetzt "aus dem Klimawandel gibt es Unterschiede zwischen einem Jahr und einem anderen. " Die nördlichen und südlichen Länder in äußerster Randlage auf dem afrikanischen Kontinent gelten als subtropal. Dürre ist einer der wichtigsten Bedrohungen durch den Klimawandel in subtropen Regionen. Dürre führt zu späteren Problemen im Agrarsektor, die erhebliche Auswirkungen auf die Lebensgrundlagen der Bevölkerung in diesen Gebieten haben. Psychologen auf dem ganzen Kontinent haben durch die Annahme eines nomadischen Lebensstils mit der Trockenheit des Grundstücks zu kämpfen, um verschiedene Wasserquellen für ihre Viehbestände zu finden. Der Klimawandel in der Arktis hat die dramatischsten Auswirkungen auf die Arktis. Im Vergleich zum Rest der Welt steigen die Temperaturen zweimal an. indigene Nationen, die in dieser Region existieren, stehen daher vor beispiellosen Herausforderungen. In Bezug auf globale Kohlendioxidemissionen sind indigene Völker in der Arktis für minimale Beiträge verantwortlich. China ist für 28,% der Vereinigten Staaten verantwortlich für 15,% und Indien sind für 7,% verantwortlich, und Russland ist für 5% verantwortlich, die acht arktischen Nationen sind insgesamt für 22% der weltweiten Kohlendioxidemissionen verantwortlich. Obwohl diese indigenen Völker in diesen Arktisstaaten bestehen, sind die Emissionen weitgehend von Öl- und Gasunternehmen und anderen nicht-indigenetischen Akteuren. Obwohl die indigenen Nationen in der Arktis eine minimale Verantwortung haben, um den Klimawandel zu verursachen, können sie den Auswirkungen nicht entgehen. Viele Organisationen, die für Umweltangelegenheiten plädieren, wie die einheimische Bewegung und die Stiftung für Umweltjustiz haben diese Disparität aufmerksam gemacht, die letztlich Länder und Unternehmen, die für den Klimawandel verantwortlich sind, müssen finanzielle und ethische Haftung für bestehende Schäden übernehmen. Laut der Kaya-Identität beeinflussen vier Faktoren das globale Emissionsniveau von Kohlendioxid. Diese Faktoren erhöhen die globale Bevölkerung, das Bruttoinlandsprodukt (BIP) pro Kopf, die Energieintensität und die Kohlenstoffintensität. Vor der weltweiten Ausbreitung von COVID-19 stiegen die globale Bevölkerung, das BIP pro Kopf und die COVID-19-Intensität insgesamt an, während die Energieintensität in einem Ausmaß rückläufig war, der weltweit zu einem Anstieg der Kohlendioxidemissionen führt. COVID-19 hat jedoch zu einem Rückgang der Kohlenstoffintensität und des BIP pro Kopf geführt. Obwohl die CO2-Emissionen im Jahr 2020 zurückgegangen sind, sind die umfassenden langfristigen Auswirkungen auf die Verringerung der Kohlendioxidkonzentration minimal, es sei denn, es gibt erhebliche Verbesserungen bei der Energieeffizienz. Ein Anstieg des weltweiten Emissionsniveaus von Kohlendioxid bedeutet eine erhebliche Reduzierung des Meeresspiegels. Laut Satellitenbildern verfügt die Arktis derzeit über die kleinste Eisfläche in der Geschichte. Klimawandel wird zu einem schnelleren Anstieg des Meeresspiegels, häufigeren und zunehmend heftigen Stürmen und Winden führen und die Erosion aus höheren Wellen erhöhen. Darüber hinaus wird die Menge an Meere weiter sinken. Die Wirkung von Albedo hat schwerwiegende Auswirkungen auf die Arktis und die übrige Welt. Bei Eisschmelzen verschwinden auch die Lichtoberflächen. Leichtere Oberflächen spiegeln mehr Strahlung wider, während dunklere Oberflächen mehr Strahlung aufnehmen. Die Umwandlung von Meere in Wasser macht mehr der Oberfläche der Erde dunkeler und trägt weiter zur globalen Erwärmung bei, da mehr Strahlung aufgenommen wird. Dies ist bekannt als positives Feedback-Sender. Albedo wird anhand einer Skala von 0 bis 1 0 gemessen, was einem perfekt schwarzen Körper entspricht, der alle Strahlungen absorbiert und 1 einem Körper entspricht, der alle Strahlungen widerspiegelt. Von 1979 bis 2011 ist die gesamte Albedo von 0,52 auf 0,48 zurückgegangen, was bedeutet, dass sie insgesamt dunklere Oberflächen hat und mehr Energie aufgenommen hat. Im Jahr 2011 hat der Arktische Ozean weitere 6,4 +/- 0,9 W/m^2 Sonnenenergieeinfuhren erhalten. Albedo dürfte in den kommenden Jahren noch weiter abnehmen. Wissenschaftler haben projiziert, was zu erwarten ist, sollten alle atlantischen Sommerschwefel vollständig geschmolzen werden. Wenn Treibhausgase weltweit wie vorhergesagt werden, kann das Eisschmelzen den Planeten um etwa 0,2 °C erwärmen. Die Verringerung des Meereises wirkt sich derzeit nicht nur auf die globale Temperatur und die Klimakrise aus. In beispielloser Weise schadet es auch den indigenen Nationen. indigene Völker in der Arktis umfassen indigene Völker, die in Kanada, Grönland, den Vereinigten Staaten, Norwegen und Russland leben. In Kanada gibt es neun große Inuit-Gruppen. Sie sind die Icemiut (Labrador Inuit), Nunavimmiut (Nunavik Inuit oder Ungava Inuit), Nunatsiarmiut (Baffin Island Inuit), Iglulingmiut (Iglulik Inuit), Kivallirmiut (Caribou Inuit), Netsilingmiut (Netsilik), Inuinnait (Copper Inuit), Qikirtamiut (Sanluaquit) und Inaghaluit (Westpolare Inuit und Inuiten Delta). Obwohl in den nördlichen Regionen Kanadas, wie den Cree, Dene, und Innu-Münzen, geringere Zahl vorhanden ist, gibt es in den nördlichen Regionen Kanadas zusätzliche nicht-inuitische Nationen. In Grönland sind indigene Völker ungeeignet. Sie umfassen die meisten Einwohner auf der Insel. In den Vereinigten Staaten wohnen die arktischen indigenen Völker in Pazifischer Sprache. Obwohl es viele verschiedene Möglichkeiten gibt, diese zu kategorisieren, werden sie häufig regional zusammengefasst. Im Süden gibt es die Yup'ik (Cup'ik), Eja, Haida, Tlingit und Tsimshian. Im Norden gibt es die St. Lawrence Insel Yupik und Iñupiat. Das Innenausstattung des pazifischen Raums liegt in Athabascan. Alutiiq und Aleut (Unangax) wohnen in den Aleutischen Inseln und im Süden des Pazifischen Ozeans. Sámi gibt es in Norwegen, Finnland, Schweden und Russland und ist die einzige einheimische Gruppe innerhalb der Europäischen Union. Mehr als 180 indigene Bevölkerungsgruppen, die derzeit als Russland bekannt sind. Dazu gehören die Buryats, Enets, Selbstks, Kakas, Komi, Oroks, Nenets und Yakuts. Island ist das einzige arktische Land, das keine indigenen Nationen hat, da seine Bürger überwiegend aus den nördlichen Europäern stammen. Aufgrund des Eisschmelzens, des steigenden Meeresspiegels, der zunehmenden Erosion und des Verlustes traditioneller Lebensmittel und Jagd aufgrund des Klimawandels sind alle indigenen Gruppen mit großem Risiko. Für die Sámi-Bevölkerung besteht auch die Gefahr, dass ihre Beziehung mit dem Wiedererstarker gefährdet ist. Reindeer Weideismus hat den Menschen in Sámi seit Jahrhunderten geholfen. Der Sámi, der in Finnmark, einem geografischen Gebiet in Nordnorwegen, wohnt, kann aufgrund des Klimawandels Veränderungen dieses Prozesses sehen. Klimaprojektionen zeigen viele Szenarien über das 21. Jahrhundert, in dem regionale und lokale Gebiete möglicherweise nicht mehr über geeignete Voraussetzungen verfügen, um den Wiederaufschwung zu erhöhen und zu nutzen. Traditionell würde Sámi ihreders auf Umweltänderungen reagieren, indem sie zu einem günstigeren Gebiet mit idealen Schneeverhältnissen, Temperaturen und anderen ökologischen Ressourcen gelangen. In modernen Zeiten ist die Widerstandsfähigkeit jedoch nicht mehr eine Option. Wirtschafts- und Rechtshemmnisse, die der Sámi durch Norwegen, Verlust von Lebensräumen und erheblichen Verlust von Schnee auferlegt werden, behindern die Fähigkeit der Sámi Nation, auf diese Veränderungen zu reagieren. Es gibt auch viel Unsicherheit in Bezug auf den Klimawandel. Klimawandel kann zu noch unerwarteten Schwierigkeiten führen, um diese traditionelle Praxis zu erhalten. Reindeer ist nicht nur wirtschaftlich wichtig für die Sámi, sondern auch ein zentraler Bestandteil ihrer Kultur. Reindeer inspirierte und weiter inspirierende Geräusche, Festivals, Sprache und Geschichte. Um dem Sámi so viel wie möglich zu helfen, müssen die skandinavischen Länder und die internationale Gemeinschaft sowohl ihre traditionellen Wissenssysteme als auch ihre Lebensweise und ihr Recht auf Anwesenheit in der Entscheidungstabelle anerkennen. Kanada Pacific, Vereinigte Staaten Asien indigene Völker in Asien werden aufgrund des Klimawandels mit einer Vielzahl von Problemen behaftet, darunter lange Dürre, Überschwemmungen, irreguläre saisonale Zyklen, Taifunen und Zyklon mit beispielloser Stärke und sehr unvorhersehbarem Wetter. Dies hat zu einer Verschärfung der Lebensmittel- und Wassersicherheit geführt, die wiederum zu einer Zunahme der Wasserversorgungskrankheiten, der Hitzeschwellen und der Unterernährung führt. indigene Lebensweisen in Asien wurden aufgrund der oben genannten Faktoren vollständig entwurzelt und gestört, aber auch aufgrund der zunehmenden Ausdehnung der Monokulturanlagen, Wasserkraftwerke und der Gewinnung von Uran auf ihren Landen und Gebieten vor ihrer freien und fundierten Zustimmung. In Südiraten folgen die indigenen Landwirte immer noch den Schritten der Sumerians, landwirtschaftlichen Pioniere seit 6000 B.C. Doch vor kurzem war die globale Erwärmung durch längere heiße Sommer. Zum Beispiel ist August der Monat, um Trauben zu reduzieren und Trauben herzustellen. Jüngste Früchte sind jedoch nicht in ihrer üblichen Zeit. Infolge höherer Temperaturen im September konnten die Landwirte nicht in der Lage sein, ihre Buffalos aus dem Wasser zu bewegen, um Überhitzungen zu vermeiden. Alte einheimische Landwirte, die traditionelle landwirtschaftliche Methoden verwenden, können durch das sich verändernde Klima verwechselt werden, und sind unsicher, was und wann Pflanzen angebaut werden. Lateinamerika und Karibik indigene Völker Manche Kulturen gedeihen zwar in Städten wie Mexiko-Stadt oder Quito, doch die indigenen Völker in Lateinamerika säten die meisten ländlichen armen Gebiete in Ländern wie Ecuador, Brasilien, Peru und Paraguay. indigene Völker bestehen aus 40 Millionen Einwohnern Lateinamerikas und der Karibik. Infolge der sozio-ökonomischen, geografischen, kulturellen und politischen Faktoren sind diese Bevölkerungsgruppen äußerst anfällig. formale Bildung ist in diesen Bereichen beschränkt, die den Beitrag von Fähigkeiten zur Marktwirtschaft beschränken. Mehr als 600 ethographische Identitäten, die in der lateinamerikanischen Region leben. Diese Unterscheidung der Kulturen bietet unterschiedliche Sprachen, Weltschauer und Praktiken, die zu indigenen Lebensgrundlagen beitragen. Auswirkungen des Klimawandels auf die indigenen Völker haben den Klimawandel durch Landnutzung, mineralische Praktiken und Ressourcennutzung beeinflusst. Nicht nur Menschen, die den Klimawandel verschärft haben, gefährden unsere Maßnahmen die Lebensgrundlagen indigener Völker in gezielten und empfänglichen Gebieten. Konkret gefährden die mineralgewinnenden Industrien im Amazonas- und im Amazonasbecken die Lebensgrundlage indigener Personen durch Landnutzung und Verschärfung des Klimawandels. Diese mineralgewinnenden Maßnahmen wurden ursprünglich ohne Zustimmung der indigenen Bevölkerung umgesetzt, ohne die Rechte indigener Völker zu wahren, insbesondere im Falle einer Verringerung der Emissionen aus Entwaldung und Waldschädigung (REDD). Nicht nur die Entwaldung und Zersplitterung der Wälder beeinträchtigen die Gebiete und die Lebensgrundlagen der Einwohner, sondern trägt zur Freisetzung von mehr Kohlenstoff in die Atmosphäre bei, da die Bäume als Kohlenstoffsenken, die den Klimawandel noch stärker verschärfen. Entwaldung hat und wird daher weiterhin unverhältnismäßige Auswirkungen auf die indigenen Völker in den lateinamerikanischen Tropenwäldern haben, einschließlich der Vertreibung dieser Gemeinschaften aus ihren einheimischen Landen. Im Amazonasbecken, in dem Fisch eine Hauptquelle, Niederschläge und Überschwemmungen sind, wirken die Fischproduktion drastisch aus. Ebenso hat diese Unstimmigkeit bei Niederschlägen und Überschwemmungen beeinträchtigt und die Fortpflanzung von Fisch und Schildkröten im Amazonasgebiet verringert. Des Weiteren hat der Klimawandel die Muster von Zugvögeln verändert und die Start- und Endzeiten von Feucht- und Trockenzeiten geändert, was die Desorientierung des Alltags indigener Völker in Lateinamerika weiter verstärkt. Klimaänderungen, die durch den Menschen verursacht werden, werden wahrscheinlich verheerende Auswirkungen auf indigene Sprachen im Amazonaswald haben. Etwa 20 % der weltweit gefährdeten Sprachen werden in der Region gefunden, und der Verlust von Landschaftspflegern wird wahrscheinlich die Erhaltung indigener Sprachen behindern, was zu einer kulturellen Krise führen könnte, die "wissenschaftliches Wissen, kulturelles Erbe und ein ganzes Gefühl der Gemeinschaft gefährden könnte. " In den meisten Beiträgen und Rollen der Bekämpfung des Klimawandels gehen die Rechte und Ressourcen indigener Völker oft unerkannt, diese Gemeinschaften sind unverhältnismäßig und die negativen Auswirkungen des Klimawandels und der Erhaltungsprogramme. Aufgrund der engen Beziehung zu Natur und indigenen Völkern gehören sie zu den ersten, um die Auswirkungen des Klimawandels und einen großen verheerenden Grad zu bewältigen. Geschlechtsspezifische Ungleichheiten leiden in unverhältnismäßiger Weise an den Auswirkungen des Klimawandels, Frauen noch mehr. Diskriminierung und einige Zollgesetze behindern die politische Beteiligung und machen Zahlen für einheimische Frauen extrem niedrig. Obwohl die Beteiligung indigener Frauen noch hinterherhinkt, haben Länder wie Bolivien, Ecuador, Guatemala, Mexiko, Nicaragua und Peru ihre politische Beteiligung indigener Völker verbessert.Frauen stehen außerdem oft vor einer harten körperlichen Arbeit. Um Schäden zu verringern, die Gesundheit von Menschen und Umwelt zu verbessern, hat eine Nichtregierungsorganisation in Brasilien ein Öko-Stove eingeführt, das die Notwendigkeit von Schweröl für Energie und Kochen beseitigt. In Brasilien und Umgebung haben rund 53 000 Menschen die Möglichkeit, gesünder und einfacher zu leben. Anpassungsstrategien Aufgrund des umfangreichen Wissens und der Fähigkeit indigener Völker, Wettermuster und -bedingungen vorherzusagen und zu interpretieren, sind diese Bevölkerungsgruppen für die Anpassung und das Überleben der verursachten Klimabedrohungen von entscheidender Bedeutung. Von hundert Jahren, die mit der Natur experimentieren und inhärent nachhaltige Kulturstrategien entwickeln, haben indigene Völker die Möglichkeit, ihr Wissen an künftige Generationen weiterzugeben. Dies hat indigene Völker entscheidend gemacht, um die Beziehung zwischen Natur, Menschen und der Umwelt zu verstehen. In Lateinamerika und der Karibik sind indigene Völker Umstrukturierungs- und Änderungspraktiken in der Anpassung an den Klimawandel. Sie bewegen und verteilen auch landwirtschaftliche Tätigkeiten aus Dürregebieten in Gebieten mit günstigeren, kälteren Gebieten. Lateinamerika und die Karibik müssen die Erhaltung der Umwelt fortsetzen, da 65 % der heimischen Flächen nicht intensiv entwickelt wurden. Politik und globales Handeln Nach der Zapatista-Bewegung in Mexiko Mitte der 90er Jahre wurden indigene Fragen international anerkannt und der Beginn der Fortschritte bei der indigenen politischen Beteiligung und Anerkennung. Bolivien, Ecuador und Venezuela haben die größte politische Vertretung, Mexiko wird als die größte Lücke im Verhältnis zur Vertretung und Bevölkerung anerkannt. Internationale Verträge und Ziele wie die Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung, das Pariser Übereinkommen und die Agenda für Addis Abeba haben die Rechte indigener Völker anerkannt. Frauen spielen eine entscheidende Rolle bei der Bekämpfung des Klimawandels vor allem in der heimischen Kultur, und es ist notwendig, eine starke Führung und ihre Erfolge zu erkennen. Trotz der Bedrohungen des Klimawandels haben indigene Frauen auf lokaler und globaler Ebene zu nachhaltigen Lösungen geführt. Karibik Die Auswirkungen des Klimawandels nehmen eine unverhältnismäßige Maut auf indigene Völker, wenn indigene Völker zumindest zum Klimawandel beitragen. Haupteffekt des Klimawandels in der Karibik ist das zunehmende Auftreten extremer Wetterereignisse. Überflutungen, Tsunamis, Erdbeben, extreme Winde und Erdrutsche in der Region haben zugenommen. Diese Ereignisse haben zu einer weitreichenden infrastrukturellen Schädigung sowohl des öffentlichen als auch des privaten Eigentums für alle geführt. Der Hurrikan Ivan verursachte Schäden in Höhe von 135% des BIP von Grenada bis Grenada, wodurch das Land zehn Jahre in der Entwicklung zurückgeführt wird. Die Auswirkungen dieser Ereignisse sind jedoch am stärksten bemerkbar, da indigene Personen, die aufgrund der dauerhaften Auswirkungen des Kolonialismus auf die Region gezwungen waren, in die extremsten Gebiete des Landes einzutreten. In diesen extremen Regionen sind extreme Wetterereignisse noch stärker ausgeprägt, was zu Pflanzen- und Tierabwärmung führt. Auch in der Karibik haben die Menschen die Erosion von Stränden, weniger Strandzugang, eine Verringerung der Vegetation, einen spürbaren Anstieg der Meeresspiegel und Flüsse gemeldet, die sich verschlechtern. Erosion an Stränden und Küsten sowie Vegetationsverlust ist teilweise auf eine verstärkte Bauentwicklung entlang gefährdeter Küsten in der gesamten Karibik zurückzuführen, die im Allgemeinen mit der expandierenden Tourismusbranche und der zunehmenden menschlichen Aktivität zusammenhängt. Im Jahr 2005 kam es in der Karibik zu einer umfangreichen Korallenschrottungsveranstaltung, die auf ungewöhnlich hohe Seeoberflächentemperaturen zurückzuführen ist, die möglicherweise oder nicht auf den Klimawandel zurückzuführen sind. Vast Bleichen können schädliche Auswirkungen auf die Gesundheit der marinen Ökosysteme haben und zu einer Verringerung der Fischbestände führen, die die indigenen karibischen Bevölkerungsgruppen als Nahrungsmittelquelle und Einkommen nutzen können. Angesichts vieler Regionen in der Karibik sind die Wasserknappheit und viele kleine Inselentwicklungsländer sind auf Niederschläge und Grundwassersicherheit angewiesen. Unter den sich verändernden landwirtschaftlichen Praktiken ist es für indigene Völker und Einwohner dieser Regionen unerlässlich, Katastrophenpläne, nationale Ziele für nachhaltige Entwicklung und Umweltschutz in das tägliche Leben zu integrieren. Da indigene Lande ständig angegriffen werden, von Regierungen bis Industrien, ist es für indigene Völker unerlässlich, mit Gruppen wie der Rainforest Alliance zu kämpfen und zu protestieren. Die Karibik-Region konzentriert sich auf den Kapazitätsaufbau, um die indigenen Völker weiter in die Lage zu versetzen, ihr traditionelles Wissen zu nutzen, um die Widerstandsfähigkeit der Gemeinschaft gegenüber dem Klimawandel zu stärken. Nordamerika Umweltänderungen aufgrund des Klimawandels, der Auswirkungen auf indigene Völker in Nordamerika haben wird, umfassen Temperaturerhöhungen, Niederschlagsänderungen, verringerte Gletscher- und Schneedeckung, steigende Meeresspiegel, Überschwemmungen, Dürre und extremes Wetter. Lebensmittel- und Wasserunsicherheit, eingeschränkter Zugang zu traditionellen Lebensmitteln und Standorten und erhöhte Exposition gegenüber Infektionskrankheiten sind alle menschlichen Auswirkungen, die wahrscheinlich den oben genannten Umweltveränderungen folgen werden. Einer von vier einheimischen Amerikanern steht vor Ernährungsunsicherheit. nordamerikanische Völker, wie die Inuit, stützen sich auf Untersistenzen wie Jagd, Fischerei und Zusammenkunft. 1522% der Ernährung in einigen indigenen Gemeinschaften stammen aus einer Vielzahl traditioneller Lebensmittel. Diese Aktivitäten sind wichtig für das Überleben der Tribalkultur und die kollektive Selbstbestimmung eines Stammes. indigene nordamerikanische Ernährungen bestehen aus Grundnahrungsmitteln wie wilden Reis, Muscheln, Bohnen, Moose, Beeren, Karibou, walrus, Mais, squash, Fisch und Robben. Auswirkungen des Klimawandels – einschließlich Veränderungen in der Qualität und Verfügbarkeit des Süßwassers, der sich verändernden Migrationsmuster der Grundfischarten und der zunehmenden Seltenheit der heimischen Pflanzenarten – haben es immer schwieriger, die Stamme auf ihre traditionellen Ernährungen zu subsistenzen und an ihren kulturellen Aktivitäten teilzunehmen. Die traditionellen Ernährungsgewohnheiten einheimischer Nordamerikas liefern ebenfalls wichtige Nährstoffe. Mangels dieser Grundzüge – und oft, weil die Bevölkerung in „Lebensmittelverschwendungen“ lebt und Armut ausgesetzt sind – Native Amerikaner, die auf Vorbehalten leben, unterliegen einem höheren Niveau schädlicher Krankheiten wie Diabetes, Adipositas und Herzerkrankungen. In einigen amerikanischen Grafschaften in den Vereinigten Staaten sind 20 % der Kinder im Alter von 2 bis 5 Jahren übergewichtig. Die indigenen Bevölkerungen in den Vereinigten Staaten und Kanada sind Gemeinschaften, die aufgrund sozioökonomischer Nachteile unverhältnismäßig anfällig für die Auswirkungen des Klimawandels sind. Diese Umweltveränderungen werden Auswirkungen auf die Lebensweise von indigenen Gruppen haben, die, aber nicht beschränkt sind, auf Pazifische Familien, Inuit, Dene und Gwich́in. Mehr Armut, niedrigerer Zugang zu Bildung, Wohnraum und Beschäftigungsmöglichkeiten in indigenen Gemeinschaften als in nicht-heimischen Gemeinschaften in Nordamerika. Diese Bedingungen erhöhen die Anfälligkeit der indigenen Gemeinschaften und die Empfindlichkeit gegenüber dem Klimawandel. Diese sozioökonomischen Nachteile erhöhen nicht nur ihre Anfälligkeit und in einigen Fällen auch die Fähigkeit indigener Gruppen, sich mit den schädlichen Auswirkungen des Klimawandels zu befassen und zu erholen. Manche der für die Bekämpfung des Klimawandels in Nordamerika vorgeschlagenen Lösungen wie die Verringerung der Kohleverschmutzung und genetisch veränderte Organismen (GMO) verstoßen tatsächlich gegen die Rechte indigener Völker und ignorieren das, was für die Erhaltung des wirtschaftlichen Wohlstands in der Region am besten ist. Viele Tribal-Gemeinschaften haben sich bereits mit der Notwendigkeit konfrontiert, sich gegen den Klimawandel (wie den Anstieg des Meeresspiegels) zu verlagern oder zu schützen, aber es gibt einen allgemeinen Mangel an Mitteln und eigens geförderten Programmen, um Tribal-Gemeinschaften beim Schutz vor Klimawandel und Neuansiedlung zu unterstützen, was zu einer weiteren Erosion indigener Kulturen und Gemeinschaften führen kann. Des Weiteren hat der Verlust der biologischen Vielfalt in der Region die Fähigkeit indigener Völker, sich an Veränderungen ihrer Umwelt anzupassen, stark eingeschränkt. Solche Unsicherheiten und Veränderungen in der Lebensgrundlage und sogar in der Kultur, neben der Zerstörung kultureller signifikanter Ökosysteme und Arten, können die psychische Gesundheit der Menschen negativ beeinflussen und "aus Ort". " Mehr Temperatur bedroht zudem kulturelle Praktiken. Viele indigenen Zeremonien sind für Tage ohne Lebensmittel oder Wasser vorgesehen, die in immer heißen Temperaturen Gesundheit und sogar Leben bedrohen können. Ein wichtiges Thema, um zu erwägen, wenn es darum geht, die Zusammenhänge zwischen Klimawandel und indigenen Bevölkerungsgruppen zu betrachten. Aufgrund der direkten Auswirkungen des Klimawandels auf die Lebensgrundlagen vieler indigener Völker und deren Anbindung an Land und Natur haben diese Gemeinschaften verschiedene indigene Wissenssysteme entwickelt. indigenes Wissen bezieht sich auf das kollektive Wissen, das in mehreren Generationen über die Beziehung der Menschen zur Umwelt gesammelt und weiterentwickelt wurde. Diese Wissenssysteme werden in den Gesprächen über den Klimawandel immer wichtiger, weil die ökologischen Beobachtungen und das regionale ökologische Verständnis lange Zeit fristgerecht sind. Jedoch gibt es Gefahren, die sie teilen. Traditionelles Wissen ist oft Teil der geistigen Identität einer indigenen Bevölkerung, und der Missbrauch kann dazu führen, dass ihre Kultur zerstört und genutzt wird, so dass einige ihre Kenntnisse nicht teilen können. Ein Beispiel dafür, wie einheimisches Wissen effektiv genutzt wurde, um den Klimawandel zu verstehen, ist die Überwachung der Arktis durch die einheimischen Fischer. Ihr Wissen wurde genutzt, um Veränderungen in Tierverhalten und Wettermustern zu überwachen und Möglichkeiten zur Anpassung in einem sich verändernden Umfeld zu entwickeln. Reaktion auf die Umweltänderungen in den nordamerikanischen Tribal-Gemeinschaften haben die Bewegungen des heimischen Aktivismus organisiert und zu Protesten gegen die durch sie durchgesetzten Ungerechtigkeiten geführt. Ein bemerkenswertes und jüngstes Beispiel des heimischen Aktivismus revolviert rund um die #NoDAPL-Bewegung. " April 1st, tribal Bürger der Ständigen Rock Lakota Nation und andere Lakota, Nakota und die Bürger des ländlichen Raums gründeten ein Spirituosenlager entlang der vorgeschlagenen Route der ländlichen Zugangspipeline, um gegen die Installation einer Ölpipeline durch einheimisches Land vorzugehen. Ein weiteres Beispiel wäre in Northwestern Ontario, wo indigene Völker der Asubpeeschoseewagong First Nation (Grassy Narrows First Nation) gegen den eindeutigen Holzeinschlag in ihrem Hoheitsgebiet protestiert haben. Makrele im Bundesstaat Washington, die auf Fisch angewiesen sind, haben gegen Überfischung und Zerstörung von Lebensräumen protestiert. indigener Umweltaktivismus gegen die Auswirkungen des Klimawandels und der Kräfte, die die anhaltenden schädlichen Auswirkungen auf das Tribal Land erleichtern, zielt darauf ab, ihre Vulnerabilität und den.n Status zu korrigieren und gleichzeitig zu einer breiteren Diskussion über die Tribal Souveränität beizutragen. indigene Wissenschaftler und Organisationen, wie die amerikanische indische Wissenschafts- und Ingenieurgesellschaft, haben im Einklang mit dem heimischen Umweltaktivismus die Bedeutung der Einbeziehung indigener Wissenschaften in die Bemühungen um Nachhaltigkeit hervorgehoben, da die indigenen Wissenschaften das Verständnis der natürlichen Welt und des menschlichen Lebens im Gegensatz zu den Wissenschaften bieten. Pazifik und Ozeanien Die Pazifische Region zeichnet sich durch eine geringe Anhebung und Inselküste aus, was sie für die zunehmenden Auswirkungen des Klimawandels auf die Meeresspiegel und die Erosion stark anfällig macht. Insgesamt haben die Inseln aufgrund des Klimawandels, der Verlegung und der Tötung von indigenen Völkern in der Pazifikregion Sonne. Darüber hinaus leidet die Region unter ständig zunehmender Häufigkeit und Schwere von Zyklonen, Entschärfung und verstärkten Gezeiten und verringerte Biodiversität aufgrund der Zerstörung von Korallenriffen und marinen Ökosystemen. Dieser Rückgang der biologischen Vielfalt ist mit einer verringerten Population des Fischs und des anderen Meereslebens verbunden, das die indigenen Völker der Region auf Nahrungsmittel angewiesen sind. indigene Völker der Region verlieren auch viele ihrer Lebensmittelquellen, wie Zuckerkane, Maro und Bananen, den Klimawandel und sehen einen Rückgang der Menge an Trinkwasser aus Niederschlägen. Viele pazifische Inselstaaten haben eine schwere wirtschaftliche Abhängigkeit von der Tourismusbranche. indigene Menschen sind nicht außerhalb der wirtschaftlichen Bedingungen einer Nation, so dass sie durch die Schwankungen des Tourismus und die Auswirkungen des Klimawandels beeinflusst werden. Pazifische Korallenriffe sind eine große touristische Anziehungskraft und mit der Versauerung und Erwärmung des Ozeans aufgrund des Klimawandels, die Korallen bekräftigen, dass viele Touristen zu einem Rückgang des Wohlstands der Branche führen wollen. Laut der Professorin für ihre Arbeit in den Menschenrechten indigener Völker sind die Auswirkungen des globalen Klimawandels in der Pazifikregion der Welt besonders sichtbar. Sie verkennt die starken und tief vernetzten Beziehungen der indigenen Völker zu ihrer Umwelt. In dieser engen Beziehung wird der Bedarf an indigenen Bevölkerungsgruppen erhöht, sich schnell an die Auswirkungen des Klimawandels anzupassen, weil sie auf die Umwelt um sie angewiesen sind. Australien Viele Abherkömmlinge leben in ländlichen und abgelegenen landwirtschaftlichen Gebieten in Australien, insbesondere in den nördlichen und südlichen Gebieten des Kontinents. Es gibt eine Vielzahl unterschiedlicher Klimaauswirkungen auf unterschiedliche Abursgemeinschaften, die Zyklon in der nördlichen Region und Überschwemmungen in Zentralamerika umfassen, die die Kulturlandschaften und damit die Beziehung zwischen indigenen Völkern und den Orten, die ihr traditionelles Wissen besitzen. Einige dieser Änderungen umfassen einen Anstieg des Meeresspiegels, das Erzielen von Hotter und für einen längeren Zeitraum sowie schwerere Zyklon während der Zyklonzeit. Klimafragen umfassen Wildbrände, Hitzewellen, Überschwemmungen, Radfahrer, steigende Meeresspiegel, steigende Temperaturen und Erosion. Die am stärksten von den Klimaänderungen betroffenen Gemeinden in Nord, wo die indigenen australischen und die Torres-Ostinseler 30 % der Bevölkerung ausmachen. Herkunfts- und Torres-Inseler-Gemeinschaften im Küsten Norden sind die am stärksten benachteiligten Gebiete aufgrund sozialer und wirtschaftlicher Probleme und ihre Abhängigkeit von ihren traditionellen Landen für Ernährung, Kultur und Gesundheit. Dies hat die Frage für viele Mitglieder der Gemeinschaft in diesen Regionen gestrichen, sollten sie von diesem Gebiet weggehen oder sich dort aufhalten. indigene Menschen haben immer auf den Klimawandel reagiert und angepasst, einschließlich indigener Völker Australiens. Ab Original australische Menschen haben seit zehn Jahren in Australien gelebt. Infolge dieser ständigen Lebensraumion haben Ab australische Originale Klima- und Umweltveränderungen für Milliennen beobachtet und angepasst, die sie in der Lage sind, auf aktuelle Klimaänderungen zu reagieren. Obwohl diese Gemeinden ihre Praktiken über die Zeit verlagert und geändert haben, gibt es traditionelle ökologische Kenntnisse (TEK), die den lokalen und indigenen Gemeinschaften heute zugute kommen können. indigene Menschen wurden nicht viele Möglichkeiten angeboten oder mit ausreichenden Plattformen ausgestattet, um ihr traditionelles Wissen zur Schaffung aktueller internationaler und lokaler Politiken im Zusammenhang mit der Anpassung an den Klimawandel zu beeinflussen und zu fördern. Klimamaßnahmen indigener Völker arbeiten daran, die Auswirkungen des Klimawandels auf eine Vielzahl von Möglichkeiten zu verhindern und zu bekämpfen, auch durch Klimaaktivismus. Manche Beispiele für einheimische Klimaaktivisten sind Herbst Peltier, von der Nintendokwemkoong First Nation auf der Manitoulin Island in Norditalien und Nina Gualinga aus der Kwa-sprachigen Gemeinschaft Sarayaku in der Ecuadorischen Amazonas. Herbst Peltier, von Nintendokwemkoong First Nation auf Manitoulin Island in Norditalien, ist eine treibende Kraft im Kampf gegen Wasser in den indigenen Gemeinschaften Kanadas. Peltier ist der Leiter der Wasserkommission für die Anishinabek Nation, die sich für 40 First Nations in Ontario einsetzt. Peltier, der im Jahr 2019 im Alter von 14 Jahren Wasserkommissar wurde, unterstützt Maßnahmen zum Schutz der heimischen Gewässer und ist Teil der Klimabewegung geworden. Nina Gualinga hat die meisten ihrer Lebensarbeit zum Schutz der Natur und der Gemeinschaften des Ecuadorischen Amazonass verbracht. 18 vertrat sie indigene Jugend vor dem Interamerikanischen Menschenrechtsgericht und trug dazu bei, einen wegweisenden Fall gegen die ecuadorianische Regierung zu gewinnen, um Ölbohrungen auf indigenen Gebieten zu ermöglichen. Sie plädiert nun für die internationale Bühne der indigenen Rechte und einer kohlenstofffreien Wirtschaft. Gualinga erhielt kürzlich den World Wide Fund for Nature (WWF)Internationaler Jugendpreis des Präsidenten, der herausragende Leistungen der Naturschutzisten unter 30 Jahren anerkennt. indigene Gemeinschaften arbeiten auch daran, die Auswirkungen des Klimawandels auf ihre Gemeinschaften durch Gemeinschaftsinitiativen zu bekämpfen. Beispielsweise arbeiten die kanadischen Inuit-Gemeinschaftsmitglieder von Rigolet, Nunatsiavut in Zürich an der Bekämpfung von Gefühlen kultureller Trennung durch die Organisation der Lehre traditioneller Fähigkeiten in Gemeinschaftsklassen, die es den Menschen ermöglichen, sich stärker mit ihrer Kultur und anderen zu verbinden. Rigolet-Gemeinschaftsmitglieder arbeiten außerdem mit Forschern der Universität Guelph zusammen, um eine App zu entwickeln, die es den Gemeinschaftsmitgliedern ermöglicht, ihre Erkenntnisse über die Sicherheit des lokalen Meereises zu teilen, um die Angst vor der Unsicherheit der Umweltbedingungen zu verringern. Mitglieder der Gemeinschaft haben diese Ressourcen als wertvolle Instrumente für die Mitarbeit der ökologischen Geißel identifiziert, die sie aufgrund des Klimawandels fühlen. indigene Gemeinschaften und Gruppen arbeiten zudem mit staatlichen Programmen zusammen, um sich an die Auswirkungen des Klimawandels anzupassen. Beispiel für ein solches Regierungsprogramm ist das Programm zur Klimaänderung und Gesundheitsanpassung (CCHAP) in den ersten Vereinten Nationen und inuit Health Zweige indigener Dienstleistungen Kanada. Die Selkirk First Nation in Yong arbeitete mit der CCHAP zusammen, um ein Projekt durchzuführen, das sich auf die Beziehung zwischen Land, Wasser und den Menschen konzentriert, die auf die Fischlager für Ernährungssicherheit angewiesen sind, und kulturelle Praktiken fortzusetzen, die das geistige, physische, emotionale und geistige Wohl ihrer Menschen unterstützen. Mit der CCHAP arbeitet die Confederacy of lands Mi Mikmaq's Mi'kmaw Conservation Group in Nova Scotia auch an einem Projekt, das klimabezogene Forschungsarbeiten, die Einbeziehung von Gemeinschaftsmitgliedern, die Entwicklung von Bedarfsbewertungen und die Berichterstattung über den Zustand von Klimaschutzplänen umfasst. Die indigene Klimapolitik (ICA) ist auch eine Organisation, die die einzige einheimische Klimaorganisation in Kanada ist. Sie setzen "Werkzeuge, Bildung und Kapazitäten ein, die notwendig sind, um die indigenen Kenntnisse zu gewährleisten, ist eine treibende Kraft in Klimalösungen. „Spezifisch fanden sie viele Demonstrationen statt, die helfen Teck zieht aus dem Projekt Border tar Sands zurück. Nutzen der Beteiligung indigener Völker an der Klimaforschung und -führung Historisch sind indigene Personen nicht in Gesprächen über Klimawandel und Rahmen für die Teilnahme an der Forschung enthalten. indigene Völker im Amazonaswald, die einen drastischen Rückgang der biologischen Vielfalt und eine Zunahme der Treibhausgasemissionen infolge der Entwaldung des Amazonasgebiets erlitten hatten, wurden beispielsweise im Jahr 2005 nicht in das Projekt zur Verringerung der Emissionen aus Entwaldung und Waldschädigung (REDD)+ einbezogen. Dies ist besonders schwierig für indigene Menschen, weil viele Veränderungen in ihrem lokalen Klima erleben können, aber mit Gründen für ihren beobachteten Wandel kämpfen.Idigene Wissenskritik des Programms bestand darauf, dass ihre Teilnahme nicht nur deshalb notwendig ist, weil sie der Ansicht sind, dass sie aus sozialen Gründen notwendig sind, sondern auch weil indigene Gruppen besser zum Schutz ihrer Wälder als Nationalparks sind. Dieses in den lokalen Kulturen verwurzelte, einheimische Wissen (IK) ist für die Bestimmung der Auswirkungen des Klimawandels, insbesondere auf lokaler Ebene, wo wissenschaftliche Modelle oft scheitern. IK spielt zudem eine entscheidende Rolle bei der Durchführung neuer Umweltprogramme, weil diese Programme eine höhere Teilnahmequote aufweisen und effektiver sind, wenn indigene Völker sagen, wie die Programme selbst gestaltet sind. Innerhalb von IK gibt es eine Untergruppe von Wissen, die als traditionelles ökologisches Wissen (TEK) bezeichnet wird. TEK ist das Wissen, dass indigene Völker durch die Weitergabe von Lehren und Erfahrungen aus der Erzeugung bis zur Erzeugung gesammelt haben. TEK ist speziell über die Beziehung der Gruppe mit ihren Klassifikationen anderer Lebensräume und der Umgebung. Klimawandel und Governance Durch Erweiterung würde Governance, insbesondere Klimapolitik, von einer institutionellen Verbindung zu IK profitieren, weil sie zu einer erhöhten Ernährungssicherheit führen würde. Ein solcher Zusammenhang würde auch ein gemeinsames Verantwortungsgefühl für die Nutzung der natürlichen Ressourcen der Umwelt in einer Weise fördern, die mit einer nachhaltigen Entwicklung im Einklang steht, vor allem aber mit den Zielen der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung. Darüber hinaus würde durch die Einbeziehung von Governance-Fragen an indigene Bevölkerungsgruppen, diejenigen, die am stärksten von Klimaproblemen bedroht sind, die Widerstandsfähigkeit der Gemeinschaft stärken und die lokale Nachhaltigkeit erhöhen, was wiederum zu positiven Auswirkungen auf höhere Ebenen führen würde. Es ist der Zweck, das Wissen indigener Personen auf lokaler Ebene zu nutzen, ist der wirksamste Weg zur globalen Nachhaltigkeit. indigene Gemeinschaften in Norddeutschland verfügen über spezielle traditionelle Kenntnisse über Wettermuster und Klimaänderungen. Diese Gemeinschaften haben sich in der Vergangenheit an den Klimawandel angepasst und wissen, dass nicht einheimische Menschen in der Lage sind, sich an den Klimawandel anzupassen. Kürzlich plädiert eine wachsende Zahl von Klimawissenschaftlern und indigenen Aktivisten für die Einbeziehung von TEK in die Forschung im Bereich der Klimapolitik und der Anpassungsbemühungen für indigene und nicht einheimische Gemeinschaften. Die Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen (IPCC) betonte ihre Unterstützung für die Einbeziehung von IK in ihren Sonderbericht: Globale Erwärmung von 1,5 °C: Es gibt mittelbare Beweise und ein hohes Einvernehmen darüber, dass indigenes Wissen für die Anpassung von entscheidender Bedeutung ist, die Anpassungsfähigkeit durch die Vielfalt einheimischer Agrar- und Waldbewirtschaftungssysteme, kollektives soziales Gedächtnis, akkumulierte Erfahrung und soziale Netzwerke zu stärken... Viele Wissenschaftler argumentieren, dass die Anerkennung indigener Rechte, Governance-Systeme und -gesetze von zentraler Bedeutung für Anpassung, Eindämmung und nachhaltige Entwicklung ist. Hinweis: Referenzen = Das V-Dem Institut (Varieties of Democracy) ist ein unabhängiges Forschungsinstitut, das 2014 von Professor Staffan I. Lindberg gegründet wurde und von mehreren staatlichen Organisationen, der Weltbank und mehreren Forschungseinrichtungen finanziert wird. Sitz des Projekts ist der Bereich der politischen Wissenschaft, Universität Göteborg, Schweden. Vielfalt der Demokratie ist ein neuer Ansatz zur Konzeption und Messung der Demokratie in der ganzen Welt. Das V-Dem-Projekt unterscheidet zwischen fünf Grundsätzen der Demokratie: Wahlen, liberale, partizipative, deliberative und Gleichheit und sammelt Daten zur Messung dieser Grundsätze. Jedes Jahr wird der Datensatz aktualisiert, erweitert und veröffentlicht. V-Dem veröffentlicht auf der Grundlage der aktuellen Daten einen jährlichen Demokratiebericht, der den Zustand der Demokratie in der Welt beschreibt. Der Demokratiebericht, der Datenset, wissenschaftliche Artikel und Arbeitspapiere können auf der Website des Instituts heruntergeladen werden, die auch interaktive grafische Werkzeuge enthält. Die Maßnahmen des V-Dem-Instituts zur Demokratie sind die am häufigsten ausgearbeiteten und granularsten von mehreren Demokratieindexen (wie der Polity-Datenreihe und der Freiheit des Hauses in der Welt). Bis 2020 hatte der V-Dem Index "mehr als 470 Indikatoren, 82 Mid-Level-Indikatoren und 5 hochrangig besetzte Indizes von 202 Polizeikräften ab 1789–2019. „Each-Indikator wird unabhängig von mindestens fünf Länderexperten definiert. V-Dem nutzt methodische Instrumente, um die Zuverlässigkeit und das Vertrauen in die Sachverständigenbewertungen zu verbessern. Politischer Wissenschaftler Daniel Hegedus beschreibt V-Dem als "als wichtigster Anbieter von quantitativen Demokratiedaten für wissenschaftliche Forschung". Demokratieindices V-Dem haben fünf hochrangig angelegte Indizes, die jedem der fünf hohen Grundsätze der Demokratie entsprechen. Wahlindex: In diesem Index wird der Grundsatz der Wahl- oder repräsentativen Demokratie, einschließlich der Frage, ob Wahlen frei und fair sind, sowie die Prävalenz einer freien und unabhängigen Medien festgelegt. Dieser Index ist Teil aller anderen Indizes als zentrale Komponente der Demokratie. Index der Demokratie: In diesem Index werden Maßnahmen der Rechtsstaatlichkeit, der Kontrolle und der Ausgewogenheit sowie der bürgerlichen Freiheiten sowie der im Wählerdemokratieindex gemessenen Konzepte berücksichtigt. partizipatorischer Demokratieindex: In diesem Index wird der Grad der Beteiligung der Bürger an der eigenen Regierung durch lokale demokratische Institutionen, Organisationen der Zivilgesellschaft, direkte Demokratie und die im Wahlindex gemessenen Begriffe gemessen. Deliberativer Demokratieindex: In diesem Index wird der Grad, an dem Entscheidungen im Interesse der Menschen getroffen werden, im Gegensatz zu den Interessengruppen, die sich durch die gesetzgeberischen oder engen Interessengruppen ergeben, neben dem Grundpreis der Wahldemokratie. Index für Demokratie: In diesem Index wird der gleiche Zugang zu Ressourcen, Macht und Freiheiten in verschiedenen Gruppen innerhalb einer Gesellschaft sowie das Niveau der Wahldemokratie gemessen. Rankings In der nachstehenden Tabelle zeigt sich, wie Länder die elfte Ausgabe der Demokratieindizes von V-Dem im Jahr 2020 bewerten. Auswirkungen und Verwendung einer Vielzahl anderer Organisationen verwenden V-Dem Datenset bei der Erstellung ihrer Indikatoren. National Roadmap der USAID nutzt die Daten von V-Dem, um drei Indikatoren zu informieren: Liberale Demokratie (aus dem liberalen Demokratieindex V-Dem), Social Group Equality (von der Sozialgruppe V-Dem in Achtung der bürgerlichen Freiheiten) und der Zivilgesellschaft und der Medienwirksamkeit (von V-Dem's diagonalen Rechenschaftsindex). Die weltweiten Governance-Indikatoren der Weltbank nutzen auch die Daten von V-Dem, um ihre Kontrolle über den Korruptionsindikator (einschließlich V-Dem's Corruption Index), den Indikator der Rechtsstaatlichkeit (einschließlich des liberalen Komponenteindex V-Dem) und den Anzeiger für Voice und Rechenschaftspflicht (einschließlich V-Dem erweiterte Meinungsfreiheit, Vereinigungsfreiheit und Clean-Wahlindikatoren) zu informieren. Das Projekt „Digital Society“ ist ein Teil der Indikatoren für die V-Dem-Umfrage, die Fragen zum politischen Status der sozialen Medien und des Internets fragt. Konkret handelt es sich bei dem Projekt „Digital Societies Project“ um eine Reihe von Fragen im Zusammenhang mit Internet Zensur, Fehlinformation online und Internet-Abschlüssen. In diesem Jahresbericht sind 35 Indikatoren enthalten, die fünf Bereiche abdecken: Information, digitale Medienfreiheit, staatliche Regulierung digitaler Medien, Polarisierung von Online-Medien und Online-Sozialspalten. Es wurde jedes Jahr ab 2019 aktualisiert, wobei Daten ab 2000-2021 erfasst wurden. ähnlich wie andere Expertenanalysen wie das Freiheitshaus sind diese Daten anfälliger für falsche positive Wirkungen im Vergleich zu ferngesteuerten Daten, wie zum Beispiel von Access Now oder OpenNet Initiative. Verweise auf externe Links offizielle Website