Das Energiebudget der Erde macht das Gleichgewicht zwischen der Energie aus, die die Erde von der Sonne erhält und der Energie, die die Erde in den Weltraum zurückstrahlt. Kleinere Energiequellen, wie die innere Wärme der Erde, werden berücksichtigt, leisten aber einen kleinen Beitrag im Vergleich zur Sonnenenergie. Der Energiehaushalt beinhaltet auch, wie sich Energie durch das Klimasystem bewegt. Da die Sonne die äquatorialen Tropen mehr als die polaren Bereiche erwärmt, wird die empfangene Sonnenbestrahlung ungleichmäßig verteilt. Da die Energie über den Planeten Gleichgewicht sucht, treibt sie Interaktionen im Klimasystem der Erde, d.h. das Wasser der Erde, Eis, Atmosphäre, felsige Kruste und alles Lebende. Das Ergebnis ist das Klima der Erde. Das Energiebudget der Erde hängt von vielen Faktoren wie atmosphärischen Aerosolen, Treibhausgasen, dem Oberflächenalbedo des Planeten (Reflexivität,) Wolken, Vegetation, Landnutzungsmuster und mehr ab. Wenn die ankommenden und ausgehenden Energieflüsse im Gleichgewicht sind, ist die Erde im strahlenden Gleichgewicht und das Klimasystem wird relativ stabil sein. Die globale Erwärmung tritt auf, wenn die Erde mehr Energie erhält, die sie dem Raum zurückgibt, und die globale Abkühlung erfolgt, wenn die abgehende Energie größer ist. Wenn sich der Energiehaushalt ändert, gibt es eine Verzögerung, bevor sich die durchschnittliche globale Oberflächentemperatur deutlich ändert. Dies liegt an der thermischen Trägheit der Ozeane und der Kryosphäre. Eine genaue Modellierung des Erdklimas erfordert eine Quantifizierung dieser Mengen. Energieflüsse der Erde Trotz der enormen Energieübertragungen in und von der Erde hält sie eine relativ konstante Temperatur, da insgesamt wenig Nettogewinn oder Verlust zu verzeichnen ist: Die Erde emittiert über atmosphärische und terrestrische Strahlung (verschaltet auf längere elektromagnetische Wellenlängen) in den Raum um die gleiche Energiemenge, wie sie über Sonneneinstrahlung (alle Formen elektromagnetischer Strahlung) empfängt. Ankommende Strahlungsenergie (Kurzwelle) Die Gesamtenergiemenge, die pro Sekunde an der Oberfläche der Erdatmosphäre (TOA) empfangen wird, wird in Watt gemessen und wird durch die Sonnenkonstantenzeiten gegeben, die die Querschnittsfläche der Erde der Strahlung entsprach. Da die Oberfläche einer Kugel das vierfache der Querschnittsfläche einer Kugel (d.h. der Bereich eines Kreises) beträgt der durchschnittliche TOA-Fluß ein Viertel der Sonnenkonstante und damit etwa 340 W/m2. Da die Absorption sowohl mit Standort als auch mit diurnalen, saisonalen und jährlichen Variationen variiert, sind die angegebenen Zahlen langfristige Durchschnittswerte, typischerweise durch mehrere Satellitenmessungen gemittelt. Von der ~340 W/m2 der von der Erde empfangenen Sonnenstrahlung wird ein Durchschnitt von ~77 W/m2 von Wolken zurück in den Raum reflektiert und die Atmosphäre und ~23 W/m2 wird von der Oberfläche Albedo reflektiert, so dass ~240 W/m2 der Solarenergie in den Energiehaushalt der Erde eingegeben wird. Dieser Betrag wird als absorbierte Sonnenstrahlung (ASR) bezeichnet. Es impliziert ein mittleres Netzalbedo für die Erde (spezifisch sein Bond-Albedo) von 0,306 ausgehende langwellige Strahlung Ausgehende langwellige Strahlung (OLR) wird in der Regel als ausgehende Infrarotenergie definiert, die den Planeten verlässt. Im Allgemeinen wird absorbierte Solarenergie in verschiedene Formen von Wärmeenergie umgewandelt. Einige dieser Energie wird als OLR direkt in den Raum emittiert, während der Rest zunächst als Strahlungs- und andere Formen der Wärmeenergie durch das Klimasystem transportiert wird. Beispielsweise treten indirekte Emissionen nach dem Wärmetransport von den Oberflächenschichten des Planeten (Land und Ozean) in die Atmosphäre durch Evapotranspiration und latente Wärmeflüsse oder Leitungs- und Förderprozesse auf. Letztlich wird alle abgehende Energie in Form von langwelliger Infrarotstrahlung in den Raum zurückgestrahlt. Das Stefan-Boltzmann-Strahlungsgesetz beschreibt die Gesamtabhängigkeit von OLR auf die durchschnittliche Oberflächentemperatur der Erde (T.) O L R = σ T 4 . {\displaystyle OLR=\sigma T^{4.} Die starke (vierte) Temperaturempfindlichkeit wirkt, um eine Balance des abgehenden Energieflusses zum ankommenden Strom über kleine Änderungen der absoluten Temperatur zu erhalten. Die inneren Wärmequellen der Erde und andere kleine Effekte Der geothermische Wärmestrom aus dem Erdinneren wird auf 47 Terawatt (TW) geschätzt und etwa gleich zwischen strahlenförmiger Wärme und Wärme aufgeteilt, die von der Erdbildung überlassen wird. Dies entspricht einem durchschnittlichen Fluss von 0,087 W/m2 und entspricht nur 0,027% des gesamten Energiebudgets der Erde an der Oberfläche und wird von den 173,000 TW ankommender Sonnenstrahlung gewarnt. Die menschliche Energieproduktion ist für das ganze Jahr 2019 um schätzungsweise 160.000 TW-hr noch niedriger. Dies entspricht einem durchschnittlichen kontinuierlichen Wärmestrom von etwa 18 TW. Photosynthese hat einen größeren Effekt: Eine geschätzte 140 TW (oder etwa 0,08%) an einfallender Energie wird durch Photosynthese erfasst, wodurch Pflanzen Energie zur Erzeugung von Biomasse erhalten. Ein ähnlicher Wärmestrom wird im Laufe eines Jahres freigegeben, wenn Pflanzen als Nahrung oder Brennstoff verwendet werden. Andere kleinere Energiequellen werden in der Regel in den Berechnungen ignoriert, einschließlich der Anhebung von interplanetarem Staub und Sonnenwind, Licht aus anderen Sternen als der Sonne und der Wärmestrahlung aus dem Raum. Früher hatte Joseph Fourier behauptet, dass die tiefe Raumstrahlung in einem oft als erste auf den Treibhauseffekt zitierten Papier signifikant sei. Haushaltsanalyse Das Energiebudget der Erde ist einfach ausgewogen, wenn der ankommende Fluss dem abgehenden Fluss entspricht. Da ein Teil der ankommenden Energie direkt reflektiert wird, kann die Waage auch als absorbierte ankommende Sonnenstrahlung (Kurzwellen-) gleich abgehender Langwellenstrahlung angegeben werden: A S R = O L R . {\displaystyle ASR=OLR.} Interne Strömungsanalyse Um einige der internen Ströme innerhalb des Budgets zu beschreiben, lassen Sie die oben an der Atmosphäre empfangene Insolation 100 Einheiten = (340 W/m2) sein, wie im begleitenden Sankey-Diagramm gezeigt. Der Albedo der Erde genannt, in diesem Beispiel sind etwa 35 Einheiten direkt in den Raum zurückreflektiert: 27 von der Spitze der Wolken, 2 von Schnee und Eisbedeckten und 6 von anderen Teilen der Atmosphäre. Die 65 verbleibenden Einheiten (ASR = 20 W/m2) werden absorbiert: 14 innerhalb der Atmosphäre und 51 durch die Erdoberfläche. Die 51 von der Oberfläche gelangenden und absorbierten Einheiten werden durch verschiedene Formen der terrestrischen Energie in den Raum zurückgesendet: 17 direkt auf den Raum abgestrahlt und 34 von der Atmosphäre absorbiert (19 durch latente Verdampfungswärme, 9 über Konvektion und Turbulenz und 6 in Infrarot durch Treibhausgase absorbiert). Die von der Atmosphäre absorbierten 48 Einheiten (34 Einheiten aus terrestrischer Energie und 14 aus der Eindämmung) werden dann schließlich wieder in den Raum gestrahlt. Letztlich werden die 65 Einheiten (17 vom Boden und 48 von der Atmosphäre) als OLR emittiert. Sie bilanzieren die 65 von der Sonne absorbierten Einheiten (ASR), um einen Netto-Null-Ertrag von Energie durch die Erde zu erhalten. Rolle des Treibhauseffekts Die großen atmosphärischen Gase (Sauerstoff und Stickstoff) sind für ein Sonnenlicht transparent, sind aber auch transparent für eine abgehende langwellige (thermische/infrarote) Strahlung. Wasserdampf, Kohlendioxid, Methan und andere Spurengase sind jedoch auf viele Wellenlängen von thermischer Strahlung undurchlässig. Wenn Treibhausgasmoleküle thermische Infrarotenergie absorbieren, steigt ihre Temperatur an. Diese Gase strahlen dann eine erhöhte Menge an thermischer Infrarotenergie in alle Richtungen aus. Die nach oben abgestrahlte Wärme tritt weiterhin auf Treibhausgasmoleküle auf; diese Moleküle absorbieren auch die Wärme, und ihre Temperatur steigt und die Wärmemenge, die sie abstrahlen, steigt. Die Atmosphäre verdünnt sich mit der Höhe und bei etwa 5-6 Kilometern ist die Konzentration von Treibhausgasen in der überholenden Atmosphäre so dünn, dass Wärme in den Raum entweichen kann. Da Treibhausgasmoleküle Infrarotenergie in alle Richtungen abstrahlen, breitet sich einige davon nach unten aus und kehrt schließlich zur Erdoberfläche zurück, wo sie absorbiert wird. Die Oberflächentemperatur der Erde ist also höher als es wäre, wenn sie nur durch direkte Sonnenheizung erhitzt würde. Diese ergänzende Heizung ist der natürliche Treibhauseffekt. Es ist, als ob die Erde von einer Decke bedeckt ist, die es erlaubt, Hochfrequenz-Strahlung (Sonnenlicht) zu betreten, aber verlangsamt die Rate, mit der die langwellige Infrarot-Strahlung verlässt. Letztlich steigt die Oberflächentemperatur an, bis die Balance ASR = OLR wiederhergestellt ist. Analyse der Heiz-/Kühlrate Im Allgemeinen sind Veränderungen in der Energiebilanz der Erde das Ergebnis von periodischen und zufälligen Systemschwankungen, externen Zwingen (sowohl strahlend als auch nicht strahlend) und Systemrückmeldungen. Diese werden in erster Linie als Temperaturänderungen (T,) Wolken (C,) Wasserdampf (W,) Aerosole (A,) Spuren von Treibhausgasen (G,) Land/Ozean/Eis Oberflächenreflexion (S,) und als geringfügige Verschiebungen in Insolaton (I.) Erdwärme/Kühlungsrate (ΔE) als Netto-Energieänderung in Verbindung mit diesen Eigenschaften EPMATHMARKEREP DeltaE_{C)+Delta E_{W}+\Delta E_{A}+\Delta E_{G}+\Delta E_{S}+\Delta E_{I} .Absolute und aus Messungen der Ungleichgewichte abgeleitete Relativraten werden auch mit den aus Erdsystemsimulationen gewonnenen verglichen, um die Klimamodelle und das Verständnis weiter zu verbessern. Klimazwingen ist komplex, da es Feedback auslösen kann, die das ursprüngliche Zwingen verstärken (positives Feedback) oder schwächen (negatives Feedback). Beispielsweise verursacht der Verlust von Eis an den Polen, was sie weniger reflektierend macht, eine höhere Energieaufnahme und erhöht so die Geschwindigkeit, mit der das Eis schmilzt, ein Beispiel für ein positives Feedback. Energieungleichgewicht der Erde Ist der ankommende Energiefluss der Erde größer oder kleiner als der abgehende Energiefluss, so gewinnt oder verliert der Planet Nettowärmeenergie nach dem Energieschutzgesetz: Δ E = A S R - O L R {\displaystyle \Delta E=ASR-OLR} .Wenn sich das Ungleichgewicht in globalen Energieflüssen um einen ausreichend großen Betrag verschiebt, ist es direkt messbar, indem satellitengestützte radiometrische Instrumente in Umlauf gebracht werden. Ungleichgewichte, die im Laufe der Zeit nicht umkehren, werden auch langfristige Temperaturänderungen in den atmosphärischen, ozeanischen, terrestrischen und Eiskomponenten des Klimasystems antreiben. Temperaturänderungen und ihre damit verbundenen Auswirkungen können somit indirekte Maßnahmen des Ungleichgewichts zur Folge haben. Von Mitte 2005 bis Mitte 2019 haben Satelliten- und Ozean-Temperaturbeobachtungen jeweils unabhängig eine annähernde Verdoppelung des Energieungleichgewichts der Erde gezeigt (EEI=ΔE.) Direkte Messung Mehrere Satelliten messen direkt die von der Erde aufgenommene und abgestrahlte Energie und damit das Energieungleichgewicht. Das Projekt NASA Earth Radiation Budget Experiment (ERBE) umfasst drei solcher Satelliten: das Earth Radiation Budget Satellite (ERBS) startete Oktober 1984; NOAA-9, gestartet Dezember 1984; und NOAA-10, gestartet September 1986. Die Clouds der NASA und das Radiant Energy System (CERES) der Erde gehören seit 1998 zum Erdbeobachtungssystem der NASA. CERES ist konzipiert, um sowohl solarreflektierte (kurze Wellenlänge) als auch irdische emittierte (lange Wellenlänge) Strahlung zu messen. Die Analyse der CERES-Daten durch ihre Hauptermittler zeigte einen linear steigenden Trend in EEI, von +0.42 W m-2 (+-/0.48 W m-2) in 2005 bis +1.12 W m-2(+/-0.48 W m-2) in 2019. Ein Bemühen, das Verhalten mit Klimamodellen zu simulieren, gab es eine weniger als 1% Chance, dass die interne Klimavariabilität den Trend verursachte. Andere Forscher haben Daten von CERES, AIRS, CloudSat und anderen EOS-Instrumenten verwendet, um nach Trends zu suchen, die in den EEI-Daten eingebettet sind. Ihre Datenanalyse zeigte einen Anstieg von +0,53 W m-2(+/-0.11 W m-2) von Jahren 2003 bis 2018. Etwa 80% des Anstiegs waren mit der steigenden Konzentration von Treibhausgasen verbunden, die die abgehende Langwellenstrahlung reduzierten. Satelliten-Beobachtungen haben auch eine zusätzliche Ausfällung angezeigt, die durch erhöhte Energie, die die Oberfläche durch Verdunstung (den latenten Wärmefluss) erhält, einen Teil der Zunahme des langwelligen Treibhausflusses auf die Oberfläche kompensiert. Es ist bemerkenswert, dass radiometrische Kalibrierunsicherheiten die Fähigkeit der aktuellen Generation von satellitenbasierten Instrumenten begrenzen, die sonst stabil und präzise sind. Dadurch sind relative Veränderungen in der EEI mit einer Genauigkeit quantifizierbar, die für jede einzelne Messung der absoluten Unwucht nicht erreichbar ist. Die globale Oberflächentemperatur (GST) wird berechnet durch Mittelwertbildung der über die Meeresoberfläche gemessenen atmosphärischen Temperaturen mit über Land gemessenen Temperaturen. Zuverlässige Daten bis mindestens 1880 zeigen, dass GST eine stetige Zunahme von etwa 0,18° erlitten hat C pro Jahrzehnt seit etwa 1970. Ozeanwasser sind besonders wirksame Absorptionsmittel von Solarenergie und haben viel mehr Gesamtwärmekapazität als die Atmosphäre. Forschungsschiffe und -stationen haben seit 1960 Meerestemperaturen auf der ganzen Welt untersucht. Zusätzlich nach dem Jahr 2000 hat ein expandierendes Netz von über 3000 Argo-Roboter-Booten die Temperaturanomalie oder gleichwertig die Veränderung des Ozeanwärmegehalts (OHC) gemessen. Seit mindestens 1990 ist die OHC stetig oder beschleunigt angestiegen. Veränderungen in der OHC bieten die robusteste indirekte Maßnahme der EEI, da die Ozeane 90% der überschüssigen Wärme aufnehmen. Das Ausmaß des schwimmenden und geerdeten Eises wird durch Satelliten gemessen, während der Massenwechsel dann von gemessenen Veränderungen des Meeresspiegels in Übereinstimmung mit rechnerischen Modellen abgeleitet wird, die eine thermische Expansion und andere Faktoren ausmachen. Die Beobachtungen seit 1994 zeigen, dass Eis aus jedem Teil der Erde mit einer Beschleunigung zurückgezogen ist. Bedeutung als klimapolitischer Wandel Metrik Der langjährige Klimawissenschaftler James Hansen und die Kollegen haben die Überwachung des Energieungleichgewichts der Erde als wissenschaftliche Imperativ identifiziert. EEI bietet das direkteste Maß an Heizung, die "in der Pipeline" ist. 2012 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass die globale Erwärmung der atmosphärischen CO2-Konzentration auf 350 ppm oder weniger reduziert werden müsste, vorausgesetzt, dass alle anderen Klimazwänge behoben wurden. Ab 2020 erhöhte sich das atmosphärische CO2 aufgrund des anhaltenden Emissionswachstums auf über 415 ppm. Siehe auch Klimaempfindlichkeit Tipping Punkte im Klimasystem Planetengleichgewichtstemperatur Erdinnere Wärmebudget Hinweise Referenzen Zusätzliche Bibliographie für zitierte Quellen IPCC AR5 Working GroupI ReportIPCC (2013.) Stocker, T. F.; Qin, D.; Plattner, G.-K; Tignor, M.; et al.(eds). Klimawandel 2013:The Physical Science Basis (PDF). Beitrag der Arbeitsgruppe I zum Fünften Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen. Cambridge, Großbritannien und New York, NY, USA: Cambridge University Press.ISBN 978-1-107-05799-9.(pb: 978-1-107-66182-0).IPCC (2013). "Anhang III: Glossar" (PDF). IPCC AR5 WG1 2013.pp.1447–1465 Externe Links NASA:Die Energiehaushaltswolken der Atmosphäre und das Radiant Energy System der Erde (CERES) NASA/GEWEX Projekt Oberflächenstrahlung (SRB)