In Wissenschaft und Geschichte ist die Konsilienz (auch die Konvergenz von Beweisen oder die Übereinstimmung von Beweisen) das Prinzip, dass Beweise von unabhängigen, unabhängigen Quellen auf starke Schlussfolgerungen konvergieren können. Das heißt, wenn mehrere Beweisquellen in Übereinstimmung sind, kann die Schlussfolgerung sehr stark sein, auch wenn keine der einzelnen Beweisquellen deutlich so allein ist. Die meisten etablierten wissenschaftlichen Erkenntnisse werden durch eine Konvergenz der Beweise unterstützt: wenn nicht, sind die Beweise vergleichsweise schwach, und es wird wahrscheinlich keinen starken wissenschaftlichen Konsens geben. Das Prinzip beruht auf der Einheit des Wissens; die Messung des gleichen Ergebnisses durch verschiedene Methoden sollte zur gleichen Antwort führen. Zum Beispiel sollte es nicht sein, ob man den Abstand zwischen dem Giza-Pyramidenkomplex durch Laserentfernung, durch Satellitenbildgebung oder mit einem Meterstift misst – in allen drei Fällen sollte die Antwort etwa gleich sein. Aus dem gleichen Grund sollten verschiedene Datierungsverfahren in der Geochronologie konkurrieren, ein Ergebnis in der Chemie sollte nicht widersprechen ein Ergebnis in der Geologie, etc. Das Wort Konsilienz wurde ursprünglich als den Begriff "Konsilienz der Induktionen" von William Whewell geprägt (Konsilienz bezieht sich auf ein "zusammenspringendes" Wissen). Das Wort kommt aus dem lateinischen Kom- und -siliensspringen (wie in der Widerstandsfähigkeit). Beschreibung Konsilienz erfordert die Verwendung unabhängiger Messmethoden, was bedeutet, dass die Methoden wenig gemeinsame Eigenschaften haben. Das heißt, der Mechanismus, mit dem die Messung vorgenommen wird, ist unterschiedlich; jedes Verfahren ist von einem nicht verwandten Naturphänomen abhängig. So basiert beispielsweise die Genauigkeit von Laser Entfernungsmessungen auf dem wissenschaftlichen Verständnis von Lasern, während Satellitenbilder und Zählerstände auf unterschiedliche Phänomene vertrauen. Da die Verfahren unabhängig sind, wenn eine von mehreren Methoden im Fehlerfall ist, ist es sehr unwahrscheinlich, in der gleichen Weise wie jede der anderen Methoden, und es wird ein Unterschied zwischen den Messungen beobachtet. Wäre das wissenschaftliche Verständnis der Eigenschaften von Lasern ungenau, dann wäre die Lasermessung ungenau, aber die anderen würden nicht. Als Ergebnis, wenn mehrere verschiedene Methoden zustimmen, ist dies ein starkes Beweis dafür, dass keine der Methoden falsch sind und die Schlussfolgerung korrekt ist. Dies liegt an einer stark reduzierten Fehlerwahrscheinlichkeit: Bei einer Konsensschätzung aus mehreren Messungen, die falsch sind, müssten die Fehler für alle Proben und alle Messmethoden ähnlich sein, was äußerst unwahrscheinlich ist. Zufällige Fehler werden tendenziell abbrechen, da mehr Messungen durchgeführt werden, aufgrund der Regression des Mittels; systematische Fehler werden durch Unterschiede zwischen den Messungen erkannt (und wird auch dazu neigen, auszubrechen, da die Richtung des Fehlers noch zufällig sein wird). So erreichen wissenschaftliche Theorien ein hohes Vertrauen – im Laufe der Zeit bilden sie ein großes Maß an Beweisen, die auf der gleichen Schlussfolgerung konvergieren. Wenn die Ergebnisse verschiedener starker Methoden zu Konflikten führen, wird dies als ernstes Problem behandelt, das in Einklang gebracht werden soll. Zum Beispiel schien die Sonne im 19. Jahrhundert nicht mehr als 20 Millionen Jahre alt zu sein, aber die Erde schien nicht weniger als 300 Millionen Jahre zu sein (aufgelöst durch die Entdeckung von Kernfusion und Radioaktivität, und die Theorie der Quantenmechanik;) oder aktuelle Versuche, theoretische Unterschiede zwischen Quantenmechanik und allgemeine Relativität zu lösen. Bedeutung Aufgrund der Konsilienz ist die Stärke der Beweismittel für jede bestimmte Schlussfolgerung mit der Frage verbunden, wie viele unabhängige Methoden die Schlussfolgerung unterstützen und wie unterschiedlich diese Methoden sind. Diese Techniken mit den wenigsten (oder nein) gemeinsamen Eigenschaften bieten die stärkste Konsilienz und führen zu den stärksten Schlussfolgerungen. Dies bedeutet auch, dass das Vertrauen in der Regel am stärksten ist, wenn man Beweise aus verschiedenen Bereichen betrachtet, weil die Techniken in der Regel sehr unterschiedlich sind. Beispielsweise wird die Evolutionstheorie durch eine Konvergenz von Beweisen aus Genetik, Molekularbiologie, Paläontologie, Geologie, Biogeographie, vergleichender Anatomie, vergleichender Physiologie und vielen anderen Bereichen unterstützt. In der Tat ist der Beweis in jedem dieser Bereiche selbst eine Konvergenz, die Beweise für die Theorie liefert. ( Infolgedessen müssten die meisten oder alle diese unabhängigen Beweislinien als fehlerhaft angesehen werden.) Die Stärke der insgesamt betrachteten Beweise führt zu dem starken wissenschaftlichen Konsens, dass die Theorie korrekt ist. In ähnlicher Weise wird der Nachweis über die Geschichte des Universums aus Astronomie, Astrophysik, planetarischer Geologie und Physik gezogen.Ähnliche Schlussfolgerungen aus mehreren unabhängigen Methoden zu finden, ist auch ein Beweis für die Zuverlässigkeit der Methoden selbst, weil die Konsilienz die Möglichkeit aller möglichen Fehler beseitigt, die nicht alle Methoden gleichermaßen beeinflussen. Dies wird auch für die Validierung neuer Techniken durch Vergleich mit den entsprechenden verwendet. Wird nur eine teilweise Konsilienz beobachtet, so kann dies die Detektion von Fehlern in der Methodik ermöglichen; etwaige Schwächen in einer Technik können durch die Stärken der anderen ausgeglichen werden. Wenn für jedes Experiment mehr als ein oder zwei Techniken verwendet werden können, können einige der Vorteile der Konsilienz nach wie vor erhalten werden, wenn festgestellt wird, dass diese Techniken in der Regel dasselbe Ergebnis liefern. Konsilienz ist in allen Wissenschaften, einschließlich der Sozialwissenschaften, wichtig und wird oft als Argument für den wissenschaftlichen Realismus von Philosophen der Wissenschaft verwendet. Jeder Zweig der Wissenschaft untersucht einen Teil der Realität, der von Faktoren abhängt, die in anderen Zweigen untersucht werden. Die Atomphysik stützt sich auf die Arbeiten der Chemie, die auffällige Eigenschaften untersucht, die wiederum die Grundlage der Biologie sind. Die Psychologie ist nicht getrennt von der Untersuchung der Eigenschaften, die sich aus der Interaktion von Neuronen und Synapsen ergeben. Soziologie, Ökonomie und Anthropologie sind wiederum Studien von Eigenschaften, die aus der Interaktion von unzähligen einzelnen Menschen entstehen. Das Konzept, dass alle unterschiedlichen Forschungsbereiche ein reales, bestehendes Universum studieren, ist eine offensichtliche Erklärung, warum wissenschaftliche Erkenntnisse, die in einem Untersuchungsgebiet ermittelt wurden, oft beim Verständnis anderer Bereiche geholfen haben. Deviations Consilience verbietet keine Abweichungen: In der Tat, da nicht alle Experimente perfekt sind, werden einige Abweichungen von etabliertem Wissen erwartet. Wenn die Konvergenz jedoch stark genug ist, dann sind neue Beweise, die mit der vorherigen Schlussfolgerung unvereinbar sind, in der Regel nicht ausreichend, um diese Konvergenz zu überwiegen. Ohne eine ebenso starke Konvergenz auf dem neuen Ergebnis wird das Beweisgewicht das etablierte Ergebnis noch begünstigen. Das bedeutet, dass die neuen Beweise höchstwahrscheinlich falsch sind. Wissenschaftsdenialismus (z.B. AIDS-Denialismus) basiert oft auf einem Missverständnis dieses Konsilienz-Eigentums. Ein Denier kann kleine Lücken fördern, die noch nicht von den förderlichen Beweisen berücksichtigt wurden, oder geringe Beweise, die einer Schlussfolgerung widersprechen, ohne die bestehende Stärke, die sich aus der Konsilienz ergibt, zu berücksichtigen. In der Regel, darauf zu bestehen, dass alle Beweise, die genau mit keinen Abweichungen konvergieren, naive Fälschungen sein würden, äquivalent zu einem einzigen widersprüchlichen Ergebnis, eine Theorie zu verfälschen, wenn eine andere Erklärung, wie Ausrüstungsstörung oder Fehlinterpretation von Ergebnissen, viel wahrscheinlicher ist. In der Geschichte Konvergieren auch historische Beweise in analoger Weise. Zum Beispiel: Wenn fünf alte Historiker, von denen sich keiner kannte, behaupten alle, dass Julius Caesar in Rom 49 v. Chr. Macht ergriff, ist dies ein starkes Beweis für dieses Ereignis, auch wenn jeder einzelne Historiker nur teilweise zuverlässig ist. Wenn derselbe Historiker hingegen fünfmal an fünf verschiedenen Orten denselben Anspruch gemacht hatte (und keine anderen Arten von Beweisen zur Verfügung standen), ist der Anspruch viel schwächer, weil er aus einer einzigen Quelle stammt. Die Beweise der antiken Historiker könnten auch mit Beweisen aus anderen Bereichen wie Archäologie konvergieren: zum Beispiel Beweise, dass viele Senatoren zu der Zeit Rom flohen, dass die Schlachten des Caesars Bürgerkrieg auftraten, und so weiter. Die Konsilienz wurde auch in Bezug auf den Holocaust-Verleugnung diskutiert. "Wir [haben nun besprochen] achtzehn Beweise, die alle auf eine Schlussfolgerung konvergieren... die Deniers verschieben die Beweislast an Historiker, indem sie fordern, dass jedes Beweisstück unabhängig und ohne Korroboration zwischen ihnen den Holocaust beweisen. Doch kein Historiker hat jemals behauptet, dass ein Beweisstück den Holocaust beweist. Wir müssen das kollektive Ganze untersuchen." Das heißt, einzeln können die Beweise die Schlussfolgerung untergraben, aber zusammen überdeterminieren sie sie. Eine ähnliche Art zu sagen, dies ist, dass ein bestimmtes Beweisstück zu Gunsten eines Abschlusses zu fragen ist eine fehlerhafte Frage. Außerhalb der Wissenschaften Neben den Wissenschaften kann Konsilienz für die Künste, Ethik und Religion von Bedeutung sein. Sowohl Künstler als auch Wissenschaftler haben die Bedeutung der Biologie im Prozess der künstlerischen Innovation erkannt. Die Geschichte des Konzepts Konsilienz hat ihre Wurzeln in dem alten griechischen Konzept einer intrinsischen Ordnungsmäßigkeit, die unseren Kosmos regiert, von logischem Prozess inhärent verständlich, eine Vision mit mystischen Ansichten in vielen Kulturen, die die Hellenenen umgeben.Die rationale Sicht wurde während des hohen Mittelalters erholt, von der Theologie während der Renaissance getrennt und fand ihre Ägäis im Zeitalter der Aufklärung. Whewells Definition war, dass: Die Konsilienz der Induktionen erfolgt, wenn eine Induktion, die aus einer Klasse von Fakten gewonnen wird, mit einer Induktion aus einer anderen Klasse zusammenfällt. So ist Consilience ein Test der Wahrheit der Theorie, in der sie auftritt. Weitere aktuelle Beschreibungen beinhalten: "Wo es eine Konvergenz von Beweisen gibt, wo die gleiche Erklärung impliziert wird, gibt es ein erhöhtes Vertrauen in die Erklärung. Wenn es Divergenz gibt, dann ist entweder die Erklärung fehlerbehaftet oder eine oder mehrere der Informationsquellen ist fehlerbehaftet oder erfordert eine Neuinterpretation." Der Nachweis wird durch eine Konvergenz von Beweisen aus zahlreichen Untersuchungslinien abgeleitet - multiple, unabhängige Induktionen, die alle auf eine unverwechselbare Schlussfolgerung hinweisen." Edward O. Wilson Obwohl das Konzept der Verbundenheit im Sinne von Whewell von Philosophen der Wissenschaft weit diskutiert wurde, war der Begriff der breiteren Öffentlichkeit bis Ende des 20. Jahrhunderts nicht vertraut, als er in Konsilienz wiederbelebt wurde: Die Unity of Knowledge, ein 1998 Buch des Autors und Biologen E.O. Wilson, als Versuch, die Kulturlücke zwischen den Wissenschaften und den Geisteswissenschaften zu überbrücken, die Gegenstand von C. P. Snow's The Two Cultures and the Scientific Revolution war (1959). Wilson glaubte, dass "die Geisteswissenschaften, von der Philosophie und der Geschichte bis zur moralischen Vernunft, vergleichende Religion und Interpretation der Künste, sich den Wissenschaften nähern und teilweise mit ihnen verschmelzen werden" mit dem Ergebnis, dass Wissenschaft und die wissenschaftliche Methode, von dieser Fusion, nicht nur physisches Phänomen erklären, sondern auch moralische Führung und die ultimative Quelle aller Wahrheiten sein würde. Wilson hielt fest, dass mit dem Aufstieg der modernen Wissenschaften das Gefühl der Einheit allmählich in der zunehmenden Fragmentierung und Spezialisierung des Wissens in den letzten zwei Jahrhunderten verloren ging. Er behauptete, dass die Wissenschaften, Geisteswissenschaften und Kunst ein gemeinsames Ziel haben: einen Zweck zum Verständnis der Details zu geben, allen Anfragenden "eine Überzeugung zu verleihen, viel tiefer als eine bloße Arbeitsvorstellung, dass die Welt ordentlich ist und durch eine kleine Anzahl von Naturgesetzen erklärt werden kann. " Ein wichtiger Punkt von Wilson ist, dass erbliche menschliche Natur und Evolution selbst die Evolution der Kultur, im Wesentlichen ein soziobiologisches Konzept, zutiefst beeinflussen. Wilsons Konzept ist ein viel breiterer Begriff der Konsilienz als der von Whewell, der lediglich darauf hinwies, dass Verallgemeinerungen erfunden, um eine Reihe von Phänomenen zu berücksichtigen, oft auch für andere. Eine parallele Ansicht liegt im Begriff Universologie, was buchstäblich "die Wissenschaft des Universums" bedeutet. Die Universologie wurde zunächst für die Untersuchung der miteinander verbindenden Prinzipien und Wahrheiten aller Wissensdomänen von Stephen Pearl Andrews, einem utopischen Futuristen und Anarchisten aus dem 19. Jahrhundert, gefördert. Siehe auch Appell an die Autorität – Logisches Verfallen der Verwendung des Glaubens einer hochrangigen Figur als Beweis in einem Argument Appell an die Tradition Philosophie der Wissenschaft#Königtum – Philosophische Untersuchung der Annahmen, Grundlagen und Implikationen der Wissenschaft Equifinality Scientific method – Interplay zwischen Beobachtung, Experiment und Theorie in der Wissenschaft Syncretismus – Assimilation von zwei oder mehr ursprünglich diskreten religiösen Traditionen Tree of Knowledge System – Ein theoretischer Ansatz zur Vereinigung der Psychologie entwickelt von Gregg Henriques, Associate Professor und Direktor des Kombinierten Promotionsprogramms in der klinischen und schulischen Psychologie an der James Madison University Unified Science Notes ReferenzenExterne Links Ein Gespräch mit Edward O. Wilson William Whewell in der Stanford Encyclopedia of PhilosophyReproductive endocrinology und Infertility aproducted Medicine Während die meisten REI-Spezialisten sich vor allem auf die Behandlung von Unfruchtbarkeit konzentrieren, werden reproduktive Endokrinologen ausgebildet, um auch hormonelle Funktionsstörungen bei Frauen und Männern außerhalb Unfruchtbarkeit zu testen und zu behandeln. Reproduktive Endokrinologen haben Spezialausbildung (Residenz) in Geburtshilfe und Gynäkologie (ob-gyn), bevor sie in REI eine sub-Spezialitäts-Ausbildung (Followship) durchlaufen. Die reproduktive Chirurgie ist eine verwandte Spezialität, bei der ein Arzt in Ob-Gyn oder Urologie sich weiter auf anatomische Störungen spezialisiert, die die Fruchtbarkeit beeinflussen.Zertifizierung In einer Reihe von Ländern wird der Weg zum Subspezialist in REI geregelt. So setzten z.B. in den Vereinigten Staaten der Amerikanische Rat für Geburtshilfe und Gynäkologie (ABOG) und der Amerikanische Osteopathische Rat für Geburtshilfe und Gynäkologie die Standards für Subspezialisten zur Zertifizierung. Nach vierjähriger Ausbildung in Geburtshilfe und Gynäkologie muss ein dreijähriges genehmigtes Stipendium erfolgreich abgeschlossen werden. Um in der reproduktiven Endokrinologie und Unfruchtbarkeit zertifiziert zu werden, muss man zunächst die Zulassung in der Geburts- und Gynäkologie (schriftliche und mündliche Prüfungen) vervollständigen und anschließend in der reproduktiven Endokrinologie und Unfruchtbarkeit (schriftliche und mündliche Prüfungen) bescheinigt. In den Vereinigten Staaten, Stipendium in reproduktive Endokrinologie und Unfruchtbarkeit dauert in der Regel 3 Jahre, und wird in 40 Zentren im ganzen Land seit 2013 angeboten. In der Europäischen Union hat der Europäische Rat und das Kollegium für Geburtshilfe und Gynäkologie (EBCOG) seit 2012 Akkreditierungszentren für ein subspezialistisches Ausbildungsprogramm in der Reproduktionsmedizin in 4 Zentren in der gesamten EU. In Australien und Neuseeland dauert ein Trainingsprogramm in reproduktiver Endokrinologie und Unfruchtbarkeit 3 Jahre und wird in 15 Zentren in den beiden Ländern angeboten. Societies Reproductive Endokrinologists Zertifiziert von ACOG gehören oft zu einer bestimmten medizinischen Gesellschaft namens Gesellschaft für reproduktive Endokrinologie und Unfruchtbarkeit (SREI). Als Bedingung der Vollmitgliedschaft müssen medizinische Praktizierende in der reproduktiven Endokrinologie und der Unfruchtbarkeitssubspezialität ACOG-zertifiziert werden. Journals Human Reproduction wird im Auftrag der Europäischen Gesellschaft für Humanreproduktion und Embryologie veröffentlicht. Laut SCImago Journal Rank war seine Fachzeitschrift Human Reproduction Update 2008 die höchste Rangliste in Geburtshilfe und Gynäkologie. Die Reproduktion wird im Auftrag der Gesellschaft für Reproduktion und Fruchtbarkeit im Vereinigten Königreich veröffentlicht. Reproductive Biology and Endocrinology (RB&E) ist ein Online Open Access Journal von BioMed Central veröffentlicht. Es befasst sich sowohl mit der veterinärmedizinischen als auch mit der humanen Reproduktionsmedizin. Fertilität und Sterilität ist eine monatliche Zeitschrift der American Society for Reproductive MedicineAlso, viele akademische Zeitschriften in Geburtshilfe und Gynäkologie widmen viele Artikel zu reproduktive Endokrinologie und Unfruchtbarkeit. Siehe auch Hypothalam-Pituitary-gonadale Achse Endokrinologie der Reproduktion == Referenzen ==