Die Gesundheitsversorgung in der Türkei besteht aus einer Mischung aus öffentlichen und privaten Gesundheitsdiensten. Die Türkei hat 2003 eine allgemeine Gesundheitsversorgung eingeführt. Als Universal Health Insurance Genel Sağlık Sigortası bekannt, wird es durch einen Steuerzuschlag auf Arbeitgeber finanziert, derzeit bei 5%. Die öffentliche Finanzierung umfasst etwa 75,2 % der Gesundheitsausgaben. Trotz der allgemeinen Gesundheitsfürsorge sind die Gesamtausgaben für die Gesundheit als Anteil des BIP bei den OECD-Ländern mit 6,3 % des BIP am niedrigsten, was deutlich unter dem OECD-Durchschnitt von 9,3 % liegt. Die durchschnittliche Lebenserwartung beträgt 78,6 Jahre, verglichen mit dem EU-Durchschnitt von 81 Jahren. Die Türkei hat eine der höchsten Adipositasraten der Welt, mit fast einem Drittel (29,5%) ihrer erwachsenen Bevölkerung. Coverage Aufgrund der großen Gesundheitsreformen in den 2000er und 2010er Jahren wurde eine allgemeine Krankenversicherung für die Bevölkerung erreicht, und die allgemeine Qualität der Gesundheitsdienste verbesserte sich deutlich, wobei die Zufriedenheit der Patienten von 39,5% im Jahr 2003 auf 75,9% im Jahr 2011 stieg. Die folgenden medizinischen Behandlungen werden von der SGK abgedeckt: Emergencies Arbeitsunfälle und Berufskrankheiten Infektionskrankheiten Vorbeugende Gesundheitsdienste (Substanzgebrauch) Geburt Außerordentliche Ereignisse (Kriegsverletzungen und Naturkatastrophen)Fertilitätsbehandlung für Frauen jünger als 39 kosmetische Chirurgie als medizinisch notwendig erachtet Während einige SGK-kontrahierte Krankenhäuser eine zahnärztliche Betreuung bieten, müssen sich Patienten in den meisten Fällen auf private Zahndienste verlassen und sind für die Deckung der Kosten verantwortlich. Darüber hinaus müssen die Patienten die Kosten für einige verschreibungspflichtige Medikamente und ambulante Dienstleistungen teilweise decken. Statistik Medikamente Wie in definierten Tagesdosen pro 1.000 Einwohner pro Tag gemessen, hatte die Türkei im Jahr 2015 eine hohe Rate an Antibiotika mit einer Rate von 38,8, doppelt so viel wie im Vereinigten Königreich. Private Gesundheit Es gibt auch einen großen privaten Gesundheitssektor. Private Gesundheitsdienstleistungen bieten oft kürzere Wartelisten und qualitativ hochwertige Dienstleistungen. Die meisten Banken und Versicherungen bieten Gesundheitspläne und Vertrag mit bestimmten Krankenhäusern und Ärzten. Das türkische Gesundheitssystem wurde von einem zentralen staatlichen System des Gesundheitsministeriums beherrscht. Im Jahr 2003 führte die Regierungspartei für Justiz und Entwicklung ein umfassendes Gesundheitsreformprogramm ein, das darauf abzielte, das Verhältnis von privater zur staatlichen Gesundheitsversorgung zu erhöhen und die Gesundheitsversorgung einem größeren Teil der Bevölkerung zur Verfügung zu stellen. Die Informationen des türkischen Statistischen Instituts geben an, dass jährlich 76,3 Milliarden Liras für die Gesundheitsversorgung ausgegeben werden, wobei 79,6% der Mittel aus dem Sozialversicherungsinstitut und der überwiegende Teil des Rests (15,4%) aus außer-Pocket-Zahlungen stammen. Es gibt 27.954 medizinische Einrichtungen, 1.7 Arzt für alle 1000 Personen und 2.54 Betten für 1000 Personen. Die private Gesundheitsversorgung ist in der Türkei in den letzten zehn Jahren aufgrund der langen Warteschlangen und des persönlichen Dienstes in staatlichen Krankenhäusern gestiegen. Die meisten privaten Krankenhäuser haben Verträge mit verschiedenen Versicherungsgesellschaften, so dass es jetzt möglich ist, Behandlung, die vom Staat variiert erhalten. Nach steigendem Wettbewerb aus privaten Krankenhäusern hat sich die Qualität der staatlichen Krankenhäuser erhöht. Mit 7,6% des Bruttoinlandsprodukts (BIP) im Jahr 2005 lagen die öffentlichen Ausgaben der Türkei für die nationale Gesundheit unter dem Durchschnitt der entwickelten Länder, obwohl der Prozentsatz seit 2000 stetig angestiegen ist. In den frühen 2000er Jahren kamen rund 63 Prozent der Gesundheitsausgaben aus öffentlichen Quellen. Im Jahr 2006 gab es einen Arzt für alle 700 Personen, eine Krankenschwester für alle 580 Personen und ein Krankenhausbett für alle 380 Personen. Die ländliche Bevölkerung wird von dem Gesundheitssystem schlecht bedient, das in der westlichen Hälfte des Landes viel weiterentwickelt wird. Zwischen 80 und 90 Prozent der Bevölkerung, einschließlich Selbständiger, haben die vom nationalen Rentensystem bereitgestellte Gesundheitsversorgung, werden aber aufgrund der qualitativen Betreuung oft auf private Gesundheitsanbieter in städtischen Gebieten angezogen. Obwohl die Privatwirtschaft seit den 1990er Jahren rasch angewachsen ist, haben nur etwa 2 % der Bevölkerung, vor allem in städtischen Gebieten, eine private Krankenversicherung. Im Jahr 2005 waren etwa 75 Prozent der privaten Gesundheitsausgaben nicht gedeckt. Die Türkei hatte ein System namens Green Card (Yeşil Kart), das entwickelt wurde, um einkommensschwache soziale Gruppe zu helfen, medizinische Hilfe zu erhalten. Die Ausgaben auf diesem System waren gleich 40 Milliarden TL im Jahr 2010. Aufgrund dieser Tatsache wurde das System 2011 reformiert und die Anzahl der Menschen, die von diesem System profitieren könnten, reduziert. Nach dem Allgemeinen Krankenversicherungsgesetz 2012 wurde das Green Card System abgeschafft. Medizinischer Tourismus In der Türkei gibt es ein beträchtliches medizinisches Tourismusgeschäft, in dem in den ersten sechs Monaten 2018 fast 178 Tausend Touristen zu Gesundheitszwecken besuchen. 67% verwendet Privatklinik, 24% öffentliche Krankenhäuser und 9% Universitätskliniken. Am 13. Juli 2017 trat die Verordnung über internationale Gesundheit und Tourismus in Kraft. Es gilt nur für diejenigen, die speziell zur Behandlung kommen. Haartransplantation in der Türkei hat sich auch global auf das Land geachtet. Istanbul gilt als Schwerpunkt für Haartransplantationen. Die Finanzierung der Türkei hatte 2015 die niedrigsten Ausgaben für die Gesundheitsversorgung in Europa - 6,4% des Bruttoinlandsprodukts. Die gesamten Gesundheitsausgaben nach den Daten des türkischen Statistischen Instituts sind im Jahr 2019 über 201 Milliarden Pfund gestiegen. Siehe auch Kategorie:Krankenhäuser in der Türkei Gesundheit in der Türkei Memorial Health Group Türkische Medizinische Vereinigung =Referenzen ==