Eine Pistole ist eine ausgereifte Waffe, die dazu ausgelegt ist, ein Schießrohr (Gewehrrohr) zu verwenden, um typischerweise feste Geschosse zu starten, kann aber auch unter Druck stehende Flüssigkeit (z.B. Wasserpistolen/Kanone, Spritzpistolen zum Lackieren oder Druckwaschen, projizierte Wasserstörungen und technisch auch Flammwerfer) Gas (z.B. Lichtgaspistole) oder sogar geladene Partikel (z. Solide Geschosse können frei fliegen (wie mit Kugeln und Artillerieschalen) oder verstopft (wie mit Tasergewehren, Speergewehren und Harpungewehren). Eine großkalibrige Waffe wird auch als Kanone bezeichnet. Die Mittel des Geschossantriebs variieren je nach Bauart, werden aber traditionell pneumatisch durch einen im Rohrrohr enthaltenen hohen Gasdruck bewirkt, der entweder durch die rasche exotherme Verbrennung von Treibmitteln (wie bei Schusswaffen) oder durch mechanische Kompression (wie bei Luftwaffen) erzeugt wird. Das Hochdruckgas wird hinter dem Geschoß eingeleitet, schieben und beschleunigend die Rohrlänge, wodurch eine ausreichende Startgeschwindigkeit gegeben wird, um seinen weiteren Weg in Richtung Ziel zu halten, sobald das Treibgas nach dem Austritt aus der Mündung auf ihn einwirkt. Alternativ können mit neuen Konzepten lineare Motorwaffen ein elektromagnetisches Feld zur Beschleunigung eingesetzt werden, wobei der Lauf durch Führungsschienen (wie in Schienenwaffen) ersetzt oder mit Magnetspulen (wie in Spulen) umwickelt werden kann. Die ersten Geräte, die als Waffen identifiziert wurden, erschienen in China von rund CE 1000. Bis zum 12. Jahrhundert breitete sich die Technologie durch den Rest Asiens und bis zum 13. Jahrhundert nach Europa aus. Etymologie Der Ursprung der englischen Wortpistole wird als abgeleitet vom Namen einer bestimmten historischen Waffe. Domina Gunilda war der Name einer bemerkenswert großen Ballista, eine mechanische Bolzen werfen Waffe von enormer Größe, in Windsor Castle im 14. Jahrhundert montiert. Dieser Name wiederum kann von dem richtigen Namen der alten Norse Frau Gunnhildr abgeleitet haben, der zwei Norse Wörter mit Bezug auf den Kampf kombiniert. Auf jeden Fall wurde der Begriff Gonne oder Kanone bis Ende des 14. oder frühen 15. Jahrhunderts auf frühe Handfeuerwaffen angewendet. Geschichte Das erste Gerät als Waffe identifiziert, ein Bambusrohr, das Waffenpulver verwendet, um einen Speer zu feuern, erschien in China um AD 1000. Die Chinesen hatten zuvor im 9. Jahrhundert Waffenpulver erfunden. Eine frühe Art von Schusswaffen (oder tragbare Waffe) ist die Feuerlanze, eine schwarz-pulver-gefüllte Röhre am Ende eines Speers befestigt und als Flammenwerfer verwendet; Schrapnel wurde manchmal in den Lauf gelegt, so dass sie zusammen mit den Flammen ausfliegen würde. Die früheste Darstellung einer Waffenpulverwaffe ist die Darstellung einer Feuerlanze auf einem Seidenbanner aus dem 10. Jahrhundert aus Dunhuang. Der De'an Shoucheng Lu, ein Bericht über die Belagerung von De'an in 1132, nimmt auf, dass Song-Kräfte Brand-Lancen gegen die Jurchen benutzten. Der Anteil des Salpeters im Treibmittel wurde dabei erhöht, um seine Sprengkraft zu maximieren. Um dieser explosiven Macht besser widerstehen zu können, wurden Papier und Bambus, aus denen ursprünglich Feuerleitfässer hergestellt wurden, durch Metall ersetzt. Und um den vollen Vorteil dieser Kraft zu nehmen, kam der Schrapnel durch Geschosse ersetzt werden, deren Größe und Form das Fass enger gefüllt. Damit wurden die drei Grundmerkmale einer Pistole geschaffen: ein Lauf aus Metall, Hochnitrat-Geschützpulver und ein Geschoss, das die Mündung vollständig einschließt, so dass die Pulverladung ihr volles Potenzial in der Treibwirkung ausübt. Breech-Lastgewehre namens Cetbang wurden vom Majapahit Empire während der Eroberung von Nusantara in 1336–1350 verwendet. Die Kenntnis der Herstellung von Pulverwaffen in Java wird angenommen, dass von der mongolischen Invasion im Jahr 1293 stammen. Diese Drehpistolen, die auf verschiedenen Schiffen der Majapahit Marine montiert wurden, wurden verwendet, um großen Effekt gegen die traditionelle Boarding-Stil Kriegsführung anderer Königreiche im Archipel. Eine Theorie, wie der Geschütze nach Europa kam, ist, dass er sich entlang der Seidenstraße durch den Nahen Osten bewegte; eine andere ist, dass er während der Mongol-Invasion in der ersten Hälfte des 13. Jahrhunderts nach Europa gebracht wurde. Englisch Privy Garderobe Kontenliste Ribaldis, eine Art Kanone, in den 1340er Jahren, und Belagerungsgewehre wurden von dem Englischen in Calais 1346 verwendet. Die früheste überlebende Waffe in Europa wurde von Otepää, Estland, gefunden und stammt aus mindestens 1396. Um das Ende des 14. Jahrhunderts in Europa wurden kleinere und tragbare Handkanonen entwickelt, die in der Tat die erste glatte Bore persönliche Feuerwaffe geschaffen haben. Im späten 15. Jahrhundert benutzte das osmanische Reich Waffen als Teil seiner regelmäßigen Infanterie. Die erste erfolgreiche Schnellfeuerfeuerwaffe ist die Gatling Gun, die von Richard Gatling erfunden und von den Unionskräften während des Amerikanischen Bürgerkriegs in den 1860er Jahren gefeldt wurde. Die Maxim Pistole, die erste Maschinenpistole kam kurz danach, entwickelte sich 1885 von Hiram Maxim. Die weltweit erste Maschinenpistole (eine vollautomatische Waffe, die Pistolenpatronen feuert) kann von einem einzigen Soldaten manövriert werden, ist der MP 18.1, erfunden von Theodor Bergmann. Es wurde 1918 von der Deutschen Armee während des Ersten Weltkriegs als Hauptwaffe der Stosstruppen in Betrieb genommen (Angriffsgruppen, die auf den Grabenkampf spezialisiert sind). Das erste Angriffsgewehr wurde während des Zweiten Weltkriegs von den Deutschen, bekannt als StG44, eingeführt. Es war die erste Schusswaffe, den Spalt zwischen Langstreckengewehren, Maschinengewehren und Kurzstreckenmaschinengewehren zu überbrücken. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts wurden Waffen entwickelt, die anstelle von massiven Geschossen von Energie strahlen, und auch Waffen, die mit anderen Mitteln als der Verwendung von Schießpulver gefeuert werden können. Betriebsprinzip Die meisten Waffen verwenden komprimiertes Gas, das vom Fass begrenzt wird, um die Kugel bis zu hoher Geschwindigkeit zu propellieren, obwohl Geräte, die auf andere Weise arbeiten, manchmal Waffen genannt werden. Bei Feuerwaffen wird das Hochdruckgas durch Verbrennung, meist von Schießpulver, erzeugt. Dieses Prinzip ist ähnlich wie bei Verbrennungsmotoren, außer dass die Kugel den Lauf verlässt, während der Kolben seine Bewegung auf andere Teile überträgt und den Zylinder zurückkehrt. Wie bei einer Brennkraftmaschine propagiert die Verbrennung nicht durch Detonation, sondern durch Detonation, und der optimale Schütze, wie der optimale Kraftstoff, ist zündungsbeständig. Dies liegt daran, dass ein Großteil der in der Detonation erzeugten Energie als Stoßwelle ausgebildet ist, die sich vom Gas auf die feste Struktur ausbreiten und die Struktur erhitzen oder beschädigen kann, anstatt als Wärme zu bleiben, um den Kolben oder die Kugel zu fördern. Die Stoßwelle bei so hoher Temperatur und Druck ist viel schneller als die einer Kugel, und würde die Waffe als Klang entweder durch den Lauf oder die Kugel selbst verlassen, anstatt zur Geschwindigkeit der Kugel beizutragen. Zu den Komponenten Barrel Barrel-Typen gehören gewehrte - eine Reihe von spiralförmigen Rillen oder Winkeln innerhalb des Laufs -, wenn das Geschoss eine induzierte Drehung erfordert, um sie zu stabilisieren, und glatte Bohrung, wenn das Geschoss durch andere Mittel stabilisiert wird oder Gewehr unerwünscht oder unnötig ist. Typischerweise ist der Innenrohrdurchmesser und die zugehörige Geschossgröße ein Mittel, um Waffenschwankungen zu identifizieren. Der Bordurchmesser wird auf verschiedene Weise angegeben. Die herkömmlichere Maßnahme zeigt den Innendurchmesser (Boden) des Laufs in Dezimalfraktionen des Zolls oder in Millimetern. Einige Waffen, wie Schrotflinten, zeigen die Waffe (die die Anzahl der Schußpellets mit dem gleichen Durchmesser wie die Bohrung aus einem englischen Pfund (454g) Blei erzeugt) oder - wie in einigen britischen Orden - das Gewicht des üblichen Geschosses der Waffe. Projektil Ein Waffenprojektil kann ein einfaches, einteiliges Element wie eine Kugel sein, ein Gehäuse, das eine Nutzlast wie eine Schüssel oder explosive Hülle oder komplexes Geschoss wie ein Unter-Kaliber-Projektil und Sabot enthält. Das Treibmittel kann Luft, ein explosiver Feststoff oder eine explosive Flüssigkeit sein. Einige Variationen wie der Gyrojet und bestimmte andere Typen kombinieren das Geschoss und Treibmittel zu einem einzigen Gegenstand. Terminologie Der Begriff Pistole kann sich auf jede Art von Geschosswaffe von großen Kanonen auf kleine Feuerwaffen beziehen, einschließlich derjenigen, die normalerweise Handgelenk sind. Die Wortpistole wird auch häufig verwendet, um Objekte zu beschreiben, die zwar nicht selbst Waffen sind, einen Effekt erzeugen oder eine Form besitzen, die in gewisser Weise eine Handpistole oder eine lange Waffe hervorruft. Die Verwendung des Begriffs Kanone ist austauschbar mit Waffe als Wörter aus der Französischen Sprache im frühen 15. Jahrhundert, aus dem alten französischen Kanon, selbst eine Ausleihung von der italienischen Kanone, eine "große Tube" augmentative von lateinische canna "reed or cane". Jüngstes Stipendium deutet darauf hin, dass der Begriff Pistole seinen Ursprung im Namen der Norsen Frau Gunnildr haben kann (was War-sword bedeutet), die oft Gunna gekürzt wurde". Die früheste aufgezeichnete Verwendung des Begriffs gonne war in einem lateinischen Dokument um 1339. Andere Namen für Waffen in dieser Zeit waren schioppi (Italienische Übersetzung-"Dunderer,) und donrebusse (Niederländische Übersetzung-"Dünngewehr)", die in die englische Sprache als Blirrbusse eingearbeitet wurde". Artillerymen wurden oft als Gonner und Artiller bezeichnet Frühgewehre und die Männer, die sie benutzten, waren oft mit dem Teufel verbunden und das Handwerk des Geschützes wurde als eine schwarze Kunst betrachtet, ein Punkt, der durch den Geruch von Schwefel auf Schlachtfeldern aus dem Schuss von Waffen zusammen mit der Mündungsblase und Begleitblitz verstärkt wurde. Das Wort Kanone wird in einigen Fällen für das eigentliche Waffenrohr, aber nicht das Waffensystem beibehalten. Der Titelpistolen wird auf das Mitglied des Teams angewendet, das mit dem Betrieb, dem Zielen und dem Schießen einer Waffe belastet ist. Autocannons sind automatische Waffen, die in erster Linie zu Feuerschalen entwickelt wurden und auf einem Fahrzeug oder einem anderen Halter montiert sind. Maschinengewehre sind ähnlich, aber in der Regel entworfen, um einfache Geschosse zu feuern. In einigen Kalibern und einigen Verwendungen überschneiden sich diese beiden Definitionen. Im zeitgenössischen Militär- und Marineparlance hat der Begriff Pistole eine ganz spezifische Bedeutung und bezieht sich ausschließlich auf jedes großkalibrige, direkte Feuer, hohe Geschwindigkeit, flache Artilleriestück, das als primäres Geschoss eine explosiv gefüllte hohle Metallschale oder festen Bolzen verwendet. Diese spätere Verwendung kontrastiert mit großkalibrigen, hochwinkeligen, niedrigen Geschwindigkeiten, indirekten Feuerwaffen wie Howitzern, Mörteln und Granatwerfern, die immer explosive Schalen einsetzen. Bei anderen militärischen Anwendungen bezieht sich der Begriff Waffen in erster Linie auf direkte Feuerwaffen, die auf ihre Mündungsgeschwindigkeit für Penetration oder Reichweite Kapitalisieren. Diese Waffen sind in modernem Stil brechgeladen und vor allem für Langstreckenfeuer mit einem niedrigen oder fast flachen ballistischen Bogen gebaut. Eine Variation ist der Howitzer oder Pistole-Howitzer entworfen, um die Fähigkeit zu feuern sowohl niedrige oder hochwinkelige ballistische Bögen. Bei dieser Verwendung umfassen beispielsweise Waffen Marinegewehre. Eine weniger strenge Anwendung des Wortes besteht darin, ein Artillerie-Waffensystem oder eine nicht-Maschinen-Geschütz-Projektilrüstung auf Flugzeugen zu identifizieren. Ein verwandter militärischer Gebrauch des Wortes ist die Beschreibung von Gewehrwaffen. In diesem Fall ist die Waffe Teil einer Atomwaffe und enthält eine explosionsgefährdete unterkritische Schlampe aus spaltbarem Material innerhalb eines in eine zweite unterkritische Masse zu feuernden Fasss, um die Spaltreaktion zu initiieren. Möglicherweise mit dieser Nutzung verwechselt sind kleine Atomgeräte, die durch Artillerie oder rückstoßfreies Gewehr gefeuert werden können. Im zivilen Gebrauch wird die gefangene Bolzenpistole in der Landwirtschaft zur Schlachtung von landwirtschaftlichen Nutztieren verwendet. Schrotflinten sind normalerweise zivile Waffen, die vor allem für die Jagd verwendet werden. Diese Waffen sind typischerweise glatt gebohrt und feuern eine Schale mit kleinen Blei oder Stahlkugeln. Variationen verwenden geflüchtete Fässer oder Feuer andere Geschosse einschließlich solide Bleischlampen, ein Taser XREP-Projektil, das ein Ziel betäuben kann, oder andere Nutzlasten. In militärischen Versionen werden diese Waffen häufig verwendet, um Türscharniere oder Schlösser neben Antipersoneneinsatz zu brechen. Arten Militär Long gun Arquebus Blunderbuss Musket Musketoon Wandpistole Grenade Waffenpistole Persönliche Verteidigungswaffe Rifle Lever-Aktionsgewehr Waffenpistole Handgewehr Handgewehr Handgewehr Handgewehr Handgewehr Handgewehr Flammenpistole Lyle gun Training and Entertainment Airsoft gun Drill Zweck Rifle Paintball gun Potato cannon Spud gun Wasserpistole Nerf gun Energy Directed-energy Waffe Siehe auch Coilgun Firearm Gun control Gun cultures Gun ownership Gun Quarter Gun Sicherheit Übersicht über Waffengesetze von Nation Railgun Stun gun Notes == Referenzen ==== Referenzen ==