Google Cloud Platform (GCP), angeboten von Google, ist eine Reihe von Cloud-.-Diensten, die auf derselben Infrastruktur laufen, die Google für seine Endnutzerprodukte wie Google Search,Chip, Dateispeicher und YouTube intern nutzt. Neben einer Reihe von Managementinstrumenten bietet sie eine Reihe modularer Cloud-Dienste, einschließlich Computer, Datenspeicherung, Datenanalyse und Maschinenlernen. Anmeldung erfordert eine Kreditkarte oder Bankkontodetails. Google Cloud Platform bietet Infrastruktur als Service, Plattform als Service und serverlose Rechnerumgebungen an. Google kündigte im April 2008 App Engine an, eine Plattform für die Entwicklung und Aufnahme von Webanwendungen in Google-Verwaltungsdatenbanken, die der erste Cloud-.-Dienst des Unternehmens war. Im November 2011 wurde der Dienst allgemein verfügbar. Google hat seit der Ankündigung von App Engine mehrere Cloud-Dienste in die Plattform aufgenommen. Google Cloud Platform ist Teil der Google Cloud-Plattform, die die öffentliche Cloud-Plattform der Google Cloud Platform sowie die Google Kälte (G Suite), Unternehmensversionen von Android und Chrome OS sowie Anwendungsschnittstellen (APIs) für maschinelle Lern- und Unternehmenskartierungsdienste umfasst. Produkte Google listet über 100 Produkte unter der Marke Google Cloud auf. Manche der wichtigsten Dienste sind nachstehend aufgeführt. Compute App Engine - Plattform als Service für den Einsatz von Java, PHP, Node.js, Python, C,# .Net,Ruby und Go-Anwendungen. Compute Engine - Infrastruktur als Service für Microsoft Windows und kostenlose virtuelle Maschinen. Google Kubernetes Engine (GKE) oder GKE on-prem bieten als Teil der Anthos-Plattform - Container als Service auf der Grundlage von Kubernetes an. Cloud-Funktionen - Funktionen als Dienst zur Durchführung eines in Node.js, Java, Skype oder Go.Cloud Run geschriebenen und auf Knativen Ausführungsumfelds. Angebot als Cloud Run (vollständig verwaltet) oder als Cloud Run für Anthos. Derzeit unterstützt GCP, WI und VMware Management. Lagerung & Datenbanken Cloud Storage - Lagerung von Gegenständen mit integrierter Kantabrien zur Speicherung unstrukturierter Daten. Cloud SQL - Datenbank als Service auf der Grundlage von MySQL, Dynamics und Microsoft SQL Server. Cloud Bigtable - verwalteter NoSQL-Datenbankdienst. CloudScher - Horizontal skalierbarer, stark konsistenter, vernetzter Datenbankdienst. Cloud Datastore - Keine Datenbank für Web- und mobile Anwendungen. persistente Disk - Blocklagerung für Compute Engine virtuelle Maschinen. Cloud Memory Store - gesteuertes Datenspeicher auf der Grundlage von Redis und Memcatine. Lokale LEADER: Hochleistungs, Transient, lokale Blocklagerung. Dateispeicher: Hochleistungs-Dateispeicher für Google Cloud-Nutzer. Networking VPC - virtuelle Private Cloud für die Verwaltung des Software-Netzes von Cloud-Ressourcen. Cloud Last Balancing - Software-definiert, verwalteter Dienst zur Lastausgleichsregelung. Cloud Waffen - Webanwendungsschirm zum Schutz der Arbeitslasten vor DDoS-Angriffen. Cloud CDN - Content Delivery Network auf der Grundlage der weltweit verteilten Randpunkte von Google. Cloud Interconnect Service zur Verbindung eines Datenzentrums mit Google Cloud Platform Cloud DNS - verwalteter, zuverlässiger DNS-Dienst, der auf derselben Infrastruktur wie Google läuft. Network Service Tiers - Möglichkeit, Premium- / Standard-Netzklasse für ein höheres Netz zu wählen. Big Data Big Assessment - skalierbare, verwaltete Unternehmensdatenlager für Analyse. Cloud Dataflow - verwalteter Dienst auf der Grundlage der Datenverarbeitung für die Datenverarbeitung und -speicherung. Cloud Dataproc - Big Data Plattform für den Betrieb von Apache Hadoop und der Schaffung von Beratungs- und Kommunikationstechnologien. CloudMusik - Management der Arbeitsabläufe auf der Grundlage von Apache Airflow. Cloud Datalab - Werkzeug für die Datenbeschaffung, Analyse, Visualisierung und Weiterentwicklung von Maschinen. Dies ist ein vollständig verwalteter Jupyter Notebook-Service. Cloud Dataprep - Datendienst auf Basis von Trifacta, um visuell zu erkunden, zu reinigen und Daten für die Analyse zu erstellen. Cloud Pub/Sub - skalierbare Veranstaltung in Überlastung auf der Grundlage von Nachrichtenschlangen. Cloud Data Studio - Business Intelligence Tool zur Darstellung von Daten durch Armaturenbretter und Berichte. Cloud AI AutoML - Service für den Zug und den Einsatz von gängigen Maschinen, Lernmodellen. Seit September 2018 ist der Dienst in Beta. CloudORD - Kompressoren, die Google zur Schulung von Werkzeugmaschinen verwendet. Cloud-Maschine Learning Engine - verwalteter Dienst für Schulung und Bau von maschinenlesbaren Lernmodellen auf der Grundlage allgemeiner Rahmenbedingungen. Cloud Job Search - Service auf der Grundlage der Such- und maschinellen Lernfähigkeiten von Google für die Rekrutierung von Ökosystemen. Dialogflow Enterprise - Entwicklungsumfeld auf der Grundlage des maschinenlesbaren Lernens von Google für den Bau von Gesprächsschnittstellen. Cloud Natural Language - Textanalysedienst auf Basis von Google Deep Learning Modellen. Cloud-Sprach-to-Text - Rede zum Textumwandlungsdienst auf der Grundlage des maschinenlesbaren Lernens. Cloud Text-to-Speech - Text zur Redeumwandlung auf der Grundlage des maschinenlesbaren Lernens. Cloud Übersetzung API - Service to dynamische übersetzen zwischen Tausenden von verfügbaren Sprachpaaren Cloud Vision API - Bildanalyse-Service auf der Grundlage von Cloud Video Intelligence - Videoanalyse-Service auf der Grundlage von Maschinen-Management-Werkzeugen (ehemals )-Monitoring, Holzeinschlag und Diagnosen für Anwendungen auf Google Cloud Platform und WI. Cloud-Einführungsmanager - Werkzeug zum Einsatz von Google Cloud Platform-Ressourcen, die in den in YAML, Skype oder Jinja2 erstellten Vorlagen definiert sind Cloud-Browser - Web-Schnittstelle zur Verwaltung der Ressourcen der Google Cloud Platform. Cloud Shell - Browser-basierter Shell-Notrufzugang zur Verwaltung der Ressourcen der Google Cloud Platform. Cloud-Browser Mobile App - Android und iOS-Anwendung zur Verwaltung der Ressourcen der Google Cloud Platform. Cloud APIs - APIs, die auf der Grundlage von SAML 2.0 und OpenID einen thematischen Zugang zu Google Cloud Platform Ressourcen Identität & Security Cloud Cloud Identität – Single Sign-on (SSO)-Dienst haben. Cloud IAM - Identität & Access Management (IAM) für die Festlegung von Politiken, die auf der Grundlage einer funktionsorientierten Zugangskontrolle beruhen. Cloud Identität-Aware-Governance - Service zur Kontrolle des Zugangs zu Cloud-Anwendungen, die auf Google Cloud Platform laufen, ohne ein VPN zu verwenden. Cloud Data Loss Prevention API - Service zur automatischen Entdeckung, Klassifizierung und roten Kontrolle sensibler Daten. Sicherheits Key Enforcement - Zweistufige Überprüfungsdienste auf der Grundlage eines Sicherheitsschlüssels. Cloud Key Management Service - Cloud-Hosted Key Management Service, integriert mit IAM und Audit. Cloud Resource Manager - Service zur Verwaltung der Ressourcen durch Projekt, Verzeichnis und Organisation auf der Hierarchie. Cloud Security Befehl Center - Sicherheits- und Datenrisikoplattform für Daten und Dienstleistungen, die in Google Cloud Platform betrieben werden. Cloud-Sicherheitsscanner - automatisierte Sicherheitsüberwachung für Anwendungen im App-Motor. Access Transparency - Fast Echtzeit-Prüfungsprotokolle mit Blick auf die Verwaltungen der Google Cloud Platform. VPC Service Controls - Service zur Verwaltung von Sicherheitsmessimetern für sensible Daten in Google Cloud Platform-Diensten. Internet Kern - Sichere Geräteverbindung und Managementdienst für das Internet der Dinge. Spielbanken - Zweck- ASIC gebaut, um am Rande eine Gleichgültigkeit vorzunehmen. Seit September 2018 ist dieses Produkt in privater Beta. Cloud IoT Edge - bringt die biologische Vielfalt in die Spitzenschicht. API-Plattformkartenplattform - APIs für Karten, Routen und Orte auf der Grundlage von Google-Karten. Apigee API Plattform - Lebenszyklus-Management-Plattform zur Gestaltung, Sicherung, Verwendung, Überwachung und Skalierung von APIs. API-Investitions - Werkzeug für API-Anbieter, um Einnahmenmodelle, Berichte, Zahlungs Gateways und Portalintegration zu schaffen. Entwicklerportal - Selbstbedienungsplattform für Entwickler, um APIs zu veröffentlichen und zu verwalten. API Analytics - Service zur Analyse von API-basierten Programmen durch Überwachung, Messung und Verwaltung von APIs. Apigee Sense - ermöglicht die API-Sicherheit, indem sie die Administratoren auf verdächtige API-Verhaltensweisen ermitteln und aufmerksam machen. Cloud Endpunkte - Ein auf NGINX basierender Ersatz für den Einsatz und die Verwaltung von APIs. Service Infrastructure - eine Reihe von Basisdiensten für den Bau von Google Cloud-Produkten. Regionen und Gebiete ab Q1 2020 sind in 25 Regionen und 77 Zonen verfügbar[1]. Eine Region ist eine bestimmte geografische Lage, in der Nutzer Cloud-Ressourcen einsetzen können. Jede Region ist ein unabhängiges geografisches Gebiet, das aus Gebieten besteht. Eine Zone ist ein Einsatzgebiet für Ressourcen der Google Cloud Platform innerhalb einer Region. Gebiete sollten in einer Region als ein einziger Fehlerbereich angesehen werden. Die meisten Regionen verfügen über drei oder mehr Zonen. Laut Q1 2020 ist Google Cloud Platform in folgenden Regionen und Gebieten verfügbar: Dienstleistungen anderer Cloud-Diensteanbieter Für diejenigen, die mit anderen wichtigen Cloud-Dienstanbietern vertraut sind, könnte ein Vergleich ähnlicher Dienste hilfreich sein, um die Angebote der Google Cloud Platform zu verstehen. Zertifizierungen wie die Angebote von Amazon Web Services, Microsoft Azure und IBM Cloud sind auf der Google Cloud-Plattform erhältlich. Teilnehmer können zwischen Online-Lernprogrammen, die von Kursra, Pluralsight oder Qwiklabs sowie Live-Workshops und Webinaren angeboten werden. Je nach Programm können Zertifizierungen online oder in verschiedenen Prüfzentren weltweit erworben werden. Associate Cloud Engineering Professional Data Engineering Professional Maschinenbauingenieur Professional Cloud Architect Professional Cloud Network Ingenieure Professional Cloud Network Ingenieure Professional Cloud Security Engineering Engineering Professional Cloud DevOps Engineering Google Stand April 2008 - Google App Engine kündigte im Mai eine Vorschau an Google Cloud Storage, die im Mai 2010 gestartet wurde – Googlespi Big Forecast und API angekündigt in Vorausschau Oktober 2011 – Google Cloud SQL wird im Voraus im Juni 2012 bekanntgegeben – Google Compute Engine wird im Mai in Voraus gestartet Google Compute Engine wird im August 2013 freigegeben – Cloud Storage startet automatisch die Daten und Metadaten jedes Speicherobjekts unter dem 128-bit Advanced Verschlüsselung Standard (AES-128) zu verschlüsseln, und jeder Verschlüsselungsschlüssel ist selbst mit einem regelmäßigen Rotationsschlüssel im Februar 2014 - Google Cloud SQL wird Mai GA. 2014 - Schnellfahrer wird von Google Juni erworben 2014-2014 - Google erwirbt Firebase November 2014 - Alpha Release Google Kubernetes Engine (ehemals Container Engine) wird im Januar 2015 angekündigt – Google Cloud-Monitoring auf Basis von 2008 – Google Cloud Pub/Sub wird in Beta April 2015 zur Verfügung gestellt. Google Cloud DNS wird im April 2015 in der Regel zur Verfügung gestellt – Google Dataflow in Beta Juli 2015 - Google Freisetzungen v1 von Kubernetes; Hand in die Cloud-s Foundation August 2015 - Google Cloud Dataflow, Google Cloud Pub/Sub, Google Kubernetes Engine und Einsatzmanager von GA November 2015 - Bebop werden erworben, und Diane Greene kommen Google Februar 2016 – Google Cloud-Funktionen werden in Alpha September 2016 – Apigeee, Anbieter von Anwendungsschnittstellen (API) Management-Gesellschaft, wird von Google MIT 2016 erworben – Laptops werden im November 2016 in der Regel verfügbar – Qwibs, ein EdTech-Unternehmen wird von Google Februar 2017 – hoch verfügbar, global verfügbar, global verdistributed Datenbank, ist im März 2017 veröffentlicht. Mai 2017 - Google Cloud Internet Kern ist in Beta November 2017 - Google Kubernetes Motoren werden vom CNCF Februar 2018 zertifiziert -Google Cloud IoT Kern wird allgemein im Februar 2018 -Google kündigt seine Absicht an, Xively Februar 2018 - Cloud-Kapazitäten, ML-Beschleuniger für Tensorflow zu erwerben, werden in Beta May 2018 - Bloomberg-Namen Google als LEADER in der Bloomberg-Infrastruktur 2018 als Service Wharf im Mai 2018 -Google Cloud Memory Store in Beta April 2019 - Google Cloud Run (vollständig verwaltet) erhältlich. Pressemitteilung April 2019 - Google Anthos kündigte November 2019 - Google Cloud Run (vollständig verwaltet) allgemeine Verfügbarkeitsfreigabe im März 2020 -Due to the COVID-19 Pandemie, Google Cloud verlängerte die Online-Streaming-Version seiner Google Cloud Next Mega-conference, zwei Wochen nach der Streichung der in-Person-Version. Oktober Google Cloud kündigte 2020 an, dass es zu einem Block-Hersteller für das EOS-Netz und die EOS werden wird. IO-Protokoll. Derzeit sind die oberen Blockhersteller wie OKEx und Binance. Siehe auch Verweise auf externe Links offizielle Webseite Google Cloud Letzte Release Notes