Verantwortlicher Drogenkonsum maximiert die Vorteile und reduziert das Risiko von negativen Auswirkungen psychoaktiver Medikamente auf das Leben des Nutzers. Bei illegalen psychoaktiven Medikamenten, die keine verschreibungspflichtigen kontrollierten Substanzen abgelenkt werden, glauben einige Kritiker, dass die illegale Freizeitnutzung aufgrund der unvorhersehbaren und unkontrollierten Stärke und Reinheit der Medikamente und der Risiken von Sucht, Infektion und anderen Nebenwirkungen inhärentabel ist. Dennoch behaupten die Befürworter der Schadensreduzierung, dass der Benutzer durch die Verwendung der gleichen allgemeinen Grundsätze für die Verwendung von Alkohol verantwortlich sein kann: Vermeidung von Gefahrensituationen, übermäßigen Dosen und gefährlichen Kombinationen von Medikamenten; Vermeidung von Injektion; und nicht Verwendung von Medikamenten gleichzeitig als Tätigkeiten, die ohne nüchternen Zustand unsicher sein können. Der Drogenkonsum kann als eine Aktivität betrachtet werden, die potenziell günstig, aber auch riskant ist, analog zum Skifahren, Skydiving, Surfen oder Bergsteigen, deren Risiken durch die Verwendung von Vorsicht und gesunden Menschenverstand minimiert werden können. Diese Befürworter weisen auch darauf hin, dass staatliche Maßnahmen (oder Untätigkeit) den verantwortungsvollen Drogenkonsum schwieriger machen, beispielsweise indem Drogen bekannter Reinheit und Stärke nicht verfügbar gemacht werden. Prinzipien Duncan und Gold argumentieren, dass, um kontrollierte und andere Medikamente verantwortungsvoll zu verwenden, eine Person muss auf eine Liste von Prinzipien einhalten. Sie und andere argumentieren, dass Drogenkonsumenten durch das Verständnis und die Bildung von sich auf die Auswirkungen, Risiken, Nebenwirkungen und rechtlichen Status der Droge, die sie nehmen genaue Dosierungen, und andere Vorsichtsmaßnahmen zu ergreifen, um das Risiko einer Überdosierung zu reduzieren, wenn die Droge die Gefahr einer Überdosierung von Drogen in einem anderen Fall zu vermeiden Zu den Aufgaben der Situation gehörten Bedenken hinsichtlich der möglichen Situationen, in denen Drogen legal verwendet werden könnten. Dies schließt die Vermeidung von Gefahrensituationen ein, die nicht allein verwendet werden, noch die Verwendung aufgrund von Zwang oder wenn die Verwendung von Medikamenten selbst der einzige Grund für die Verwendung ist. Gesundheitspflichten umfassen: Vermeidung von übermäßigen Dosen oder gefährlichen Kombinationen von Medikamenten; Sensibilisierung für mögliche gesundheitliche Folgen des Drogenkonsums; Vermeidung von Drogenkonsum-Verhalten, die möglicherweise zu Sucht führen können; und nicht Verwendung einer Droge Erholung während Perioden von übermäßigem Stress. Zu den sicherheitsrelevanten Aufgaben gehören: Verwendung der kleinsten Dosis, die erforderlich ist, um die gewünschten Effekte zu erzielen; Verwendung nur in entspannten Einstellungen mit unterstützenden Begleitern; Vermeidung der Verwendung von Medikamenten durch Injektion; und nicht Verwendung von Medikamenten bei der Durchführung komplexer Aufgaben oder jene, bei denen das Medikament die Fähigkeit beeinträchtigen könnte, sicher zu funktionieren. Der verantwortungsvolle Drogenkonsum wird als primäre Präventionstechnik in der Drogenpolitik der Schadensreduzierung hervorgehoben. In den späten 1980er-Jahren wurden die Politiken zur Verringerung der Harm-Reduktion populär, obwohl sie in den 1970er-Jahren der Gegenkultur begannen, in der Cartoons an die Nutzer verteilt wurden, die den verantwortungsvollen Drogenkonsum und die Folgen des unverantwortlichen Drogenkonsums erklären. Kritik und Gegenargumente Gesundheit und soziale Folgen Drogenkonsum und Nutzer werden oft nicht als sozial akzeptabel angesehen; sie sind oft sozial und wirtschaftlich marginalisiert. Der Drogenkonsum kann die Arbeitsleistung beeinträchtigen; die Drogentests sollten jedoch nicht erforderlich sein, wenn dies der Fall ist, da die Arbeitsleistung des Benutzers beobachtbar unzulänglich wäre und an sich Gründe für die Entlassung sein würde. Bei diskriminierender Verwendung von Amphetamin, ähnlichen Medikamenten und einigen anderen Stimulanzien nimmt die Arbeitskapazität tatsächlich zu, was an sich zusätzliche ethische Überlegungen anhebt. Illegalität Illegalität verursacht Versorgungsprobleme und erhöht künstlich Preise. Der Preis des Medikaments liegt weit über den Produktions- und Transportkosten. Reinheit und Potenz vieler Drogen ist schwer zu beurteilen, da die Drogen illegal sind. Unskrupelige und unregulierte Mittelmänner werden durch Profit in die Industrie dieser wertvollen Waren gezogen. Dies wirkt sich direkt auf die Nutzerfähigkeit, die Medikamente sicher zu erhalten und zu verwenden. Die Drogendosierung mit unterschiedlicher Reinheit ist problematisch. Der Drogenkonsum ist problematisch, indem er den Nutzer dazu zwingt, vermeidbare Risiken einzugehen. Profit Motivation belohnt illegale Verkäufer hinzufügen ein Schneidmittel zu Drogen, verdünnen sie; wenn ein Benutzer, erwartet eine niedrige Dosis, führt ungeschnittene Medikamente, eine Überdosierung kann resultieren. Die Moral des Kaufs bestimmter illegaler Drogen wird auch in Frage gestellt, da der Handel mit Kokain zum Beispiel auf 20.000 Todesfälle pro Jahr allein in Kolumbien geschätzt wurde. Die zunehmende westliche Nachfrage nach Kokain verursacht, dass jedes Jahr mehrere hunderttausend Menschen aus ihren Häusern vertrieben werden, die indigenen Menschen versklavt werden, Kokain zu produzieren und die Menschen werden von den Landminen Drogenkartellen umgebracht, um ihre Kokapflanzen zu schützen. Die meisten Todesfälle, die derzeit durch den illegalen Drogenhandel verursacht werden, können jedoch nur in einer Situation stattfinden, in der die Drogen illegal sind und einige Kritiker das Verbot von Drogen beschuldigen und nicht ihren Verzehr für die Gewalt, die sie umgibt. Die Illegalität der Drogen an sich kann auch soziale und wirtschaftliche Folgen für diejenigen verursachen, die sie nutzen, und die gesetzliche Regulierung der Drogenproduktion und -verteilung könnte diese und andere Gefahren des illegalen Drogenkonsums lindern. Harnreduktion In den 1980er Jahren begann die Verringerung der Harmverringerung im Drogenkonsum als Philosophie, um die HIV-Übertragung zwischen intravenösen Drogenkonsumenten zu minimieren. Es konzentrierte sich auch auf Kondom-Nutzung, um die Übertragung von HIV durch sexuellen Kontakt zu verhindern. Harm-Reduktion arbeitete so effektiv, dass Forscher und Community-Politiker die Theorie an andere Krankheiten angepasst, denen Drogenkonsumenten anfällig waren, wie Hepatitis C. Harm-Reduktion versucht, die Schäden zu minimieren, die durch die Verwendung von verschiedenen Medikamenten auftreten können, ob legal (z.B. Ethanol (Alkohol,) Koffein und Nikotin) oder illegal (z.B. Heroin und Kokain). Zum Beispiel können Menschen, die illegale Drogen injizieren, Schaden sowohl für sich selbst als auch für Mitglieder der Gemeinschaft durch richtige Injektionstechnik minimieren, jedes Mal neue Nadeln und Spritzen verwenden, und durch die richtige Entsorgung aller Injektionsgeräte. Andere Verfahren zur Minderung von Schäden wurden mit Medikamenten wie Crackcocain durchgeführt. In einigen Städten haben die Peer Health Befürworter (Weeks, 2006) daran teilgenommen, saubere Rißrohr Mundstückspitzen auszulaufen, um das Risiko von Hepatitis A, B und C und HIV durch den Austausch von Rohren zu minimieren, während Lippen und Mund offene Sores enthalten. Auch eine Studie von Bonkovsky und Mehta berichtete, dass der Anteil von Strohhalmen, die verwendet werden, um Kokain zu schnarchen, Bluterkrankungen wie Hepatitis C verbreiten kann.Der verantwortliche Benutzer minimiert daher die Ausbreitung von Blut-geborenen Viren wie Hepatitis C und HIV in der breiteren Gemeinschaft. Beaufsichtigte Injektionsstellen (SiS)Die Bereitstellung von überwachten Injektionsstellen, auch als sichere Injektionsstellen bezeichnet, arbeitet unter der Voraussetzung der Schadensreduzierung, indem der Injektionsdrogenbenutzer einen sauberen Raum und saubere Materialien wie Nadeln, steriles Wasser, Alkoholschwaben und andere Gegenstände, die für eine sichere Injektion verwendet werden. Vancouver, British Columbia eröffnete ein SiS namens Insite in seinem ärmsten Viertel, der Innenstadt von Eastside. Insite wurde im Jahr 2003 eröffnet und hat dramatisch viele Schäden im Zusammenhang mit der Injektion Drogenkonsum reduziert. Der von The Centre of Excellence for HIV/AIDS geleitete Forschungsarm des Standorts hat festgestellt, dass SiS zu einer Zunahme der Menschen bei der Behandlung von Detox und Sucht führt, ohne das Drogenkriminalität zu erhöhen. Außerdem reduziert es die Wurfung von Medikamentenparaphernalia (z.B. Nadeln) auf der Straße und reduziert die Anzahl der Menschen, die in den öffentlichen Bereichen injiziert werden. Das Programm zieht die höchsten Risikobenutzer an, die zu weniger Nadeln in der Gemeinde Downtown Eastside geführt haben, und in den 453 Überdosierungen, die in der Anlage auftraten, haben die Mitarbeiter der Gesundheitspflege jeden Menschen gerettet. In den Niederlanden, wo der Drogenkonsum als soziales und gesundheitliches Problem betrachtet wird und nicht als gesetzliches Problem, hat die Regierung Kliniken eröffnet, in denen Drogenkonsumenten ihre Substanzen in einer sicheren, sauberen Umgebung konsumieren können. Die Benutzer erhalten Zugang zu sauberen Nadeln und anderen Paraphernalien, die von Gesundheitsbeamten überwacht werden und erhalten die Möglichkeit, Hilfe von Drogensucht zu suchen. Aufgrund des ersten Erfolgs des Projekts bei der Reduzierung von Sterblichkeitsverhältnissen und der viralen Verbreitung unter Drogenkonsumenten wurden weitere Projekte in der Schweiz, Deutschland, Spanien, Australien, Kanada und Norwegen gestartet. Frankreich, Dänemark und Portugal erwägen ebenfalls ähnliche Maßnahmen. Auf Festivals Da Drogen in der Festivalkultur immer häufiger Maßnahmen zur verantwortungsvollen Nutzung in Betracht ziehen. Einige Festival-Organisatoren haben sich für die Bereitstellung von Dienstleistungen entschieden, die über die verantwortliche Drogennutzung und die Prüfung von Medikamenten für die Beseitigung von gefährlich geschlagenen zu informieren. Infolgedessen haben einige eine signifikante Verringerung der Arbeitsbelastung der Medaillen, Wohlfahrtsteams und Polizeibeamten des Festivals gemeldet. Organisationen DanceSafe Drug Policy Alliance Energy Control Insite Studenten für Sensible Drug Policy Unity (Jellinek.) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Zinberg, N. E. (1984) Drogen, Set, Und Einstellung: Die Basis für kontrollierten ungiftigen Gebrauch (New Haven: Yale University Press) ISBN 0-300-03110-6 Externe Links Faktenblätter über verantwortliche Freizeitdrogen-Nutzung Gegen eine Kultur der verantwortlichen psychoaktiven Drogen-Nutzung Grundlagen der verantwortlichen psychoaktiven Verwendung, Erowid Harm-Reduktion Die Geschichte der Harm-Reduktion SOM.NIT // Risikoreduktion im Zusammenhang mit Erholung Drogenkonsum Harm Reduction & Drug info (und Ressourcen in Kanada) Verantwortungsbewusste Drogenkonsum-Websites ConsumeVerantwortlich, Cannabis RollSafe, MDMA TripSafe, Psychedelics