Die Partei für die Tiere (Niederlande: Partij voor de Dieren; PvdD) ist eine politische Partei in den Niederlanden. Zu seinen Hauptzielen gehören Tierrechte und Tierschutz. Seit 2019 ist der politische Führer der PvdD Esther Ouwehand. Mit 3,2% der Stimmen bei der allgemeinen Wahl, 2017, hielt die PvdD fünf der 150 Sitze der Vertreter. Im Senat hat es drei der 75 Sitze, und im Europäischen Parlament hat es eine der 26 Sitze, die dem niederländischen Wahlkreis zugewiesen werden. Geschichte Gründung Die Partei für die Tiere wurde am 28. Oktober 2002 von Marianne Thieme gegründet, unter anderem. Obwohl zunächst eine bezeugende Partei betrachtet wurde, hat eine Partei, die nicht versucht, politische Macht zu gewinnen, sondern ihre Überzeugungen zu bezeugen und dadurch andere Parteien zu beeinflussen, jedoch hat die Partei im Jahr 2021 ihre Bereitschaft signalisiert, in eine Koalitionsregierung einzusteigen. Die Partei war noch nicht Teil einer Regierungskoalition auf nationaler, Provinz- oder lokaler Ebene. 2003 trat die PvdD bei der ersten Tweede Kamer Wahl an. Gegründet nur drei Monate vor den Wahlen, trat die Partei in 18 der 19 Wahlkreise, fehlende Wahlbeteiligung in Overijssel aufgrund eines klerischen Fehlers. Die Partei gewann 47.665 Stimmen und gewann 75 % der Wahlschwelle, aber auf einem Platz fehlte. Electoral Durchbruch Bei den Europawahlen 2004 trat der Wahldurchbruch für die PvdD auf. Die Partei gewann 3,22% der Stimmen (153,432 Stimmen), nicht genug, um einen Sitz zu gewinnen, sondern eine scharfe Verbesserung im Vergleich zu ihrem Ergebnis von 2003. Im Jahr 2006 gewann die Partei ihre ersten Sitze im Tweede Kamer, wobei Marianne Thieme und Esther Ouwehand zum Parlament gewählt wurden. Die Partei gewann viel Aufmerksamkeit aufgrund einer Reihe von prominenten Lijstduwers, wie Paul Cliteur, Maarten 't Hart, Kees van Kooten, Rudy Kousbroek, Georgina Verbaan und Jan Wolkers. Die Partei gewann neun Sitze in acht Provinzen in den niederländischen Provinzwahlen 2007 und sicherte einen Sitz im Eerste Kamer. Im Jahr 2010 gewann die Partei die Vertretung in den lokalen Räten von Amsterdam, Rotterdam, Utrecht, Arnhem, Gouda, Vlagtwedde en Pijnacker-Nootdorp, was bedeutete, dass die PvdD die Vertretung auf allen Ebenen der Regierung in den Niederlanden gesichert. Bei den anschließenden Wahlen blieb die Wahlunterstützung für die PvdD relativ stabil und gewann im Jahr 2010 und 2012 zwei Sitze in der Tweede Kamer. Im Jahr 2014 gewann die Partei die Repräsentanz zum Europäischen Parlament und trat der Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken-Nordischen Grünen Linken bei. 2017 gewann die Party ihr bisher bestes Ergebnis und gewann fünf Sitze im Tweede Kamer. Am 16. Juli 2019 teilte sich Femke Merel van Kooten aus dem PvdD-Kaukasus und fuhr als unabhängiges Parlament fort. Der Grund für die Spaltung war, dass Van Kooten den engen politischen Fokus der Partei kritisierte, die nach ihrer Meinung zu viel auf Ökologie und Tierrechte konzentrierte. Ouwehand-Führung Am 8. Oktober 2019 ging der Gründer und langjährige Leiter Marianne Thieme aus der Führung und dem Tweede Kamer zurück. Esther Ouwehand gelang Thieme als parlamentarischer Führer, und Eva van Esch ersetzte sie als Parlament. Sie war zuvor eine Stadtratsfrau in Utrecht. Allied Organisationen PINK! PINK! ist der Jugendflügel der PvdD. Es wurde am 12. September 2006 gegründet und hat leicht über 2.000 Mitglieder (2021 Abbildung). Der Name wird aus dem niederländischen Wort für eine Kuh abgeleitet, die älter ist als ein Kalb, aber noch nicht vollständig reif. Der derzeitige Vorsitzende Xenia Minnaert wurde 2020 gewählt. Nicolaas G. Pierson Foundation Die Nicolaas G. Pierson Foundation ist die Forschungsabteilung der PvdD. Gegründet 2007, benannt nach Niek Pierson, einem niederländischen Wirtschaftswissenschaftler und einem frühen politischen Spender der Partei. Tierpolitik EU Ursprünglich als Euro Animal 7, Animal Politics EU gegründet, ist eine informelle Gruppierung von tierrechtbasierten politischen Parteien innerhalb der Europäischen Union. Animal Politics EU ist Mitglied in den Niederlanden, Belgien, Zypern, Frankreich, Deutschland, Italien, Portugal, Schweden und Spanien. Die Gruppe hat derzeit zwei Mitglieder: Martin Buschmann für die Tierschutzpartei und Anja Hazekamp der PvdD. Die Wahl des PvdD besteht in der Mehrheit der Frauen (schätzungsweise 70)% in städtischen Gebieten. 2017 erzielte die Partei ihre besten Ergebnisse in Amsterdam (6.02)%, Bergen (5.78)%, Haarlem (5.69)% und Zutphen (5.62%). Die Partei hat die geringste Unterstützung in ländlichen Gebieten, vor allem in großen landwirtschaftlichen Industrien, wie im Bibelgürtel. Wahlergebnisse Repräsentantenhaus Senat Provinzeuropäisches Parlament Gemeindemitglieder der Staaten Generalmitglieder des Repräsentantenhauses Aktuelle Mitglieder des Repräsentantenhauses ab 2021: Mitglieder des Senats Aktuelle Mitglieder des Senats seit der Senatswahl 2019: Niko Koffeman, Parlamentarischer Leiter Peter Nicolaï Henriëtte Prast Mitglieder des Europäischen Parlaments Aktuelle Mitglieder des Europäischen Parlaments seit der Wahl des Europäischen Parlaments von 2019: Anja Hazekamp, LeaderDie Abgeordneten der Partei für die Tiere sind Teil der Europäischen United Left–Nordic Green Left Group im Europäischen Parlament. Siehe auch Liste der Interessenten von Tieren Referenzen Externe Links Offizielle Website internationale Offizielle Website Jugend Euro Tier 7