Der Gleichstellungsindex (GDI) ist ein Index zur Messung der Geschlechtergleichstellung. GDI zusammen mit der Maßnahme zur Gleichstellung von Männern und Frauen (GEM) wurde 1995 im Menschenrechtsbericht des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen eingeführt. Ziel dieser Messungen war es, dem Index für menschliche Entwicklung (HDI) eine geschlechtsspezifische Dimension hinzuzufügen. Die erste Messung, die sie als Ergebnis erstellt haben, war der Gleichstellungsindex (GDI). Die GDI wird als „verteilbare Maßnahme“ definiert, die die Auswirkungen der bestehenden geschlechtsspezifischen Unterschiede in den drei Komponenten des HDI (Klasen 243) auf die menschliche Entwicklung berücksichtigt. Verteilungsempfindlicher bedeutet, dass die GDI nicht nur den durchschnittlichen oder allgemeinen Wohlstands- und Wohlstandsniveau in einem bestimmten Land berücksichtigt, sondern sich auch darauf konzentriert, wie dieser Wohlstand und das Wohlergehen zwischen verschiedenen Gruppen innerhalb der Gesellschaft verteilt werden. HDI und GDI (wie auch GEM) wurden geschaffen, um die eher traditionellen allgemeinen einkommensbasierten Maßnahmen der Entwicklung wie das Bruttoinlandsprodukt (BIP) und das Bruttoinlandsprodukt (GNP) zu konkurrieren. Definition und Berechnung Die GDI wird häufig als "genderempfindliche Erweiterung der HDI" (Klasen 245) angesehen. Sie befasst sich mit der Lebenserwartung, Bildung und Einkommen. Es verwendet eine "in gleicher Weise"-Sanktion, die in irgendeiner der Kategorien des Index für menschliche Entwicklung, einschließlich Lebenserwartung, Erwachsenenbildung, Schulrollen und Logarithmic-Umwandlungen von Pro-Kopf-Einkommen, ein Entwicklungsergebnis für geschlechtsspezifische Unterschiede schafft. In Bezug auf die Lebenserwartung geht die GDI davon aus, dass Frauen im Durchschnitt fünf Jahre länger als Männer leben werden. Zusätzlich betrachtet die GDI Einkommenseinbußen in Bezug auf tatsächliche Einkünfte. Die GDI kann nicht unabhängig vom HDI-Score verwendet werden, so dass sie nicht allein als Indikator für Gender-Rips verwendet werden kann. Lediglich die Kluft zwischen dem HDI und dem GDI kann tatsächlich genau berücksichtigt werden; die GDI selbst ist keine unabhängige Maßnahme der Geschlechter. Index für die Gleichstellung von Männern und Frauen ist eine Liste von Ländern nach ihrem Index für Gender-Entwicklung, der sich auf die im Jahr 2018 gesammelten Daten stützt und 2019 veröffentlicht hat. Länder werden in fünf Gruppen zusammengefasst, die auf der absoluten Abweichung von der Geschlechterparität in HDI-Werten basieren, von 1 (bis zur Geschlechterparität) bis 5 (aus Geschlechterparität). Dies bedeutet, dass die Zusammenführung die geschlechtsspezifischen Lücken, die Männer unterstützen, sowie diejenigen, die Frauen unterstützen, gleichermaßen berücksichtigt. Generaldebatte Seit seiner Gründung im Jahr 1995 ist eine viel Debatte über die Zuverlässigkeit und den Nutzen des Gender Development Index (GDI) im Hinblick auf einen angemessenen Vergleich zwischen verschiedenen Ländern und die Förderung geschlechtsspezifischer Entwicklung entstanden. Die GDI wird besonders kritisiert, dass sie oft als unabhängige Maßnahme von geschlechtsspezifischen Fällen interpretiert werden kann, wenn sie eigentlich nicht so ausgelegt ist, weil sie nur in Kombination mit den Ergebnissen des Index für menschliche Entwicklung verwendet werden kann, sondern nicht allein auf eigene Weise. Zusätzlich sind die Daten, die zur Berechnung der GDI benötigt werden, in vielen Ländern nicht immer leicht verfügbar, sodass die Maßnahme sehr schwer zu berechnen ist, um einheitlich und international zu berechnen. Man befürchtet auch, dass die Kombination von so vielen unterschiedlichen Entwicklungseinflüssen in einer Messung zu verdrängenden Ergebnissen führen könnte und dass vielleicht die GDI (und die GEM) tatsächlich mehr als sie zeigen. Debatten im Zusammenhang mit der Anpassung an die Lebenserwartung haben sich im Rahmen des Index für geschlechtsspezifische Entwicklung (GDI) eine große Debatte über den Lebensunterhalt ergeben. Wie zuvor erwähnt, wird der Abschnitt der GDI- Lebenserwartung angepasst, um zu übernehmen, dass Frauen leben, normalerweise fünf Jahre länger als Männer. Diese Bestimmung wurde diskutiert, und es wurde argumentiert, dass, wenn die GDI wirklich bestrebt ist, echte Gleichheit zu fördern, die gleiche Lebenserwartung für Frauen und Männer erreichen würde, obwohl sie als biologischer Vorteil oder nicht. Jedoch scheint dies paradoxerweise in Bezug auf die politischen Auswirkungen zu sein, da dies nur durch eine Präferenzbehandlung für Männer erreicht werden könnte, die Frauen wirksam diskriminiert. Darüber hinaus wurde argumentiert, dass die GDI nicht für sexselektive Abtreibungen verantwortlich ist, was bedeutet, dass die gegen ein Land wegen geschlechtsspezifischer Ungleichheit erhobene Sanktion weniger ist, weil sie weniger Menschen betrifft (siehe Sen, Missing Women). Debatten über Einkommenslücken in einem weiteren Bereich der Debatte über den Gender-bezogenen Entwicklungsindex (GDI) sind im Bereich der Einkommenslücken. Die GDI betrachtet Einkommen-Risikos im Hinblick auf das tatsächliche Einkommen. Dies wurde gesagt, weil oft Männer mehr Geld als Frauen ausgeben können, aber ihr Einkommen ist geteilt. Darüber hinaus wurde die GDI kritisiert, weil sie den Wert der Pflegearbeit sowie andere Arbeiten im informellen Sektor (wie Reinigung, Kochen, Hausarbeit und Kinderbetreuung) nicht berücksichtigt. Eine weitere Kritik an der GDI ist, dass nur das Geschlecht als Faktor für Ungleichheit berücksichtigt wird, aber nicht die Ungleichheit zwischen Klasse, Region oder Rasse, die sehr wichtig sein könnte. Eine weitere Kritik an dem einkommensschwachen Teil der GDI ist, dass es stark von Bruttoinlandsprodukt (BIP) und Bruttoinlandsprodukt (GNP) abhängig ist. Mehr als 90 % der Frauengeldstrafe entfallen auf die meisten Länder. Empfohlene Alternativen Wie von Halis Akder 1994 vorgeschlagen, wäre eine Alternative zum Gender-Index für Entwicklung die Berechnung eines separaten Index für männliche und weibliche menschliche Entwicklung (HDI). Eine andere vorgeschlagene Alternative ist die Maßnahme zur geschlechtsspezifischen Kluft, die direkt als Maßnahme der geschlechtsspezifischen Ungleichheit interpretiert werden könnte, anstatt mit dem Index für menschliche Entwicklung (HDI) verglichen zu werden. Durchschnittlich würden die Frauen-Frauenlücken in der menschlichen Entwicklung und eine geschlechtsspezifische Erwerbsbeteiligung anstelle des erworbenen Einkommens nutzen. In dem Bericht über die menschliche Entwicklung 2010 wurde eine weitere Alternative zum Index für geschlechtsspezifische Entwicklung (GDI) vorgeschlagen, nämlich der Gender-Inequality Index (GII) wurde vorgeschlagen, um einige Mängel der GDI zu beheben. Diese neue experimentelle Maßnahme umfasst drei Dimensionen: reproduktive Gesundheit, Empowerment und Erwerbsbeteiligung. Siehe auch Indices= Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Panama. Man beschränkt sich auf liberale Parteien mit erheblicher Unterstützung, die hauptsächlich durch eine Vertretung im Parlament bewiesen wurden. Das Zeichen ist ein Hinweis auf eine andere Partei in dieser Regelung. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, damit die Parteien sich als liberale Partei bezeichnen. Liberalismus in Panama, der von der Liberalisierung in Kolumbien abgeleitet wurde. Die Liberalisierung ist eines der wichtigsten politischen Strömungen in Panama. Die Nationale liberale Partei (Partido Liberal Nacional), Beobachter LI) ist eine offene Partei des Zentrums, wie die Nationalistanischen Liberal Movement (Partido Movimiento Liberal Republicano Nacionalista). Termin (National) Liberal Party 1934: Bei der Unabhängigkeit von Panama gründete der Panama-Abschnitt der kolumbianischen Liberalpartei die liberale Partei (Partido Liberal), die von Belisario Porras geleitet wurde. 1940: Die Partei wird in die Nationale liberale Partei (Partido Liberal Nacional) umbenannt.1970: Die Partei ist verboten.1981: Die Partei ist es erlaubt, wieder zu registrieren.1987:Factions bilden die Vertragspartei der Progressiven liberalen Vertragspartei und die Authentifizierungspartei . 1989: Die fortschrittliche liberale Partei hat die Partei und ihren Marktführer Roderick Esquivel wieder aufgenommen. Nationalistanischen Liberal Movement 1981: De facto hat die liberale Zeit den Nationalistanischen Liberal Movement (Movimento liberal Republicano Nacionalista) eingeführt. Progressive Liberal Party 1987: Eine Tatsache der Kopplungspartei bildete die progressive liberale Partei (Partido Liberal Progresista), die von Roderick Esquivel geleitet wurde. 1989: Die Partei hat die Nationale liberale Partei wieder aufgenommen. Authentifizierungspartei 1987: Eine Tatsache der Kopplungspartei bildete die konservative liberale Anti-Autoritäre Authentifizierungspartei (Partido Liberal Auténtico), die von Arnulfo Escalona Ríos geleitet wurde. 1999: Die Partei verlor Registrierung. Liberale Führer Siehe auch Geschichte der Panama Politik von Panama in Panama Liste der politischen Parteien in Panama.