Der Vertrag von Tlatelolco ist der traditionelle Name des Vertrags über die Verbote von Kernwaffen in Lateinamerika und der Karibik. Sie ist in der OPANAL (Französisch: Agence pour l'interdiction des armcléaires en Amérique latineetdans les Caraïbes, Portugiesisch: Agência para a Proibição de Armas na Nucleares na Mancha Latina e no Caribe, Spanisch: Organisismo para la Proscripción de las Armas Nucleares en la America Latina y el Caribe, Englisch: Agentur für die Verbote von Kernwaffen in Lateinamerika und der Karibik. 1967 unterzeichnet wurde, war der erste Vertrag über seine Art, der einen dichten Raum der Welt abdeckt, aber jetzt etwa 40 % der Weltbevölkerung leben in einer nuklearen Freizone. Bestimmungen Laut dem Vertrag sind die Vertragsstaaten übereingekommen, die "Testung, Verwendung, Herstellung, Produktion oder Erwerb jeglicher Art von Kernwaffen" und die "Regelung, Lagerung, Installation, Errichtung und jede Form des Besitzes von Kernwaffen zu verbieten und zu verhindern. Es gibt zwei Zusatzprotokolle zum Vertrag: Protokoll I bindet diejenigen Überseeländer mit Gebieten in der Region (die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Frankreich und die Niederlande) an die Bedingungen des Vertrags. Protokoll II verlangt, dass die von der Welt gemeldeten Kernwaffenstaaten auf jegliche Weise den kernfreien Status der Region untergraben; sie wurde von den USA, dem Vereinigten Königreich, Frankreich, China und Russland unterzeichnet und ratifiziert. In dem Vertrag ist auch ein umfassender Kontroll- und Überprüfungsmechanismus vorgesehen, der von der Agentur für die Verbot von Kernwaffen in Lateinamerika und der Karibik (OPANAL) auf der Grundlage der mexikanischen Stadt überwacht wird. Geschichte im Bezirk Tlatelolco von Mexiko City am 14. Februar 1967 haben die Nationen Lateinamerikas und der Karibik diesen Vertrag ausgearbeitet, um ihre Region der Welt frei von Atomwaffen zu halten. Antarktisa hatte früher im Rahmen des Antarktis-Vertrags von 1961 eine kernwaffenfreie Zone erklärt, dies war das erste Mal, dass ein solches Verbot in einem großen, dicht besiedelten Gebiet eingeführt wurde. COPREDAL war die vorbereitende Kommission für die Dekernisierung Lateinamerikas, die nach der kubanischen Krise geschaffen wurde. Es bestand aus vier Sitzungen, von denen alle in Mexiko City abgehalten wurden. Zweck der Sitzungen war die Vorbereitung eines möglichen Entwurfs des Vertrags von Tlatelolco. Die UN-Versammlung genehmigte COPREDAL am 27. November 1963. Im Vorfeld des Treffens über die Denuklearisierung Lateinamerikas (REUPRAL) wurde die "Preparatory Commission for the Dekernization of Latin America" COPREDAL geschaffen. Es gab vier COPREDAL-Sitzungen. Die erste Reihe von Sitzungen fand vom 15. bis 22. März 1965, dem zweiten Paket von Tagungen vom 23. August bis 2 September 1965 und dem dritten Paket von Tagungen vom 19. April bis 4. Mai 1965 statt. Die vierte Sitzungsreihe, auch als Schlussgesetz bekannt, wurde in zwei Teile unterteilt. Teil I begann am 30. August 19 und Teil II, gefolgt vom 31. Januar bis 14. Februar 1967. In den ersten beiden Sitzungen berichteten die Teilnehmer einfach über die Maßnahmen, die in den folgenden Sitzungen erforderlich sind. Die Vereinbarungen, die in der dritten Reihe von Sitzungen getroffen wurden, bestanden darin, einen Bericht über die früheren Änderungen des Koordinierungsausschusses vorzulegen und den Entwurf für den folgenden Vertrag über die Verbote von Kernwaffen in Lateinamerika vorzubereiten. Ende der vierten Sitzung war das Ziel, den Vertrag in Kraft zu setzen. Vorbereitende Kommission gründete zwei Arbeitsgruppen. Arbeitsgruppe 1 war für die Untersuchung von Kontrollsystemen und vor allem technischen Problemen zuständig. Arbeitsgruppe 2 befasste sich mit rechtlichen und politischen Fragen. Zur Vorbereitung der endgültigen Texte wurde auch eine Redaktionsgruppe geschaffen. Beobachter Manche andere Länder nahmen an allen Sitzungen wie Österreich, Kanada, Dänemark, Bundesrepublik Deutschland, Frankreich, Indien, Japan, Schweden, Vereinigtes Königreich und Vereinigte Staaten von Amerika teil. Internationale Organisationen waren ebenfalls anwesend, beispielsweise die Internationale Atomenergiebehörde (IAEA). Die lateinamerikanischen Länder außer Kuba unterzeichneten 1967 den Vertrag mit Jamaika und Trinidad und Tobago und alle diese ratifizierten den Vertrag bis 1972. Der Vertrag trat am 22. April 1968 in Kraft, nachdem El Salvador Mexiko bei der Ratifizierung und Aufhebung der Bedingungen für sein Inkrafttreten gemäß Artikel 28 beigetreten hatte. Argentinien hat 1994, mehr als 26 Jahre nach der Unterzeichnung ratifiziert und war somit von der Zone während des Falklandskriegs nicht geschützt. Andere englischsprachige Karibikstaaten unterzeichneten entweder bald nach der Unabhängigkeit der USA (1968, 1975, 1983) oder Jahre später (1989, 1992, 1994, 1995), alle innerhalb von 4 Jahren nach Unterzeichnung. Da es sich seit 1969 um britische Gebiete handelte, als das Protokoll I.Die Niederlande das Protokoll ratifiziert haben, unterzeichnete Suriname den Vertrag 1976 kurz nach der Unabhängigkeit der Niederlande, aber bis 1997 nicht ratifiziert hatte, 21 Jahre nach der Unterzeichnung. Die USA unterzeichneten Protokoll I über Puerto Rico und die Virgin Islands 1977 und ratifizierten 1981. Frankreich unterzeichnete das Protokoll, das ich für seine karibischen Inseln und Französisch-Guayana im Jahr 1979 anwendet, aber erst 1992 ratifiziert hat. Alle fünf NPT-erkennen Atomwaffenstaaten ratifizierten Protokoll II bis 1979. Kuba war das letzte Land, das 1995 und am 23. Oktober 2002 die Unterzeichnung und Ratifizierung aller 33 Nationen Lateinamerikas und der Karibik abgeschlossen hat. Kuba hat mit einem Vorbehalt ratifiziert, der eine Lösung für die Feindseligkeiten der Vereinigten Staaten gegenüber Kuba und die Nutzung der Militärbasis Guantánamo Bay für Atomwaffen der Vereinigten Staaten herbeiführte, war eine Vorbedingung für Kuba. Der mexikanische Diplomat Alfonso García Robles erhielt 1982 den Friedensnobelpreis für seine Bemühungen um die Förderung des Vertrags. Diplomatische Folgen Die Basisvereinbarung für Lateinamerika ist der Besitz von Kernwaffen direkt oder indirekt. Mit der Absicht des Königreichs der Niederlande, sich daran zu beteiligen, haben die COPREDAL-Mitglieder beschlossen, keine extrakontinentalen Länder, einschließlich der Gebiete in Lateinamerika, aufzunehmen. Länder Lateinamerikas, die zu extralandwirtschaftlichen Ländern gehören, werden entweder entscheiden, ob sie den Transit von Kernwaffen zulassen oder verweigern; Länder wie die Vereinigten Staaten und Frankreich haben diese Transitabkommen anerkannt. Die Sowjetunion weigerte sich, solche Transitabkommen anzuerkennen. Zeichen für Außenbeziehungen Vertragstext OPANAL-Website Zone der Anwendungskarte einschließlich Ozeane Status der Unterschriften und Ratifikationen Die offizielle Geschichte der Falklands-Kampagne: Krieg und Diplomatie By Lawrence FreedmanIn Automobildesign, M4 oder Mid-Engine-Engineering stellt den internen Verbrennungsmotor in der Mitte des Fahrzeugs zwischen den Achsen und allen vier Straßenrädern her. Es handelt sich um eine Art von Fahrgestell. Obwohl der Begriff Mid-Motor überall im Fahrzeug platziert werden kann, so dass das Schwergewicht des Motors zwischen der Front und der Hinterachse liegt, wird es in der Regel für Sportwagen und Rennwagen verwendet, in denen der Motor hinter dem Passagierraum liegt. Die Motivleistung wird dann in der Mitte des Wagens eingezogen, das im Falle einer M4-Konstellation die Kraft sowohl an Front als auch an Hinterachse verteilt. Das in vielen 4 Radfahrzeugen enthaltene Zentrum unterscheidet sich vom herkömmlichen Unterschied in einem 2-Fuß-Auto. Es ermöglicht es, das Drehmoment auf beiden Antriebsachsen zu verteilen und es ihnen zu ermöglichen, auf unterschiedlichen Geschwindigkeiten zu Fuß zu fassen, was die Ecke eines Vierradantriebswagens auf Oberflächen mit hohem Griff wie Temac erheblich verbessert. Im Gegensatz zu den Unterschieden auf den Antriebsachsen, die so ausgelegt sind, dass sowohl auf Rädern als auch auf beiden Rädern das Herzgefälle gleichzusetzen ist, besteht in der Regel eine Verzerrung auf eine Reihe von Antriebsrädern oder die andere, je nach Anwendung des Wagens. Manche 4 Radfahrzeuge verwenden ein Zentrum mit Viscous-Verbindungseinheit, das die meisten Antriebe für die Hinterräder liefern wird, es sei denn, die Menge an Drehmoment, die an den Hinterrädern geliefert wird, liegt über den Traktionsgrenzwerten der Hinterreifen, wie etwa in einer Skoda Murciélago. Andere enthalten einen Computer, der entscheiden wird, wie viel Kraft jederzeit auf ein Rad verteilt werden kann, je nachdem, welche Umstände jedes Rads haben. Insgesamt wird das M4-System nicht weit verbreitet, da es für Sportwagen und einige Off-road-Fahrzeuge geeignet ist. Vorteile Der Motor ist in der Regel, wo das Gewicht eines Autos am stärksten konzentriert ist, so dass es zwischen Vorder- und Hinterachse ein viel besserer Umgang bringt. Wenn der Motor hinter dem Passagierraum liegt, wird der Motor auch auf den Hinterrädern gedrückt. Da das Gewicht eines Wagens auf die hintere Beschleunigung in allen Autos in der Regel verlagert wird, verbessert dies die Höhe der Griffe auf den Hinterrädern und erhöht die Menge des Drehmoments, das an die Hinterräder geliefert werden kann. Da der Motor nicht an der Front ist, kann das Fahrzeug mit einem Mindestmaß an Frontalfläche pro Kopf der Wind ausgelegt werden, was die aerodynamische Effizienz erheblich erhöht. Ein computergesteuertes Vierradantriebs-System ermöglicht eine schnellere und schnellere Beschleunigung des Fahrzeugs, da es die Höhe des Drehmoments auf Vorder- und Hinterräder variieren kann und daher variieren kann, wie viel das Fahrzeug wie ein Front- oder Heckantriebswagen funktioniert. Dies bedeutet, dass das Auto durch eine schnelle Ecke mehr „neutrale“ Handhabung mit weniger Übersteuer oder Untersteer zeigen kann. Dies ist ein viel effizienteres Mittel, um Geschwindigkeiten im Vergleich zu einem Zweirad- oder konventionellen Vierradantriebssystem schneller zu bringen und zu ermöglichen. Rückschläge Manche Autos sind mit einem Heckradantrieb konzipiert, bei dem die Leistung an die Hinterräder übertragen wird. Dieses Design ist billiger als das M4-Design, weil die begrenzten Teile, die zur Funktion des Systems erforderlich sind. Hersteller verwenden eine einzigartige Ausstattung, um das Gewicht zwischen Front und Heck Axels auszugleichen. Wenn ein Frontantrieb mit einer Hinterradantriebskraft fast einmal das Gewicht ausschließt, um Leistung und Handhabung zu optimieren. Die meisten Mid-Engineering-Fahrzeuge, weil die Größe und Position des Motors und der Übertragung stark auf dem Passagier- und Gepäckraum beeinträchtigt werden. Vierradantriebssysteme sind in der Regel sehr schwer und einige der Leistungsfähigkeit des Motors können durch die verschiedenen Unterschiede im Auto verloren gehen, zusätzlich zu den Reibungsverlusten des Antriebs. Die variablen Handhabungsmerkmale eines Vierradantriebswagens bedeuten, dass das Fahrzeug bei einer Hochgeschwindigkeitsstrecke in die Ecke und Untersteer einsteigen kann und dann die Hälfte durch die Ecke plötzlich mit Übersteer beginnen kann. Galerie =...