Neurokinin 1 (NK1) Antagonisten (-pitants) sind eine neuartige Klasse von Medikamenten, die einzigartige antidepressive, anxiolytische und antiemetische Eigenschaften besitzen. NK-1 Antagonisten steigern die Wirksamkeit von 5-HT3-Antagonisten, um Übelkeit und Erbrechen zu verhindern. Die Entdeckung von Neurokinin 1 (NK1) Rezeptor-Antagonisten war ein Wendepunkt in der Prävention von Übelkeit und Erbrechen im Zusammenhang mit Krebs-Chromtherapie. Ein Beispiel für ein Medikament in dieser Klasse ist aprepitant. Chemotherapie-induzierte Emesis scheint aus akuten und verzögerten Phasen zu bestehen. Die akute Phase emesis reagiert bisher auf 5-HT3-Antagonisten, während die verzögerte Phase schwer zu kontrollieren ist. Die Entdeckung und Entwicklung von NK1-Rezeptor-Antagonisten haben antiemetische Wirkung sowohl in akuten als auch in verzögerten Phasen der Emesis. Casopitant, netupitant und rolapitant sind einige neuere Ergänzungen in dieser Gruppe. Rolapitant hat eine deutlich längere Halbwertszeit von 160 Stunden und wurde 2015 von der US FDA genehmigt. Die erste registrierte klinische Verwendung von NK1-Rezeptor-Antagonisten war die Behandlung von Emesis, verbunden mit Krebs-Chemotherapie. Geschichte 1931 entdeckten von Euler und Gaddum Substanz P (SP) im Pferdehirn und Darm. Die Substanz zeigte starke vasodilatorische Effekte und kontraktile Aktivität am Kaninchenkern. Eine große Anstrengung wurde in die Reinigung dieser Substanz aus verschiedenen Säugetiergewebe gelegt, aber 30 Jahre Forschung waren ohne Erfolg. Nicht-mammalian Peptide, die die gleichen vasodilatorischen und kontraktilen Effekte wie SP elicited wurden von Erspamer in den frühen 1960er Jahren entdeckt. Diese Peptide hatten eine gemeinsame C-terminale Sequenz und wurden zusammen als Tachykinine gruppiert. 1971 gelang es Chang, SP vom Pferdedarm zu reinigen und seine Aminosäuresequenz zu identifizieren; SP wurde dann als Säugetier-Tachykinin eingestuft. Später wurde deutlich, dass SP ein Neuropeptid war, das im zentralen und peripheren Nervensystem üblich war. Mitte der 1980er Jahre wurde das zusätzliche Säugetier Tachykinin Neurokinin A (NKA) und Neurokinin B (NKB) entdeckt. Dies führte zu einer weiteren Forschung, was zur Isolierung der Gene führte, die die Säuger-Tachykinine kodierten und schließlich die Entdeckung von drei verschiedenen Tachykinin-Rezeptoren. 1984 wurde beschlossen, die Tachykinin-Rezeptoren als Tachykinin-NK1-Rezeptor, Tachykinin-NK2-Rezeptor und Tachykinin-NK3-Rezeptor zu bezeichnen. Biologische Forschung, die die vielen Funktionen von Tachykininen identifizierte, interessierte sich für die Entwicklung von Neurokinin-Rezeptor-Antagonisten. In den 1980er Jahren waren mehrere von SP abgeleitete Peptidantagonisten die ersten NK1-Rezeptorantagonisten. Diese Verbindungen wie die meisten Peptidverbindungen hatten jedoch Probleme mit Selektivität, Potenz, Löslichkeit und Bioverfügbarkeit. Aus diesem Grund konzentrierten sich Pharmaunternehmen auf die Entwicklung von NK1-Rezeptor-Antagonisten, und im Jahre 1991 zeigten drei verschiedene Unternehmen ihre ersten Ergebnisse. Seitdem wurden Non-Peptid-NK1-Rezeptor-Antagonisten umfassend erforscht und viele Strukturen und Patente erschienen. Das Konzept in den frühen 1990er Jahren, im Jahr 1998 Kramer, et al,. berichtete klinische Daten über die Wirksamkeit und Sicherheit von MK-869 (aprepitant) bei Patienten mit großer depressiver Störung. Im Jahr 2003 erhielt der erste NK1-Rezeptor-Antagonist, Aprepitant (Emend), die Zulassung von der US-amerikanischen Food and Drug Administration (FDA). Der Neurokinin-1-Rezeptor Tachykinins ist eine Familie von Neuropeptiden, die den gleichen hydrophoben C-terminalen Bereich mit der Aminosäuresequenz Phe-X-Gly-Leu-Met-NH2 teilen, wobei X einen hydrophoben Rest darstellt, der entweder ein aromatischer oder ein beta-verzweigter aliphatischer ist. Die N-terminale Region variiert zwischen verschiedenen Tachykininen. Der Begriff Tachykinin stammt aus dem schnellen Wirkbeginn, der durch die Peptide in glatten Muskeln verursacht wird. SP ist das meist erforschte und potente Mitglied der Tachykinin-Familie. Es ist ein Undecapeptid mit der Aminosäuresequenz Arg-Pro-Lys-Pro-Gln-Gln-Phe-Phe-Gly-Leu-Met-NH2. SP bindet an alle drei der Tachykinin-Rezeptoren, aber es bindet am stärksten an den NK1-Rezeptor. Tachykinin NK1-Rezeptor, oft als NK1-Rezeptor bezeichnet, ist Mitglied der Familie 1 (rhodopsinartig) von G-proteingekoppelten Rezeptoren und bindet an das Gαq-Protein. Der NK1-Rezeptor besteht aus 407 Aminosäureresten und hat ein Molekulargewicht von 58.000. NK1-Rezeptor sowie die anderen Tachykinin-Rezeptoren bestehen aus sieben hydrophoben transmembranen (TM)-Domains mit drei extrazellulären und drei intrazellulären Schlaufen, einem Aminoterminus und einem cytoplasmatischen Carboxyterminus. Die Schleifen haben funktionelle Standorte, darunter zwei Cysteine Aminosäuren für eine Disulfid-Brücke, Asp-Arg-Tyr, die für die Assoziierung mit Festnahme und Lys/Arg-Lys/Arg-X-Lys/Arg verantwortlich ist, die mit G-Proteinen interagiert. Drogenentdeckung und -entwicklung 1991 untersuchten drei verschiedene Gruppen verschiedene NK1-Rezeptor-Antagonisten durch Screening von chemischen Sammlungen. Eastman Kodak und Sterling Winthrop entdeckten Steroid-Serie von Tachykinin NK1-Rezeptor-Antagonisten, die einige Verbindungen lieferten, aber keine ausreichende Affinität für den NK1-Rezeptor, trotz Struktur-Aktivität Beziehung (SAR) Studien, die durchgeführt wurden. Diese Serie erwies sich als signifikante Toxizität. Obwohl viele Derivate der Steroidverbindungen synthetisiert wurden, wurde die biologische Aktivität nicht verbessert. Rhône-Poulenc entdeckte die Verbindung RP-67580, die eine hohe Affinität für den NK1-Rezeptor bei Ratten und Mäusen hat, aber nicht beim Menschen. SAR-Studien, die durchgeführt wurden, um die Selektivität für den humanen NK1-Rezeptor zu verbessern, führten zur Entwicklung einer Verbindung namens RPR-100893. Diese Verbindung zeigte eine gute Aktivität in vivo und in Schmerzmodellen und wurde bis zu Phase II für die Behandlung von Migräne entwickelt, aber dann beendet, wie es bei anderen NK1-Rezeptor-Antagonisten der Fall war, die auf dieselbe Indikation getestet wurden. Die dritte Firma Pfizer entdeckte eine Benzylamino-Chinuclidin-Struktur, die als CP-96345 (Bild 1) bezeichnet wurde. CP-96345 hat eine ziemlich einfache Struktur, bestehend aus einem starren Chinuclidingerüst mit einem basischen Stickstoffatom, einem Benzhydrilteil und einer o-Methoxybenzylamingruppe. Diese Verbindung zeigte eine hohe Affinität für den NK1-Rezeptor, sie wirkte aber auch mit Ca2+ Bindungsstellen zusammen. Für diese Ca2+-Bindung wurde als stark basischer Chinuclidinstickstoff auf der Verbindung angesehen, der eine Reihe von systemischen Effekten verursachte, die nicht auf die Blockierung des NK1-Rezeptors bezogen waren. Aus diesem Grund und auch zur Vereinfachung der Struktur wurde die Alkylierung an dieser Stelle durchgeführt, um Analoga herzustellen. Die Verbindung CP-99994 wurde synthetisiert, indem der Chinuclidinring durch einen Piperidinring und Benzhydrylrest durch eine Benzylgruppe ersetzt wurde (Figur 2). CP-99994 hatte eine hohe Affinität für den humanen NK1-Rezeptor und begann eine große Anzahl von Struktur-Aktivitätsstudien, die jeweils die strukturellen Anforderungen für die hochaffine Interaktion mit dem NK1-Rezeptor identifizieren wollten, und das Molekül noch einfacher zu machen und seine chemiko-physischen und pharmakologischen Eigenschaften zu verbessern. CP-99994 erleichterte Zahnschmerzen beim Menschen und trat in klinische Studien der Phase II ein; diese wurden wegen schlechter Bioverfügbarkeit eingestellt. Pfizer erforschte mehrere andere verwandte NK1-Rezeptor-Antagonisten. CJ-11974, auch Ezelopitant genannt, war ein enges Analoga von CP-96345, das eine Isopropylgruppe am Methoxybenzylring hatte. Es wurde bis zur Phase II klinischen Studien für die Chemotherapie-induzierte Emesis entwickelt, bevor die Entwicklung eingestellt wurde. CP-122721 war ein CP-99994 Analog, das im o-Methoxybenzylring eine Trifluormethoxygruppe hatte. Es trat in Phase II-Studien zur Behandlung von Depressionen, Emesis und entzündlichen Krankheiten, aber keine weitere Entwicklung wurde berichtet. Entwicklung der ersten Droge Im Jahr 1993 begann Merck mit SAR-Studien von NK1-Rezeptor-Antagonisten, basierend auf CP-96345 und CP-99994.L-733,060 ist eine der Verbindungen, die aus CP-99994 entwickelt wurden. Es weist anstelle von 2-Methoxybenzylaminrest der CP-99994-Verbindung ein 3,5-Bistrifluormethylbenzyletherpiperidin auf. Um die orale Bioverfügbarkeit zu verbessern, wurde der Piperidinstickstoff funktionalisiert, um seine Grundart zu reduzieren. Die Gruppe, die die besten Effekte auf die Basizität ergab, war der 3-Oxo-1,2,4-triazol-5-ylrest und erhielt Verbindungen wie L-741671 und L-742694. Es wurde ein Morpholinkern gefunden, der in L-742694 eingeführt wurde, um die NK1-Bindungsaffinität zu verbessern. Dieser Kern wurde in weiteren Modifikationen erhalten. Um eine mögliche metabolische Deaktivierung zu verhindern, wurden mehrere Ausgestaltungen wie Methylierung am C-Alfa des Benzylrings und Fluorierung am Phenylring eingeführt. Diese Veränderungen bewirkten die Verbindung MK-869, die eine hohe Affinität für den NK1-Rezeptor und eine hohe orale Aktivität zeigte (Bild 3). MK-869 wird auch als aprepitant bezeichnet und wurde in Schmerzen, Migräne, Emesis und psychiatrischen Störungen untersucht. Diese Studien führten zu dem FDA-genehmigten Medikament Emend für Chemotherapie-induzierte Übelkeit und Erbrechen und ist für den oralen Gebrauch verfügbar. Ein wasserlöslicher Phosphoryl-Prodrug für den intravenösen Einsatz, genannt Fosaprepitant, ist ebenfalls verfügbar und wird als Ivemend vertrieben. Auch Aprepitant wurde bei der Behandlung von Depressionen als wirksam angesehen. Sie trat in Phase III-Studien ein, bevor die Entwicklung für diese Angabe eingestellt wurde. Andere Verbindungen Viele Verbindungen wurden von verschiedenen pharmazeutischen Unternehmen neben den Verbindungen beschrieben, die zur Entdeckung von Aprepitant führten. GR-205171 (Bild 4) wurde von Glaxo entwickelt und basiert auf CP-99994.GR-205171 hatte einen Tetrazolring in Position 4 des Benzylrings von CP-99994, der die orale Bioverfügbarkeit erhöhen und die pharmakokinetischen Eigenschaften verbessern sollte. Es wurde bis zu Phase II klinische Studien zur Behandlung von postoperativen Übelkeit und Erbrechen, Migräne und Bewegungskrankheit entwickelt. Es zeigte gute Ergebnisse in der Emesis, aber die Entwicklung wurde eingestellt. LY-303870 ist ein N-acetyliertes reduziertes Amid von L-tryptophan, das von Eli Lilly entdeckt wurde. Es wurde Phase IIa klinische Studien zur Behandlung von Osteoarthritis Schmerzen, zeigte jedoch keine signifikanten Auswirkungen. Eli Lilly machte einige SAR-Arbeit an seiner Struktur und entwickelt einige Verbindungen, die nicht in klinische Studien. Durch eine allgemeine Hypothese über peptidische G-Protein-gekoppelte Rezeptoren Bindungsstelle entdeckte Takeda 1995 eine Reihe von N-Benzylcarboxyamiden. Eine dieser Verbindungen, TAK-637 (Abbildung 6), wurde in Phase II klinische Studien zur Harninkontinenz, Depression und Reizdarmsyndrom durchgeführt, aber die Entwicklung wurde eingestellt. Es gibt noch andere Verbindungen, die in der Vergangenheit erforscht wurden und sogar klinische Studien erreicht haben, und die Forschung geht trotz des Mangels an Erfolg in klinischen Studien fort. Bindung Es gibt mehr als eine Ligandenbindungsdomäne am NK1-Rezeptor für die Nicht-Peptid-Antagonisten, und diese Bindungsdomänen können an verschiedenen Stellen gefunden werden. Die Hauptligandenbindungsstelle befindet sich im hydrophoben Kern zwischen den Schlaufen und den äußeren Segmenten der Transmembrandomänen 3–7 (TM3–TM7). Mehrere Reste wie Gln165 (TM4), His197 (TM5), His265 (TM6) und Tyr287 (TM7) sind an der Bindung von vielen nicht-peptidischen Antagonisten der NK1-Rezeptoren beteiligt. Es wurde festgestellt, dass Ala-Ersatz von His197 die Bindungsaffinität von CP-96345 für den NK1-Rezeptor verringert. His197 interagiert mit dem Benzhydrylrest von CP-96345. Versuche haben gezeigt, dass der Ersatz von Val116 (TM3) und Ile290 (TM7) die Bindungsaffinität von CP-96345 verringert. Beweise weisen darauf hin, dass diese Rückstände wahrscheinlich nicht mit Antagonisten interagieren, sondern eher indirekt die Gesamtkonformität der antagonistischen Bindungsstelle beeinflussen würden. Der Rückstand Gln165 (TM4) hat sich auch als sinnvoll für die Bindung mehrerer Nicht-Peptid-Antagonisten, gegebenenfalls durch Bildung einer Wasserstoffbindung, erwiesen. Phe268 und Tyr287 wurden als mögliche Kontaktstellen sowohl für Agonisten als auch für antagonistische Bindungsdomänen vorgeschlagen. Die Bedeutung von His265 wurde bei der Bindung von Antagonisten an NK1-Rezeptor bestätigt. His265 wirkt günstig mit der 3,5-Bis-trifluormethylphenylgruppe (TFMP-Gruppe) einer analogen CP-96345. Dennoch wurde gezeigt, dass die Ala-Ersetzung von His265 die verbindliche Affinität von CP-96345 nicht beeinträchtigt. Einige andere Reste, die an der Bindung von Nicht-Peptid-Antagonisten an NK1-Rezeptor beteiligt sind, sind Ser169, Glu193, Lys194, Phe264, Phe267, Pro271 und Tyr272. Jede Strukturklasse von NK1-Rezeptorantagonisten scheint mit einem bestimmten Restsatz innerhalb der gemeinsamen Bindungstasche zu interagieren. Struktur-Aktivitäts-Beziehung (SAR) und Pharmakophore Es gibt mindestens drei wesentliche Elemente, die für die Interaktivität eines Liganden mit dem NK1-Rezeptor von Bedeutung sind. Erstens die Ionen-Paar-Stelle-Interaktivität mit dem Brückenkopf-Stickstoff; zweitens die Hilfsbindungsstelle-Interaktivität mit der Benzhydrylgruppe; und drittens die spezifische Ortsinteraktivität mit der (2-Methoxybenzyl)-Aminoseitenkette. Studien haben gezeigt, dass Verbindungen mit Piperidinring Selektivität für NK1-Rezeptor über NK2, NK3, Opioid und 5-HT-Rezeptoren aufweisen. Durch Zugabe einer N-Heteroaryl-2-phenyl-3-(benzyloxy)-Gruppe zum Piperidin entsteht ein selektiver NK1-Rezeptorantagonist. Studien haben auch gezeigt, dass der dihedrale Winkel zwischen Gruppen auf C-2 und C-3 in CP-99994 für die Aktivität der NK1-Rezeptorantagonisten kritisch ist. Der Brückenkopf-Grundstickstoff wird gedacht, mit dem NK1-Rezeptor zu interagieren, indem er seine Erkennung über Ionenpaarstelle vermittelt. Es wurde gefunden, dass die basischen Stickstoffatome in Pyrido[3,4-b]pyridin eine Verankerungsfunktion in der Phospholipidkomponente der Zellmembran aufweisen. Bei der Entwicklung von MK-869 wurde festgestellt, dass die 3,5-Disubstitution des Benzylrings in der Etherreihe eine höhere Potenz als die 2-Methoxy-Substitution in früheren Benzylaminstrukturen ergab. Es wurde auch gezeigt, dass die TFMP Gruppe schien besonders wichtig zu sein, und es wird angenommen, dass es die Aktivität in vivo erhöht und den Stoffwechsel verbessert. Andere Gruppen, wie die ortho-Methoxyphenylgruppe, können in bestimmten Fällen von Bedeutung sein, werden jedoch eher bei der Ligandenvororganisation durch intramolekulare Wasserstoffbindung als durch direkte Wechselwirkung mit Bindestellenrückstand eine größere Rolle spielen. Die Anwesenheit einer intramolekularen Face-to-face π–π Wechselwirkung zwischen zwei aromatischen Ringen ist ein gemeinsames Merkmal von hohen Affinität NK1-Rezeptorantagonisten. Diese Funktion ist für die Stabilisierung der bioaktiven Konformation von Bedeutung. Diese Wechselwirkung kann mit einem konformitätsbeschränkten System, wie einem in den Naphthyridinring eingeführten Achtring, erhöht werden. Zukunftsentwicklung Chemotherapie-induzierte Emesis ist ein großes Problem bei der Krebsbehandlung. Dazu wird eine neue Verbindung, T-2328 (Figur 7), ein nicht-peptidischer Antagonist der Tachykinin-NK1-Familie, untersucht. T-2328 wird intravenös verabreicht und behandelt sowohl akute als auch verzögerte Emesis. Es wird vorgeschlagen, seine anti-emetische Wirkung durch Einwirkung auf Gehirn NK1 Rezeptoren auszuüben. T-2328 ist sehr potent; die Hemmkonstante ist von subnanomolarem Bereich und ist 16 mal niedriger als die von aprepitant. Die Hemmung ist für NK1-Rezeptoren sehr selektiv. Die NK2- und NK3-Rezeptoren sind auch Ziele für neuartige Arzneimittelklassen und zeigen auch prominente antidepressive und anxiolytische Effekte. Studien ergaben, dass die Hemmungskonstante (Ki) für NK2-Rezeptoren größer als 10000fach und für NK3-Rezeptoren größer als die für NK1-Rezeptoren. Die Affinität war auch viel niedriger für NK2 und NK3 Rezeptoren. Da Tachykinine entdeckt wurden, haben sie gezeigt, dass sie biologische Aktivität in mehreren pathologischen und physiologischen Systemen besitzen. Dennoch wurde das therapeutische Potential der Tachykinin-Antagonisten nicht vollständig verstanden. Siehe auch Casopitant Maropitant Rolapitant Tachykinin-Rezeptor G proteingekoppelte Rezeptoren == Referenzen ==