Anilingus (von dem lateinischen Aus + -lingus, von lingere, "to lick," variabel bezeichnete Analingus) ist der mündliche und analytische Sexakt, bei dem eine Person den Aus eines anderen durch die Verwendung des Mundes, einschließlich Lippen, Zunge oder Zähne, stimuliert. Sie wird auch als anal-oraler Kontakt und anal-oraler Sex bezeichnet und ist zusätzlich von den Namen slang bekannt. Gesundheitsrisiken umfassen die fekale – orale Übertragung von Krankheiten. Etymologie und alternative Bezeichnungen Der Begriff „Ailingus“ wurde auf Englisch über die 1899 F. J. Rebman Übersetzung von Edition 10 of Sexualologe Richard von Krafft-Ebings Buch Psychopathia sexis aufgenommen. Kolloquiale Bezeichnungen umfassen die Beschneidung, "Beschäftigung", "Beschäftigung von Ass," oder "Beschäftigung des Salates". Praxis Anilingus basiert in der Regel auf dem Grundsatz des Akts. Der Aus hat eine relativ hohe Konzentration von Nerven enden und kann eine erogene Zone sein, und der Empfänger kann von externen Analanreizen empfangen. Die Person, die Ailingus erhält, wird als passiver Partner im Akt angesehen, und die Person, die Ailingus ausübt, ist der aktive Partner. Menschen können sich für eigene Zwecke in einem Kiemenbuch engagieren, bevor sie Fingerabdrücke oder -durchdringung analysieren oder als Teil von Spiel spielen. Studien zeigen, dass Ailingus eine seltene sexuelle Praxis zwischen Frauen ist. Technik Anilingus kann eine Vielzahl von Techniken umfassen, um den Aus, einschließlich Kuppen oder Geruch, zu stimulieren; es kann auch die Zunge, die sich um den Rand des Aus bewegt, oder die innere der Wangen der Buttocks und in und aus dem Aus umfassen. Anilingus kann in einer Reihe von Sexualpositionen durchgeführt werden, darunter: Der passive Partner ist auf allen vier in der dosiven Position mit dem aktiven Partner, der einen Ailingus von hinterherstellt. der passive Partner ist in der Missionsposition mit ihren Beinen, die mit den Knien, die auf ihre Brust gezogen wurden, und mit einer Art von Unterstützung (wie beispielsweise einem Koffer) unter ihren Hüften zum Komfort und zur Anhebung ihrer Buttocks. Mit dem Antus des Partners sind die aktiven Partner Knielsen zwischen den Beinen des Partners, um einen Ailingus auszuführen. der passive Partner in der 69 Position. Der passive Partner kann auf dem aktiven Partner in der Missionsposition liegen, wobei die Beine hoch angehoben werden, um die Buttocks des Partners auf dem exponierten Aus.often in Kombination mit der oben genannten 69 Position zu erhöhen, hat eine andere Position den aktiven Partner, der auf ihrem Rücken mit dem passiven Partner auf ihrem Gesicht liegt. Diese Position ermöglicht es dem passiven Partner, aktiver oder sogar völlig marktbeherrschend zu werden, da sie nun ihre Hüfte leicht spalten und ihre Becken gelenken können. das krebserregende trombone, in dem ein männlicher steht, während der aktive Partner sowohl einen Ailingus aus dem hinteren, im Allgemeinen aus einer Knieposition zieht, als auch Scheich auf dem ständigen Partner führt, so dass etwas jemand das Trombone spielt. Gesundheitsrisiken und Gesundheitsrisiken Anilingus haben potenzielle gesundheitliche Risiken, die sich aus dem oralen Kontakt mit menschlichen Föten ergeben. Krankheiten, die durch Kontakt mit Feces übertragen werden können, umfassen: bakterielle Krankheiten, einschließlich Shigellrose (Kämpfung), virale systemische Krankheiten, einschließlich Hepatitis A, Hepatitis B, Hepatitis C, Poliomyelitis, Human Papillomavirus (HPV) und Herpes simplex Virus; Parasiten einschließlich Darmparasiten; Infektionen und Entzündungen blamydia-Infektionen, Gastroenteritis, Konjunctivitis, Gonorrhea, Lymphogranulum und andere sexuelle Infektionen. Durch die Anwendung des Mundes auf die Genitalverstümmelungen kann das Bakterium Escherichia coli ("E. coli") in die Gurethra eingebracht werden, was zu einer Harnweginfektion führt. HIV/AIDS wird nicht davon ausgegangen, dass es sich um einen leicht zu übertragenden Ailingus handelt. Anilingus mit einer Reihe von Opfern erhöht die mit der Praxis verbundenen Gesundheitsrisiken. Insgesamt erscheinen Menschen, die Infektionen durchführen, die während des Ailingus verschleppt werden können, gesund. Parasiten können in den Föten sein, wenn Fleisch untergespült wurde. Die Feces enthalten nur Spuren von Hepatitis A, wenn die infizierte Person verunreinigte Lebensmittel hat. Eine weitere Studie schlägt eine Korrelation zwischen oralem Geschlecht und Halskrebs vor. Man ist der Meinung, dass dies auf die Übertragung von HPV zurückzuführen ist, weil dieses Virus in den meisten Gebärmutterhalskrebsen verwickelt wurde. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass Menschen, die in ihrer Lebenszeit eine bis fünf orale Partner hatten, im Vergleich zu denen, die nie in dieser Tätigkeit tätig sind, ungefähr ein Doppelrisiko von Halskrebs hatten. Diejenigen mit mehr als fünf oral-sexuellen Partnern hatten ein erhöhtes Risiko im Vergleich zu denen, die nie in dieser Tätigkeit tätig sind. Prävention sicherer geschlechtsspezifischer Praktiken kann eine gründliche Waschung der Analregion vor dem Ailingus beinhalten, um die meisten externen Fläschchen zu waschen und das Risiko der Verschleppung von Fäkalien zu verringern. Ein Ödem kann auch das Risiko eines direkten Kontakts verringern. Ein Zahntaudamm kann auch verwendet werden, und eine andere sichere Sexualpraxis ist es, ungeschütztes Geschlecht zu vermeiden, das nach dem Anal-Konvergenz rückläufig ist. Liegt der empfangende Partner Wunden oder offene Wunden auf den Genitalverstümmelungen, oder wenn der Partner Wunden oder offene Sojabohnen im Mund oder im Mund oder in Blutgummis hat, ist dies ein erhöhtes Risiko von sexuell übertragbaren Infektionen. Lockerung der Zähne, Entfall, Zahnarbeit und Eskale Lebensmittel (wie z.B. Kartoffelchips) erhöhen das Risiko der Übertragung, da all diese Tätigkeiten kleine Kratzer auf der Ebene der Lippen, Wangen und Gaumen verursachen können. Diese Wunden, selbst wenn sie mikroskopisch sind, erhöhen die Wahrscheinlichkeit, sexuell übertragbare Infektionen zu schließen, die unter diesen Bedingungen mündlich übertragen werden können. Strafe In den Vereinigten Staaten ist Ailingus eine der Möglichkeiten, wie ein Strafvollzugsbeamter seine Forderungen an einen anderen Inhaftierten bezahlt. In Gefängnissenlang ist diese Tätigkeit als "befestigt" bekannt. Lesen Sie auch Analproteine Cunnilingus Fecal bakteriotherapieFelching Referenzen Externe Links Columbia University Artikel über Gesundheitsrisiken von Ailingus Ein Speicherbeutel aus Polyethylen oder ähnlichem Kunststoff, der viele Male durch einen Notruf verdichtet und geöffnet werden kann, der in ähnlicher Weise wie ein Reißverschlüsse funktioniert. Die Taschen werden in vielen Größen hergestellt; eine typische kleine Größe beträgt 1,5 bis 2,5 Zoll (3.8 cm × 6.4 cm), und eine typische Größe beträgt 9 Zoll (23 cm × 30 cm). Materialdicke (Aluminium) variiert; kleinere Beutel sind in der Regel 40 bis 45 μm. Viele solche Taschen werden verwendet, um Lebensmittel, wie Sandwiches und Kühllager, zu enthalten. Einzel- und mehrere Kleinwaren zum Verkauf sind oft in kleinen Taschen verpackt, um Komfort und Sichtbarkeit zu gewährleisten. Für Plastiktüten sind mehrere Arten von Rückschlägen verfügbar. Manchmal werden andere Arten von Beuteln, wie z.B. ein Gewebebeutel für Toilettenartikel, die mit einem konventionellen Reißverschluss ausgerüstet sind, als Kupons beschrieben. Ein Beutel wurde von Robert W. Vergobbi am 18. Mai 1954 patentiert. Im gleichen Jahr hat Minigrip sie als Herzbeutel zugelassen. Die am meisten anerkannte Funktion des Speicherbeutels wurde bis 1957 nicht erfüllt, als ein Fünfter, benannter Robert Lejeune, nachgewiesen hat, dass der Beutel auch sicher als Lebensmittelspeicher verwendet werden könnte. Elf Jahre später, 1968, Dow Chemical Unternehmen begann das Marketing unter dem Namen Ziploc. Lange Rippen wurden im Jahr 1982 hinzugefügt, im Jahr 1993 und im Jahr 1997 auf dem Bildschirm. Siehe auch Plastikbeutel  Resealable Verpackungen Ziploc Referenzen Yam, Kit L (2009). Kurzbeschreibung der Verpackungstechnik. John Kuhn & Sons.ISBN UV0-470-08704-6.