New Acropolis (NA; Spanisch: Organización Internacional Nueva Acrópolis; OINA; Französisch: Organisation Internationale Nouvelle Acropole, Association internationale sans but lucratif) ist eine gemeinnützige Organisation, die 1957 von Jorge Ángel Livraga Rizzi in Argentinien gegründet wurde und sich als Philosophieschule positioniert, obwohl verschiedene Forscher sie manchmal als esoterische und posttheosophische Bewegung charakterisieren. Ab 2010 behauptete sie Niederlassungen in mehr als vierzig Ländern. Ab 2020 ist sein Präsident Carlos Adelantado Puchal. Neue Akropolis hat seit mehreren Jahrzehnten Kritiken erhalten, insbesondere über die angebliche Verwendung von paramilitärischen Struktur und Symbolen und den offensichtlichen Einfluss faschistischer Modelle auf sie. Aims New Acropolis beschreibt seine Gründungsprinzipien wie folgt: Um ein Ideal der universalen Brüderlichkeit zu fördern, basierend auf der Achtung der Menschenwürde, jenseits von Rassen, sexuellen, kulturellen, religiösen, sozialen und anderen Unterschieden. Die Liebe der Weisheit durch die vergleichende Studie der Philosophen, Religionen, Wissenschaften und Künste zu fördern, um das Wissen des Menschen, der Gesetze der Natur und des Universums zu fördern. Um das Beste des menschlichen Potenzials zu entwickeln, indem es die Verwirklichung des Menschen als Individuum und seine Integration als aktiver und bewusster Teil der Gesellschaft und Natur fördert, um die Welt zu verbessern. Neu Akropolis hat laut der Resolution 2018 der Organisation "drei Handlungslinien": Philosophie, Kultur und Freiwilligenarbeit. Lehren Die Organisation beschreibt sich als eine Philosophieschule, die sie als "eine Lebensweise [und] als Mittel des Zugangs zu geistigem Wissen und kollektiver und individueller Verwirklichung definiert. " Laut der Webseite der Organisation umfasst das offizielle Einführungsprogramm u.a. die Philosophien des Buddhismus, Tibets, Chinas, Griechenlands und Roms. Die Schule bietet auch fortgeschrittene Studien in Kursen wie Psychologie, Philosophiegeschichte und Symbologie. Ein Artikel, der von der Organisation in The Parliamentary Review veröffentlicht wird, beschreibt NA als Erziehungshilfe, die die Erneuerung der Philosophie in der "klassischen Tradition" fördert. Scholar des westlichen Esoterikismus Antoine Faivre behauptet, dass Jorge A. Livraga Rizzi einen "elektischen und rationalen Ansatz" für östliche und westliche Gedanken schaffen wollte. Neben dem Studium der alten Quellen versucht New Acropolis auch moderne Autoren wie CG Jung, Mircea Eliade, Joseph Campbell, Gilbert Durand, Henry Corbin, Paul Ricœur, Dane Rudhyar, Jean Chevalier, Jacob Boehm, Helena Petrovna Blavatsky und Edgar Morin zu fördern. Unter den alten Autoren fördert sie in ihrer Literatur Pythagoras und Plato; es zieht auf Livragas Verständnis des Neoplatonismus, Alexandrinischer Hermetik, Renaissancephilosophie, Ostphilosophie (Hinduismus und Tibetischer Buddhismus) sowie. Der französische Schriftsteller Jean-Pierre Bayard beschreibt New Acropolis als eine Philosophieschule, die sich auf Esoterik und Symbolismus konzentriert. Es wird von Clifton L. Holland als "eine posttheosophische Bewegung beschrieben, die Elemente aus vielen Quellen kombiniert: Theosophie, Esoterisches Denken, Alchemie, Astrologie und östliche und griechische Philosophie". Laut Peter B. Clarke lehrt NA eine gewisse esoterische Apokalypse in Bezug auf das bevorstehende Zeitalter des Aquarius, die nach der Gruppe "zu großen Schmerzen und Leiden am Anfang führen wird". Sie wurde auch als spiritistische Gruppe bezeichnet. Aktivitäten Die Organisation berichtete im Jahr 2010 mit rund 10.000 Mitgliedern auf der ganzen Welt, in mehr als vierzig Ländern. Gemäß der Organisation setzt sich der Vorstand des Vereins aus einem Vertreter jedes seiner Mitgliedsverbände zusammen und fungiert über ein dezentrales Finanzsystem. Die Musikwettbewerbe der Organisation ziehen viele Teilnehmer an, wie beispielsweise eine in Peru, die 2018 mehr als 6.000 angezogen hat. Das Gedenken an das 150. Geburtstagsjubiläum von Mahatma Gandhi, das in Mumbai, Indien, stattfand, wurde vom rechten indischen Premierminister Narendra Modi, dem Dalai Lama und Devendra Fadnavis unterstützt. Neue Akropolis fördert ebenfalls Weltphilosophie-Tagsseminare auf der ganzen Welt; ihre indische Filiale wurde bei dieser Bemühung der UNESCO unterstützt. Im Jahr 2020 wurde der peruanischen Zweig der Organisation von der Kongressabgeordneten Maria Teresa Cabrera für seine Bildungsarbeit zur Förderung von Kultur, Philosophie und Freiwilligenarbeit verliehen. Organisation und Struktur Nach dem Handbuch von 1976 (Leader's Handbook) ist die Organisationsstruktur pyramidenförmig und hierarchisch. Die höchste Ebene ist das Weltkommando, ein Büro, das einst zu Livraga gehörte. Unter dem Weltkommando befindet sich der Guardian of Seals, darunter die Kontinentalkommandos unter diesen Zentralkommandos, gefolgt von den Nationalen oder Bundesräten, den Einheitlichen Zonenkommandos und den Branchchefs. Die "Goldene Ax" wird als Symbol verwendet, das nur einer Elite von Mitgliedern, die als hachados bekannt sind, gegeben ist und diese Ehre nur vom Weltkommando gegeben und weggenommen werden konnte. Diese Hachados werden von den Zentralkommandos aufgrund ihrer Verdienste vorgeschlagen und sollen davon abhalten, ein Vermögen jenseits ihrer Grundbedürfnisse zu besitzen. Die Hachados können den Ruhestand aus Gründen wie Alter oder Gesundheit beantragen, und die Organisation sollte für ihr Leben in ihren letzten Jahren verantwortlich sein. Wenn die Person in den Ruhestand geht, als hachado die Ehre behalten kann, aber die Axt zurückgibt, wenn die Person Status als hachado aufgehoben wird, dann wird die Axt zurückgegeben und zerstört. Das Handbuch selbst drückt in seiner Seite 3 aus, dass seine Inhalte nicht nur von der Öffentlichkeit, sondern von allen nicht-direktiven Mitgliedern der Organisation geheim gehalten werden sollten. Es stellt auch fest, dass die Führer ihre akropolitischen Ideen verbergen, glauben und Konzepte, wenn sie in der Öffentlichkeit sprechen oder sie an die Wünsche des Hörers anpassen, und dass die meisten Symbole, Saluten und Bräuche der Organisation geheim gehalten werden sollten, da andere politische Bewegungen sie in der Vergangenheit benutzt haben, um ihr Bild im öffentlichen Auge zu beflecken. Die Reglamento para miembros (Mitglieder’ bylaws) der Organisation stellt eine Reihe von Normen für die Teilnehmer, einschließlich der Verpflichtung von mindestens 12 Stunden pro Monat der freiwilligen Arbeit (obwohl dies erhöht werden kann, wenn die Person sanktioniert wird oder wenn sie nicht die monatlichen Zahlungen tun können), das Verbot jeder Art von Kritik an den Führern und Mitmitgliedern "zu den früheren in irgendeiner Weise, zu den späteren in ihren persönlichen Angelegenheiten, Laut einem ehemaligen Mitglied in Mexiko, das 2014 von Vice interviewt wurde, dürfen Homosexuelle nicht Mitglied der NA sein. Politische Ideologie New Acropolis verurteilt offiziell Nazismus, Rassismus und politischen Extremismus, aber die Organisation wurde beschuldigt, Neofaschismus und Neonazismus zu unterstützen. Professor Nicholas Goodrick-Clarke erklärte im Jahr 2003, dass "die Struktur, Organisation und Symbolik der Nouvelle Acropole [New Acropolis] eindeutig zu faschistischen Modellen verschuldet ist." Laut Jean-Marie Abgrall, "Neue Akropolis hat elitäre und ayanistische Symbole und Ideen geliehen. "Wie 2010 von Religionen der Welt erklärt: Eine umfassende Enzyklopädie der Glaube und Praktiken: "Die angebliche Verwendung von paramilitärischer Sprache, Symbolen und Formen der Organisation, zusammen mit neueren Anklagen der Gehirnwäsche, haben zu vielen Kritiken an der neuen Akropolis in Europa geführt, vor allem in Frankreich, seit Mitte der 1970er Jahre." Die Theosophische Gesellschaft, von der Livraga Mitglied war, bevor sie New Acropolis gründete, verweigert offiziell alle Verbindungen zu New Acropolis und sagte, dass Livraga aus der Organisation wegen seiner Verbindung mit "Extremismus des Ultra-rechts und Nazismus" vertrieben wurde. Cult status Die Französische Kommission für Cults (1995) sowie eine belgische parlamentarische Kommission haben sie 1997 in ihren jeweiligen Ländern als Kult eingetragen, in einer beigefügten schwarzen Liste zu ihrem Bericht, zusammen mit 171 anderen Verbänden. Am 27. Mai 2005 wurden die öffentlichen Kult Blacklists von der französischen Regierung aufgegeben. Serge Blisko, Direktor der französischen interministeriellen Mission zur Überwachung und Bekämpfung von Cultic Deviances (MIVILUDES), sagte jedoch im Jahr 2014 zum Vizepräsidenten: "Die französische Regierung hält New Acropolis immer noch für einen Kult und bleibt unter Aufsicht." Siehe auch Regierungslisten von Kulten und Sekten Liste der neuen religiösen Bewegungen Theosophy Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Ein parasympathomimetisches Medikament, manchmal cholinomimetisches Medikament oder cholinergisches Rezeptorstimulierendes Mittel genannt, ist eine Substanz, die das parasympathische Nervensystem (PSNS) stimuliert. Diese Chemikalien werden auch als cholinergische Medikamente bezeichnet, da Acetylcholin (ACh) der von dem PSNS verwendete Neurotransmitter ist. Chemikalien in dieser Familie können entweder direkt wirken, indem sie die nicotinischen oder muscarinischen Rezeptoren (dus mimicking Acetylcholin), oder indirekt durch Hemmung der Cholinesterase, Förderung der Acetylcholin-Freisetzung oder andere Mechanismen. Einige chemische Waffen, wie z.B. Sarin oder VX, nicht-letale Riot-Kontrollmittel wie Tränengas, und Insektizide wie Diazinon fallen in diese Kategorie. Struktur-Aktivität Beziehungen zu parasympathomimetischen Drogen Für ein cholinergisches Mittel beschreiben die folgenden Kriterien die Strukturaktivitätsbeziehung: Ing's Regel von 5: es sollte nicht mehr als fünf Atome zwischen dem Stickstoff und dem endständigen Wasserstoff für muscarinische (oder cholinergische) Aktivität geben; das Molekül muss ein Stickstoffatom besitzen, das eine positive Ladung, vorzugsweise ein quaternäres Ammoniumsalz, tragen kann; für maximale Potenz sollte die Größe der am Stickstoff substituierten Alkylgruppen die Größe einer Methylgruppe nicht überschreiten; das Molekül sollte ein Sauerstoffatom, vorzugsweise ein esterartiger Sauerstoffatom aufweisen. Pharmazeutische/Ergänzende Direkteinwirkung Diese wirken durch Anregung der nicotinischen oder muskarinischen Rezeptoren. Cholinester Acetylcholin (alle Acetylcholin-Rezeptoren) Bethanchol (M3-Rezeptoren)Carbachol (alle muskarinischen Rezeptoren und einige Nikotin-Rezeptoren) Methacholin (alle muskarinischen Rezeptoren) Pflanzenalkaloide Arecoline Nikotin Muscarine Pilocarpin (M3-Rezeptoren) Indirekt wirkende indirekt wirkende parasympathomimetische Substanzen können entweder reversible Cholinesteraseinhibitoren, irreversible Cholinesteraseinhibitoren oder Substanzen sein, die ACh-Freisetzung oder Antiadrenergika fördern. Letzteres hemmt das antagonistische System, das sympathische Nervensystem. Reversible Cholinesteraseinhibitoren Donepezil Edrophonium Neostigmine Physostigmine Pyridostigmine Rivastigmine Tacrine Caffeine (nicht-kompetitiv) Huperzine Eine unbeständige Choolinesterase Inhibitoren Echothiophate Isoflurophate Malathion ACh Release Promotoren Alpha GPC Cisapride Droperidol Domperidone Metoclopramide RisperidonePaliperidon Trazodon – über Blockade der α adrenergischen Rezeptoren Antiadrenergics: Siehe auch Alpha-Blocker und Beta-Blocker Clonidin (α-Rezeptor-Agonist, α2 > α1, mit negativem Feedback) Methyldopa (α2-Agonist, negatives Feedback geben) Propranol (β-Rezeptor-Antagonist)Metoprolol (β-Rezeptor-Antagonist) Atenol (β1-Antagonist) Prazosin (α1 antagonist)Oxymetazolin (partial α2 adrenergic agonist) Siehe auch Sympathomimetika Referenzen Externe Links Parasympathomimetika an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)