Chess ist ein Erholungs- und Wettkampfspiel zwischen zwei Spielern gespielt. Es wird manchmal westlichen oder internationalen Schach genannt, um es von ähnlichen Spielen wie xiangqi zu unterscheiden. Die aktuelle Form des Spiels entstand in Südeuropa in der zweiten Hälfte des 15. Jahrhunderts nach der Entwicklung aus ähnlichen, viel älteren Spielen indischer und persischer Herkunft. Heute ist Schach eine der beliebtesten Spiele der Welt, gespielt von Millionen von Menschen weltweit zu Hause, in Clubs, online, durch Korrespondenz, und in Turnieren. Schach ist ein abstraktes Strategiespiel und beinhaltet keine versteckten Informationen. Es wird auf einem quadratischen Schachbrett mit 64 Quadraten gespielt, die in einem Acht-Gitter angeordnet sind. Zu Beginn steuert jeder Spieler (einer kontrolliert die weißen Stücke, der andere kontrolliert die schwarzen Stücke) sechzehn Stücke: ein König, eine Königin, zwei Ritter, zwei Ritter, zwei Bischöfe und acht Pawns. Das Ziel des Spiels ist es, den König des Gegners zu überprüfen, wobei der König unter sofortigem Angriff (im Check) ist und es keinen Weg gibt, zu entkommen. Es gibt auch mehrere Möglichkeiten, wie ein Spiel in einer Ziehung enden kann. Im 19. Jahrhundert entstanden veranstaltete Schach. Der Schachwettbewerb wird heute international von FIDE (International Chess Federation) regiert. Der erste allgemein anerkannte World Chess Champion, Wilhelm Steinitz, behauptete 1886 seinen Titel; Magnus Carlsen ist der aktuelle Weltmeister. Ein riesiger Körper der Schachtheorie hat sich seit dem Beginn des Spiels entwickelt. Die Perspektiven der Kunst finden sich in der Schachkomposition; und Schach in seiner wiederum beeinflusst westliche Kultur und Kunst und hat Verbindungen zu anderen Bereichen wie Mathematik, Informatik und Psychologie. Eines der Ziele der frühen Informatiker war, eine Schachspielmaschine zu schaffen. 1997, Deep Blue wurde der erste Computer, um den amtierenden Weltmeister in einem Spiel zu schlagen, als er Garry Kasparov besiegte. Obwohl nicht fehlerfrei, sind die heutigen Schachmotoren deutlich stärker als die besten menschlichen Spieler und haben die Entwicklung der Schachtheorie tief beeinflusst. Regeln Die Regeln des Schachs werden von FIDE (Fédération Internationale des Échecs) des internationalen Regierenden Körpers des Schachs in seinem Handbuch veröffentlicht. Die von den nationalen Regierungsstellen oder von nicht angeschlossenen Schachorganisationen, kommerziellen Verlagen usw. veröffentlichten Regeln können sich in einigen Einzelheiten unterscheiden. Die Regeln der FIDE wurden 2018 zuletzt überarbeitet. Einrichtung Schachstücke sind in zwei verschiedene Farbsätze unterteilt. Während die Sets nicht buchstäblich weiß und schwarz sein können (z.B. das Lichtset kann eine gelbliche oder weiße Farbe sein, der dunkle Satz kann braun oder rot sein), werden sie immer als weiß und schwarz bezeichnet". Die Spieler der Sets werden als White bzw. Black bezeichnet. Jeder Satz besteht aus 16 Stücken: ein König, eine Königin, zwei Rooks, zwei Bischöfe, zwei Ritter und acht Pawns. Das Spiel wird auf einem quadratischen Brett von acht Zeilen (genannte Ranks) und acht Spalten (genannte Dateien) gespielt. Durch Konvention wechseln sich die 64 Quadrate in Farbe und werden als helle und dunkle Quadrate bezeichnet; häufige Farben für Schachbretter sind weiß und braun, oder weiß und dunkelgrün. Die Stücke sind wie im Diagramm und Foto dargestellt. So werden auf Whites erster Rang, von links nach rechts, die Stücke in der folgenden Reihenfolge platziert: rook, ritter, Bischof, Königin, König, Bischof, Ritter, rook. Auf dem zweiten Rang wird eine Reihe von acht Pachten platziert. Black's Position Spiegel White's, mit einem gleichwertigen Stück auf der gleichen Datei. Das Board ist mit einem hellen Platz an der rechten Ecke, die jedem Spieler am nächsten ist platziert. Die richtigen Positionen des Königs und der Königin können durch die Phrase "queen auf ihrer eigenen Farbe" erinnert werden, d.h. die weiße Königin beginnt auf einem hellen Platz; die schwarze Königin auf einem dunklen Platz. Bewegung Bei wettbewerbsfähigen Spielen werden die Stückfarben den Spielern von den Organisatoren zugeordnet; in informellen Spielen werden die Farben meist zufällig entschieden, zum Beispiel durch eine Münze, oder durch einen Spieler, der einen weißen Pawn in einer Hand und einen schwarzen Pawn in der anderen versteckt, und den Gegner wählen. Weiß bewegt sich zuerst, wonach die Spieler abwechselnd dreht, bewegt ein Stück pro Drehung (außer beim Castling, wenn zwei Stücke bewegt werden). Ein Stück wird entweder auf ein unbesetztes Quadrat oder ein Stück eines Gegners bewegt, das erfasst und aus dem Spiel entfernt wird. Mit der einzigen Ausnahme des Passanten erfassen alle Stücke, indem sie auf den Platz, den das Stück des Gegners besetzt. Bewegen ist obligatorisch; ein Spieler darf keine Drehung überspringen, auch wenn man sich bewegen muss, ist schädlich. Jedes Stück hat seine eigene Art zu bewegen. In den Diagrammen markieren die Punkte die Quadrate, auf die sich das Stück bewegen kann, wenn es keine zwischenlaufenden Stück(e) entweder Farbe (außer der Ritter, die über irgendwelche Zwischenstücke springt). Alle Stücke außer dem Pfand können ein feindliches Stück erfassen, wenn es sich auf einem Quadrat befindet, auf dem sie sich bewegen könnten, wenn das Quadrat nicht besetzt war. Die Quadrate, auf denen Pawns feindliche Stücke aufnehmen können, sind im Diagramm mit schwarzen Kreuzen markiert. Der König bewegt einen Platz in jeder Richtung. Es gibt auch eine besondere Bewegung namens Castling, die den König und einen Rook bewegt. Der König ist das wertvollste Stück – Angriffe auf den König müssen sofort entgegengewirkt werden, und wenn dies unmöglich ist, erfolgt ein sofortiger Verlust des Spiels (siehe Check und Checkmate unten). Ein Rook kann jede Anzahl von Quadraten entlang eines Ranges oder einer Datei bewegen, kann aber nicht über andere Stücke springen. Zusammen mit dem König ist ein Rook während des Rutschens des Königs beteiligt. Ein Bischof kann jede Anzahl von Quadraten diagonal verschieben, kann aber nicht über andere Stücke springen. Eine Königin verbindet die Macht eines Rook und Bischof und kann jede Anzahl von Quadraten entlang einer Rang, Datei oder Diagonale verschieben, kann aber nicht über andere Stücke springen. Ein Ritter bewegt sich zu einem der nächsten Quadrate, die nicht auf dem gleichen Rang, Datei oder Diagonal sind.( So bildet die Bewegung eine L"-Form: zwei Quadrate vertikal und ein Quadrat horizontal, oder zwei Quadrate horizontal und ein Quadrat vertikal.) Der Ritter ist das einzige Stück, das über andere Stücke springen kann. Ein Pawn kann sich auf der gleichen Datei unmittelbar vor dem unokkupied Quadrat bewegen, oder auf seiner ersten Bewegung kann es zwei Quadrate entlang der gleichen Datei voranbringen, sofern beide Quadrate nicht besetzt sind (schwarze Punkte im Diagramm). Ein Pfand kann das Stück eines Gegners auf einem Quadrat diagonal vor ihm erfassen, indem es auf dieses Quadrat (schwarze Kreuze) bewegt. Ein Pawn hat zwei besondere Bewegungen: die en passant Erfassung und Förderung. Check und Checkmate Wenn ein König unter sofortigem Angriff ist, wird es gesagt, in Schach zu sein. Ein Schritt in Reaktion auf eine Überprüfung ist legal nur, wenn es zu einer Position führt, in der der König nicht mehr in Kontrolle ist. Dies kann die Aufnahme des Kontrollstücks beinhalten; zwischen dem Kontrollstück und dem König ein Stück (was nur möglich ist, wenn das angreifende Stück eine Königin, ein Rakete oder ein Bischof ist und es einen Platz zwischen ihm und dem König gibt); oder den König auf einen Platz zu bewegen, wo es nicht unter Angriff ist. Das Gießen ist keine zulässige Antwort auf eine Überprüfung. Das Ziel des Spiels ist es, den Gegner zu überprüfen; dies geschieht, wenn der König des Gegners in Kontrolle ist, und es gibt keine rechtliche Möglichkeit, es aus Kontrolle zu bekommen. Es ist nie legal für einen Spieler, einen Schritt zu machen, der den eigenen König des Spielers in Schach setzt oder verlässt. Bei lässigen Spielen ist es üblich, den Check zu verkünden, wenn man den König des Gegners in Schach setzt, aber dies ist nicht durch die Regeln des Schachs erforderlich und wird normalerweise nicht in Turnieren getan. CastlingOnce in jedem Spiel, jeder König kann eine besondere Bewegung machen, bekannt als Castling. Castling besteht darin, den König zwei Quadrate entlang des ersten Ranges des Spielers zu einem Rook auf dem gleichen Rang zu bewegen, und dann den Rook auf den letzten Platz, den der König überquerte. Die Casting ist zulässig, wenn folgende Bedingungen erfüllt sind: Weder der König noch der Rook hat sich zuvor während des Spiels bewegt. Es gibt keine Stücke zwischen dem König und dem Rook. Der König ist nicht im Scheck und wird nicht durchgehen oder auf einem Platz landen, der von einem feindlichen Stück angegriffen wird. Die Kaschierung ist nach wie vor zulässig, wenn der Haken angegriffen wird, oder wenn der Haken einen angegriffenen Platz überquert. Wenn ein Pawn einen zweistufigen Vorsprung aus seiner Ausgangsposition macht und es einen Gegners Pawn auf einem Quadrat neben dem Zielplatz auf einer angrenzenden Datei gibt, dann kann der Pawn des Gegners ihn en passant ("in passant") erfassen und sich auf den Platz bewegen, den die Pawn übergeben. Dies kann nur an der Wende unmittelbar nach dem Zwei-Quadrat-Vorschub des Feindes geschehen; andernfalls ist das Recht dazu vergeblich. Zum Beispiel, im animierten Diagramm, die schwarze Pawn fördert zwei Quadrate von g7 bis g5, und der weiße Pawn auf f5 kann es Passant auf g6 (aber nur unmittelbar nach dem Vormarsch des schwarzen Pawn). Förderung Wenn ein Pawn in den achten Rang, als Teil der Bewegung, wird es gefördert und muss für die Wahl des Spielers von Königin, Rook, Bischof oder Ritter der gleichen Farbe ausgetauscht werden. Üblicherweise wird der Pawn gewählt, um zu einer Königin befördert zu werden, aber in einigen Fällen wird ein anderes Stück gewählt; das wird unterpromotion genannt. Im animierten Diagramm kann der Pawn auf c7 auf den achten Rang erweitert und gefördert werden. Es gibt keine Einschränkung auf das geförderte Stück, so ist es möglich, mehr Stücke der gleichen Art als zu Beginn des Spiels (z.B. zwei oder mehr Queens). Wenn das benötigte Stück nicht verfügbar ist (z.B. eine zweite Königin) wird manchmal ein invertierter Haken als Ersatz verwendet, aber dies wird in FIDE-Sanktionen nicht erkannt. Ende des Spiels Win Ein Spiel kann auf folgende Weise gewonnen werden: Checkmate: Der König ist im Scheck und der Spieler hat keine rechtliche Bewegung. (Siehe Check und Checkmate oben) Rücktritt: Ein Spieler kann zurücktreten und das Spiel dem Gegner zuweisen. Die meisten Turnierspieler halten es für eine gute Etikette, in einer hoffnungslosen Position zurückzutreten. Zeit gewinnen: In Spielen mit einer Zeitsteuerung gewinnt ein Spieler, wenn der Gegner aus der Zeit läuft, auch wenn der Gegner eine überlegene Position hat, solange der Spieler eine theoretische Möglichkeit hat, den Gegner zu überprüfen war das Spiel fortzusetzen. Forfeit: Ein Spieler, der die Regeln betrügt, verletzt oder die für das jeweilige Turnier festgelegten Verhaltensregeln verletzt, kann vergeblich sein. Gelegentlich sind beide Spieler vergeblich. Zeichnung Es gibt mehrere Möglichkeiten, wie ein Spiel in einer Zeichnung enden kann: Stalemate: Wenn der Spieler zu bewegen hat keine rechtliche Bewegung, aber ist nicht im Check, die Position ist ein Stalemate, und das Spiel ist gezeichnet. Tote Position: Wenn kein Spieler in der Lage ist, den anderen durch jede rechtliche Reihenfolge der Bewegungen zu überprüfen, wird das Spiel gezogen. Zum Beispiel, wenn nur die Könige auf dem Brett sind, sind alle anderen Stücke gefangen, Checkmate ist unmöglich, und das Spiel wird durch diese Regel gezogen. Auf der anderen Seite, wenn beide Spieler noch einen Ritter haben, gibt es eine sehr unwahrscheinlich, aber theoretische Möglichkeit des Checkmate, so dass diese Regel nicht gilt. Die Totstellungsregel übertrifft die vorherige Regel, die auf "unzureichendes Material" Bezug genommen hat, und erstreckt sich auf andere Positionen, in denen der Checkmate unmöglich ist, wie blockierte Pawn-Endungen, in denen die Pawns nicht angegriffen werden können. Nach Vereinbarung: Im Turnier Schach, Ziehungen werden am häufigsten durch gegenseitige Vereinbarung zwischen den Spielern erreicht. Die richtige Vorgehensweise ist, die Ziehung verbal anzubieten, einen Schritt zu machen, dann die Uhr des Gegners zu starten. Traditionell ist es den Spielern erlaubt, sich an jedem beliebigen Punkt des Spiels zu einigen, gelegentlich sogar ohne einen Schritt zu spielen; in den letzten Jahren wurden Anstrengungen unternommen, um kurze Züge zu entmutigen, zum Beispiel durch Forbidding-Ziehungsangebote vor dreißig zu bewegen. Dreifache Wiederholung: Dies geschieht am häufigsten, wenn keine Seite wiederholte Bewegungen vermeiden kann, ohne einen Nachteil zu verursachen. In dieser Situation kann jeder Spieler eine Ziehung verlangen; dies erfordert die Spieler, einen gültigen schriftlichen Datensatz des Spiels zu halten, so dass der Anspruch von dem Schiedsrichter überprüft werden kann, wenn herausgefordert. Die drei Vorkommnisse der Position müssen bei aufeinanderfolgenden Bewegungen nicht auftreten, damit ein Anspruch gültig ist. Die Ergänzung der fünffachen Wiederholungsregel im Jahr 2014 erfordert, dass der Schiedsrichter sofort eingreifen und das Spiel nach fünf Ereignissen der gleichen Position, nacheinander oder anders, ohne einen Anspruch von einem Spieler. FIDE-Regeln nennen keine ständige Kontrolle; dies ist nur eine bestimmte Art von Ziehung durch dreifache Wiederholung. 50-Move-Regel: Wenn während der vorherigen 50 Bewegungen kein Pawn bewegt wurde und keine Erfassung vorgenommen wurde, kann jeder Spieler eine Ziehung verlangen. Die Ergänzung der siebzig-fünf-Meter-Regel im Jahr 2014 erfordert den Schiedsrichter zu intervenieren und sofort das Spiel nach 75 Zügen gezogen, ohne eine Pawn-Bewegung oder -Erfassung, ohne einen Anspruch von beiden Spielern. Es gibt mehrere bekannte Endspiele, in denen es möglich ist, einen Mate zu zwingen, aber es erfordert mehr als 50 Bewegungen, bevor ein Pawn-Bewegung oder Eroberung gemacht wird; Beispiele sind einige Endspiele mit zwei Rittern gegen einen Pawn und einige pawnless Endspiele wie Königin gegen zwei Bischöfe. Historisch hat FIDE manchmal die fünfzig-move-Regel überarbeitet, um Ausnahmen für diese Endspiele zu machen, aber diese wurden seitdem aufgehoben. Einige Korrespondenz Schachorganisationen erzwingen die fünfzig-move-Regel nicht. Zeichnung auf Zeit: In Spielen mit einer Zeitsteuerung wird das Spiel gezogen, wenn ein Spieler aus der Zeit ist und keine Sequenz von rechtlichen Bewegungen würde dem Gegner erlauben, den Spieler zu überprüfen. Zeitsteuerung Im Wettbewerb werden Schachspiele mit einer Zeitsteuerung gespielt. Wenn die Zeit eines Spielers ausläuft, bevor das Spiel abgeschlossen ist, wird das Spiel automatisch verloren ( vorausgesetzt der Gegner hat genug Stücke übrig, um Checkmate zu liefern). Die Dauer eines Spiels reicht von langen (oder klassischen) Spielen, die bis zu sieben Stunden dauern können (auch länger, wenn Adjournments erlaubt sind), um Schach (unter 3 Minuten pro Spieler für das gesamte Spiel). Zwischen diesen sind schnelle Schachspiele, die zwischen ein und zwei Stunden pro Spiel, eine beliebte Zeitkontrolle in Amateur-Wochenende-Turniere. Die Zeit wird mit einer Schachuhr gesteuert, die zwei Displays hat, eine für die verbleibende Zeit jedes Spielers. Analoge Schachuhren wurden weitgehend durch digitale Uhren ersetzt, die Zeitsteuerungen mit Inkrementen ermöglichen. Zeitkontrollen werden auch in Korrespondenz Schachwettbewerben durchgesetzt. Eine typische Zeitsteuerung beträgt 50 Tage für alle 10 Bewegungen. Historisch wurden viele verschiedene Notationssysteme verwendet, um Schachzüge aufzuzeichnen; das Standardsystem ist heute kurzformige algebraische Notation. In diesem System wird jedes Quadrat durch eine Reihe von Koordinaten eindeutig identifiziert, a–h für die Dateien gefolgt von 1–8 für die Ranks. Das übliche Format ist: Anfang des Stückes bewegt – die Datei des Zielplatzes – Rang des Zielplatzes Die Stücke werden durch ihre Initialen identifiziert. Auf Englisch sind dies K (king,) Q (queen,) R (rook,) B (bischof,) und N (knight; N wird verwendet, um Verwirrung mit König zu vermeiden). Zum Beispiel bedeutet Qg5 "queen bewegt sich in die g-Datei, 5. Rang" (d.h. zum Quadrat g5). Für andere Sprachen können verschiedene Initialen verwendet werden. In der Schachliteratur wird figurine algebraic notation (FAN) häufig verwendet, um unabhängig von der Sprache zu verstehen. Um Mehrdeutigkeiten zu beheben, wird ein zusätzlicher Buchstabe oder Nummer hinzugefügt, um die Datei oder den Rang anzuzeigen, aus dem das Stück bewegt wurde (z.B. Ngf3 bedeutet "Knight from the g-file goes to the square f3"; R1e2 bedeutet "Anpassen auf den ersten Rang bewegt sich zu e2"). Für Pawns wird kein Brief initial verwendet; so bedeutet e4 "Pawn bewegt sich zum Quadrat e4". Wenn das Stück eine Aufnahme macht, wird in der Regel x vor dem Zielplatz eingefügt. So bedeutet Bxf3 "Bishop fängt auf f3". Wenn ein Pawn eine Aufnahme macht, wird die Datei, von der der Pawn abgelaufen ist, verwendet, um den Pawn zu identifizieren, der die Aufnahme, zum Beispiel exd5 (Pawn on the e-file erfasst das Stück auf d5). Ranks können entfallen, wenn z.B. eindeutig exd (Pawn on the e-file erfasst irgendwo auf der d-Datei ein Stück). Eine Minderheit von Publikationen verwendet ":", um eine Einnahme anzuzeigen, und einige verlassen das Einzugssymbol insgesamt. In seiner abgekürzten Form kann exd5 einfach als ed ausgeführt werden. Optional kann mit der Notation e.p. eine en passant-Capture markiert werden. "Bewegt sich ein Pfand in seinen letzten Rang, so wird das gewählte Stück nach der Bewegung angezeigt (z.B. e1=Q oder e1Q). Das Kaschieren wird durch die Sonderanmerkungen 0-0 (oder O-O) für das Kingside-Kascheln und 0-0 (oder O-O) für das Queenside-Kascheln angezeigt. Eine Bewegung, die den König des Gegners in Kontrolle stellt, hat in der Regel die Notation "+" hinzugefügt. Es gibt keine speziellen Hinweise für entdeckte Überprüfung oder Doppelüberprüfung. Checkmate kann mit "#At the end of the game, 1–0 bedeutet Weiß gewonnen, 0–1 bedeutet Schwarz gewonnen, und 1⁄2–1⁄2 zeigt eine Ziehung an. Schachzüge können mit Stichmarken und anderen Symbolen versehen werden. Zum Beispiel: "!" zeigt einen guten Schritt; "!ein ausgezeichneter Schritt; "?" einen Fehler; "??" einen Fehler; "!? einen interessanten Schritt, der vielleicht nicht am besten sein kann; oder "?!ein zweifelhafter Schritt nicht leicht widerlegt. Zum Beispiel kann eine Variante einer einfachen Falle, die als der Scholar's mate bekannt ist (siehe animiertes Diagramm) aufgezeichnet werden: 1.e4 e5 2.Qh5?!Nc6 3.Bc4 Nf6??4.Qxf7#Wariants of algebraic notation beinhalten lange Form algebraic, in denen sowohl die Abflug- als auch Zielplatz angegeben sind; abgekürzte algebraic, in denen Portable Game Notation (PGN) ist ein textbasiertes Dateiformat für die Aufnahme von Schachspielen, basierend auf Kurzform Englisch algebraische Notation mit einer kleinen Menge an Markup. PGN-Dateien (suffix .pgn) können von den meisten Schach-Software verarbeitet werden, sowie leicht lesbar von Menschen. Bis etwa 1980 benutzten die meisten englischsprachigen Schachpublikationen eine beschreibende Notation, in der Dateien mit dem Anfangsbuchstaben des Stücks identifiziert werden, das den ersten Rang zu Beginn des Spiels einnimmt. In der beschreibenden Notation wird die gemeinsame Öffnungsbewegung 1.e4 als 1.P-K4 ("Pawn to king vier") bezeichnet. Ein weiteres System ist ICCF numerische Notation, von der International Correspondence Chess Federation anerkannt, obwohl ihre Verwendung im Rückgang ist. Bei wettbewerbsfähigen Spielen sind die Spieler normalerweise erforderlich, um eine Partitur zu halten (Aufzeichnung des Spiels). Zu diesem Zweck wird nur algebraische Notation in FIDE-sanktionierten Ereignissen anerkannt; Spielergebnisse, die in einem anderen Notationssystem aufgezeichnet werden, dürfen nicht als Beweis im Falle eines Streits verwendet werden. Organisierter Wettbewerb Tournaments und Spiele Contemporary chess ist ein organisierter Sport mit strukturierten internationalen und nationalen Ligas, Turnieren und Kongressen. Tausende Schachturniere, Spiele und Festivals werden jedes Jahr auf der ganzen Welt veranstaltet, um Spielern aller Ebenen zu verwöhnen. Turniere mit einer kleinen Anzahl von Spielern können das Round-Robin-Format verwenden, in dem jeder Spieler ein Spiel gegen jeden anderen Spieler spielt. Für eine große Anzahl von Spielern kann das Schweizer System verwendet werden, bei dem jeder Spieler gegen einen Gegner gekoppelt ist, der in jeder Runde die gleiche (oder so ähnlich wie möglich) Partitur hat. In beiden Fällen wird die Partitur eines Spielers in der Regel als 1 Punkt für jedes Spiel gewonnen und ein halber Punkt für jedes Spiel gezogen. Variationen wie "football scoring" (3 Punkte für einen Sieg, 1 Punkt für eine Ziehung) können von Turnierorganisatoren verwendet werden, aber Bewertungen werden immer auf der Grundlage der Standard-Scoring berechnet. Der Begriff Spiel bezieht sich nicht auf ein einzelnes Spiel, sondern auf eine Reihe von Spielen zwischen zwei Spielern oder einen Teamwettbewerb, in dem jeder Spieler eines Teams ein Spiel gegen einen Spieler des anderen Teams spielt. Das internationale Regierende Gremium von Governance Chess ist in der Regel von seinem französischen Akronym FIDE (ausgesprochen FEE-Tag) (Französisch: Fédération internationale des échecs) oder International Chess Federation bekannt. Die FIDE-Mitgliedschaft besteht aus den nationalen Schachorganisationen aus über 180 Ländern; es gibt auch mehrere assoziierte Mitglieder, darunter verschiedene supranationale Organisationen, der International Braille Chess Association (IBCA,) International Committee of Chess for the Deaf (ICCD,) und der International Physically Disabled Ches Association (IPCA). FIDE wird vom Internationalen Olympischen Komitee als Sport-Regierungsorgan anerkannt, aber Schach war nie Teil der Olympischen Spiele. Die sichtbarste Aktivität der FIDE organisiert die World Chess Championship, eine Rolle, die sie 1948 angenommen hat. Der aktuelle Weltmeister ist Magnus Carlsen von Norwegen. Der regierende Frauenweltmeister ist Ju Wenjun aus China.Weitere Wettbewerbe für Individuen sind die WM Junior Chess, die European Individual Chess Championship und die verschiedenen nationalen Meisterschaften. Einladungsturniere ziehen regelmäßig die stärksten Spieler der Welt an. Beispiele sind das spanische Linares-Event, das Melody Amber-Turnier von Monte Carlo, das Dortmunder Sparkassen-Meeting, das M-tel Masters von Sofia und das Tata Steel-Turnier von Wijk aan Zee. Zu den regelmäßigen Team Schachveranstaltungen gehören die Chess Olympiad und die European Team Chess Championship. Die World Chess Solving Championship und World Correspondence Chess Championships umfassen sowohl Team- als auch Einzelveranstaltungen, die unabhängig von FIDE stattfinden. Titel und Rankings Um Spieler zu ordnen, verwenden FIDE, ICCF und die meisten nationalen Schachorganisationen das von Arpad Elo entwickelte Elo-Rating-System. Ein durchschnittliches Club-Spieler hat eine Bewertung von etwa 1500; die höchste FIDE-Rating aller Zeiten, 2882, wurde von Magnus Carlsen am März 2014 FIDE-Ratingliste erreicht. Spieler können Life-Titel von FIDE:Grandmaster (gepflegt als GM; manchmal wird International Grandmaster oder IGM verwendet) an Weltklasse Schachmeister vergeben. Neben dem Weltmeister ist Grandmaster der höchste Titel, den ein Schachspieler erreichen kann. Bevor FIDE den Titel auf einen Spieler übertragen wird, muss der Spieler eine Elo-Bewertung von mindestens 2500 zu einem Zeitpunkt und drei Ergebnisse eines vorgeschriebenen Standards (genannte Normen) in Turnieren mit anderen Großmeistern haben, darunter einige aus anderen Ländern als der Bewerber. Es gibt weitere Meilensteine, die ein Spieler erreichen kann, um den Titel zu erreichen, wie zum Beispiel die WM-Weltmeisterschaft zu gewinnen. International Master (kurz als IM). Die Bedingungen sind ähnlich wie GM, aber weniger anspruchsvoll. Die Mindestbewertung für den IM-Titel beträgt 2400. FIDE Master (shortend als FM). Die übliche Möglichkeit für einen Spieler, sich für den FIDE Master-Titel zu qualifizieren, besteht darin, eine FIDE-Rating von 2300 oder mehr zu erreichen. Candidate Master (gepflegt als CM). Ähnlich wie FM, aber mit einer FIDE Bewertung von mindestens 2200. Die oben genannten Titel sind offen für Männer und Frauen. Es gibt auch separate Frauen-nur Titel; Frau Grandmaster (WGM,) Frau International Master (WIM,) Frau FIDE Master (WFM) und Frau Candidate Master (WCM). Diese erfordern ein Leistungsniveau von ca. 200 Elo Rating zeigt unter den ähnlich genannten offenen Titeln, und ihre fortgesetzte Existenz ist manchmal kontrovers. Ab 1978 mit Nona Gaprindashvili haben eine Reihe von Frauen den offenen GM-Titel verdient. FIDE vergibt auch Titel für Arbiter und Trainer. Internationale Titel werden auch Komponisten und Soldaten von Schachproblemen und Korrespondenz Schachspielern (von der International Correspondence Chess Federation) verliehen. Nationale Schachorganisationen können auch Titel vergeben. Theory Chess hat eine umfangreiche Literatur. 1913 schätzte der Schachhistoriker H.J.R Murray die Gesamtzahl der Bücher, Zeitschriften und Schachspalten in Zeitungen auf etwa 5.000. B.H Wood schätzte ab 1949 die Zahl auf etwa 20.000. David Hooper und Kenneth Warumld schreibt, dass "Seitdem gab es ein stetiges Wachstum Jahr für Jahr der Zahl der neuen Schachveröffentlichungen. Niemand weiß, wie viele gedruckt wurden." Es gibt zwei bedeutende öffentliche Schachbibliotheken: die John G. White Chess und Checkers Collection in der Cleveland Public Library, mit über 32.000 Schachbüchern und über 6.000 gebundenen Schachbüchern; und die Schach- & Draughts-Sammlung in der Nationalbibliothek der Niederlande mit rund 30.000 Büchern. Chess-Theorie teilt normalerweise das Schachspiel in drei Phasen mit verschiedenen Sätzen von Strategien: die Eröffnung, typischerweise die ersten 10 bis 20 Bewegungen, wenn Spieler ihre Stücke zu nützlichen Positionen für die kommende Schlacht bewegen; das Mittelspiel; und zuletzt das Endspiel, wenn die meisten Stücke weg sind, Könige nehmen in der Regel einen aktiveren Teil im Kampf, und Pawn Promotion ist oft entscheidend. Die Eröffnungstheorie beschäftigt sich mit der Suche nach den besten Schritten in der Anfangsphase des Spiels. Es gibt Dutzende von verschiedenen Öffnungen und Hunderte von Varianten. Der Oxford Companion to Chess listet 1.327 Öffnungen und Varianten. Middlegame Theorie wird in der Regel in Schachtaktik und Schachstrategie unterteilt. Die Schachstrategie konzentriert sich auf das Setzen und Erreichen langfristiger Positionierungsvorteile während des Spiels – zum Beispiel wo man verschiedene Stücke platzieren kann – während die Taktik unmittelbare Manöver betrifft. Diese beiden Aspekte des Gameplays können nicht vollständig getrennt werden, da strategische Ziele meist durch Taktik erreicht werden, während die taktischen Möglichkeiten auf der bisherigen Spielstrategie basieren. Die Endgame-Theorie beschäftigt sich mit Positionen, in denen nur noch wenige Stücke übrig sind. Theoretiker kategorisieren diese Positionen nach den Stücken, z.B. "König- und Pfandende" oder "Rook versus a minor piece". Eröffnung Eine Schachöffnung ist die Gruppe der ersten Bewegungen eines Spiels (die "Eröffnung bewegt sich"). Erkennte Sequenzen von Öffnungsbewegungen werden als Öffnungen bezeichnet und Namen wie die Ruy Lopez oder sizilianische Verteidigung erhalten. Sie werden in Referenzwerken wie der Encyclopaedia of Chess Openings katalogisiert. Es gibt Dutzende von unterschiedlichen Öffnungen, die sich sehr stark vom ruhigen Positionsspiel (z.B. der Réti-Eröffnung) bis hin zu sehr aggressiv (der lettische Gambit) unterscheiden. In einigen Öffnungslinien wurde die für beide Seiten am besten erachtete genaue Reihenfolge auf mehr als 30 Bewegungen ausgearbeitet. Professionelle Spieler verbringen jahrelang Öffnungen studieren und tun dies während ihrer Karriere, da die Eröffnungstheorie weiter entwickelt. Die grundlegenden strategischen Ziele der meisten Öffnungen sind ähnlich: Entwicklung: Dies ist die Technik der Platzierung der Stücke (insbesondere Bischöfe und Ritter) auf nützliche Plätze, wo sie eine optimale Wirkung auf das Spiel haben. Steuerung der Mitte: Die Steuerung der zentralen Quadrate ermöglicht es, Stücke relativ einfach auf jeden Teil der Platte zu bewegen und kann auch einen krampfhaften Effekt auf den Gegner haben. Sicherheit des Königs: Es ist wichtig, den König vor gefährlichen Möglichkeiten zu schützen. Eine korrekte Zeitverkleidung kann dies oft verbessern. Pawn-Struktur: Die Spieler bemühen sich, die Schaffung von laichen Schwächen wie isolierte, verdoppelte oder rückständige Pawns und Pawn-Inseln zu vermeiden – und solche Schwächen in der Position des Gegners zu zwingen. Die meisten Spieler und Theoretiker halten, dass Weiß, aufgrund der ersten Bewegung, beginnt das Spiel mit einem kleinen Vorteil. Dies ergibt zunächst Weiß die Initiative. Black versucht in der Regel, den Vorteil von White zu neutralisieren und Gleichheit zu erreichen oder dynamisches Gegenspiel in einer unausgeglichenen Position zu entwickeln. Mittleres Spiel Das Mittelspiel ist Teil des Spiels, das nach der Eröffnung beginnt. Es gibt keine klare Linie zwischen der Öffnung und dem Mittelspiel, aber in der Regel wird das Mittelspiel beginnen, wenn die meisten Stücke entwickelt wurden. ( Ebenso gibt es keinen klaren Übergang vom Mittelspiel zum Endspiel; siehe Start des Endspiels.) Da die Öffnungstheorie beendet ist, müssen die Spieler Pläne basierend auf den Merkmalen der Position bilden und gleichzeitig die taktischen Möglichkeiten der Position berücksichtigen. Das Mittelspiel ist die Phase, in der die meisten Kombinationen auftreten. Kombinationen sind eine Reihe von taktischen Bewegungen ausgeführt, um einen gewissen Gewinn zu erzielen. Middlegame-Kombinationen sind oft mit einem Angriff gegen den König des Gegners verbunden. Einige typische Muster haben eigene Namen, zum Beispiel die Bodenmatte oder die Lasker-Bauer-Kombination. Spezifische Pläne oder strategische Themen entstehen oft aus bestimmten Gruppen von Öffnungen, die zu einer bestimmten Art von Pfandstruktur führen. Ein Beispiel ist der Minoritätsangriff, der der Angriff von Queenside-Pawns gegen einen Gegner ist, der mehr Pawns auf dem Queenside hat. Die Untersuchung der Öffnungen ist daher mit der Vorbereitung von Plänen verbunden, die für die resultierenden Mittelspiele typisch sind. Eine weitere wichtige strategische Frage im Mittelspiel ist, ob und wie Material und Übergang in ein Endspiel reduziert werden (d.h. vereinfachen). Kleinere materielle Vorteile können in der Regel nur in einem Endspiel zum Sieg umgewandelt werden, und daher muss die stärkere Seite einen geeigneten Weg wählen, um ein Ende zu erreichen. Nicht jede Materialverkleinerung ist für diesen Zweck gut; z.B. wenn eine Seite einen hellquarierten Bischof hält und der Gegner einen dunklen Stein hat, ist die Transformation in einen Bischöfen und Laichen, die nur für die schwächere Seite enden, in der Regel vorteilhaft, weil ein Endspiel mit Bischöfen auf gegenüberliegenden Farben wahrscheinlich eine Ziehung sein wird, auch mit einem Vorteil eines Laichs oder manchmal sogar mit einem zweilagigen Vorteil. Taktik In Schach konzentrieren sich die Taktiken im Allgemeinen auf kurzfristige Aktionen – so kurzfristig, dass sie im Voraus von einem menschlichen Spieler oder einem Computer berechnet werden können. Die mögliche Berechnungstiefe hängt von der Fähigkeit des Spielers ab. In stillen Positionen mit vielen Möglichkeiten auf beiden Seiten ist eine tiefe Berechnung schwieriger und kann nicht praktisch sein, während in Positionen mit einer begrenzten Anzahl von Zwangsschwankungen starke Spieler lange Bewegungsabläufe berechnen können. Theoretiker beschreiben viele elementare taktische Methoden und typische Manöver, zum Beispiel: Pins, Gabeln, Spieße, Batterien, entdeckte Angriffe (insbesondere entdeckte Kontrollen), zwischenzugs, Ablenkungen, Deko, Opfer, Unterminierungen, Überlastungen und Störungen. Einfache ein- oder zweiarmige taktische Handlungen – Bedrohungen, Materialaustausch und doppelte Angriffe – lassen sich zu komplizierteren Sequenzen taktischer Manöver kombinieren, die oft aus der Sicht eines oder beider Spieler gezwungen werden. Eine erzwungene Variation, die ein Opfer beinhaltet und in der Regel einen greifbaren Gewinn ergibt, wird als Kombination bezeichnet. Brillante Kombinationen – wie die im Unsterblichen Spiel – gelten als schön und werden von Schachliebhabern bewundert. Eine häufige Schachübung, die darauf abzielt, die Fähigkeiten der Spieler zu entwickeln, ist eine Position, in der eine entscheidende Kombination zur Verfügung steht und die Herausforderung darin besteht, sie zu finden. Strategie Schachstrategie beschäftigt sich mit der Bewertung von Schachpositionen und der Festlegung von Zielen und langfristigen Plänen für zukünftiges Spiel. Bei der Auswertung müssen die Spieler zahlreiche Faktoren berücksichtigen, wie den Wert der Stücke auf dem Brett, die Kontrolle der Mitte und Zentralisierung, die Pawn-Struktur, die Königssicherheit und die Kontrolle der Schlüsselquadrate oder Gruppen von Quadraten (z.B. Diagonale, offene Dateien, dunkle oder helle Quadrate). Der wichtigste Schritt bei der Auswertung einer Position besteht darin, den Gesamtwert von Stücken beider Seiten zu zählen. Die zu diesem Zweck verwendeten Punktwerte basieren auf Erfahrung; in der Regel werden Pawns als Wert ein Punkt betrachtet, Ritter und Bischöfe etwa drei Punkte pro, rooks etwa fünf Punkte (die Wertdifferenz zwischen einem Rook und einem Bischof oder Ritter als der Austausch bekannt,) und queens etwa neun Punkte. Der König ist wertvoller als alle anderen Stücke kombiniert, da seine Checkmate das Spiel verliert. Aber in der Praxis, im Endspiel, der König als Kampfstück ist in der Regel mächtiger als ein Bischof oder Ritter, aber weniger mächtig als ein Rook. Diese Grundwerte werden dann durch andere Faktoren wie Position des Stücks verändert (z.B. fortgeschrittene Pawns sind in der Regel wertvoller als die auf ihren Anfangsplätzen), Koordination zwischen Stücken (z.B. ein Paar von Bischöfen in der Regel besser als ein Bischof und ein Ritter) oder die Art der Position (z.B. Ritter sind in geschlossenen Positionen mit vielen Pawns besser, während Bischöfe in offenen Positionen mächtiger sind). Ein weiterer wichtiger Faktor bei der Bewertung von Schachpositionen ist die Pawn-Struktur (manchmal als Pawn-Skelett bekannt): die Konfiguration von Pawns auf dem Schachbrett. Da Pawns am wenigsten beweglich sind, ist Pawn-Struktur relativ statisch und bestimmt weitgehend die strategische Beschaffenheit der Position. Schwächen in Pawn-Struktur umfassen isolierte, verdoppelte oder rückständige Pawns und Löcher; einmal erstellt, sind sie oft dauerhaft. Daher muss darauf geachtet werden, diese Schwächen zu vermeiden, es sei denn, sie werden durch einen anderen wertvollen Vermögenswert kompensiert (z.B. durch die Möglichkeit, einen Angriff zu entwickeln. ) Endgame Das Endspiel (auch Endspiel oder Ending) ist die Bühne des Spiels, wenn es wenige Stücke auf dem Brett. Es gibt drei wesentliche strategische Unterschiede zwischen früheren Stadien des Spiels und dem Endspiel: Pawns werden wichtiger. Endspiele drehen sich oft um Endeavors, um einen Pfand zu fördern, indem sie es in den weitesten Rang voran. Der König, der den Schutz vor Angriffen während des Mittelspiels erfordert, tritt als starkes Stück im Endspiel auf. Es wird oft in die Mitte gebracht, wo es seine eigenen Pfandlinge schützen kann, feindliche Pfandlinge angreifen und Bewegungen des Königs des Gegners behindern kann. Zugzwang, eine Situation, in der der Spieler, der bewegt wird, gezwungen ist, einen Nachteil zu verursachen, ist oft ein Faktor in Endspielen, aber selten in anderen Stadien des Spiels. Im Beispieldiagramm ist entweder eine Seite mit der Bewegung in zugzwang: Schwarz zu bewegen muss spielen 1...Kb7 erlaubt Weiß, um die Morgenröte nach 2.Kd7 zu fördern; Weiß zu bewegen muss eine Ziehung erlauben, entweder durch 1.Kc6 stalemate oder durch den Verlust der Morgenröte nach jeder anderen rechtlichen Bewegung. Endspiele können nach der Art der Stücke auf dem Brett klassifiziert werden. Grundlegende Häftlinge sind Positionen, in denen eine Seite nur einen König hat und die andere Seite ein oder zwei Stücke hat und den gegenüberliegenden König überprüfen kann, wobei die Stücke mit ihrem König zusammenarbeiten. Zum Beispiel, König und Pfand Endspiele beinhalten nur Könige und Pfandlinge auf einer oder beiden Seiten, und die Aufgabe der stärkeren Seite ist, einen der Pfandlinge zu fördern. Andere kompliziertere Enden werden nach Stücken auf dem Brett anderer als Könige klassifiziert, wie z.B. "Schauen und Pawn versus rook" Endspiele. Vorfahren der Geschichte Die frühesten Texte, die sich auf die Ursprünge des Schachs beziehen, stammen von Anfang des 7. Jahrhunderts. Drei sind in Pahlavi (Middle Persian) geschrieben und eine, die Harshacharita, ist in Sanskrit. Einer dieser Texte, der Chatrang-namak, stellt eine der frühesten schriftlichen Konten des Schachs dar. Der Erzähler Bozorgmehr erklärt, dass Chatrang, das Pahlavi-Wort für Schach, wurde in Persia von 'Dewasarm, ein großer Herrscher von Indien' während der Regierung von Khosrow I.The älteste bekannte Schachhandbuch war in Arabisch und stammt aus etwa 840, geschrieben von al-Adli ar-Rumi (800–870,) ein renommierter arabischer Schachspieler, Titel Kithatan ash. Dies ist ein verlorenes Manuskript, wird aber in späteren Arbeiten erwähnt. Auch hier trägt al-Adli die Ursprünge des persischen Schachs nach Indien zusammen mit der Sammlung der fables Kalīla wa-Dimna aus dem achten Jahrhundert. Bis zum zwanzigsten Jahrhundert entwickelte sich im frühen 7. Jahrhundert ein beträchtlicher Konsens über die Ursprünge des Schachs in Nordwestindien. In letzter Zeit war dieser Konsens Gegenstand weiterer Kontrolle. Die frühen Formen des Schachs in Indien wurden als chaturaṅga (Sanskrit: Śrò रς) buchstäblich vier Abteilungen [des Militärs] – Infanterie, Kavallerie, Elefanten und Chariotry ” bezeichnet, die durch Stücke repräsentiert werden, die später in den modernen Pawn, Ritter, Bischof bzw. Rook entwickelt würden. Chaturanga wurde auf einem 8×8 uncheckered Board gespielt, ashtāpada genannt. Danach verbreitete sie sich nach Osten und Westen entlang der Seidenstraße. Die frühesten Beweise für Schach ist in der nahe gelegenen Sasanian Persia um 600 A.D, wo das Spiel kam, um bekannt durch den Namen chatrang. Chatrang wurde von der muslimischen Welt nach der islamischen Eroberung von Persien (633–51) aufgenommen, wo sie dann Shatranj genannt wurde, wobei die Stücke ihre persischen Namen weitgehend beibehalten. Auf Spanisch wurde shatranj als ajedrez (al-shatranj) auf Portugiesisch als xadrez, und auf Griechisch als ζατρίκιον (zatrikion, die direkt aus dem persischen Chatrang kommt), aber im übrigen Europa wurde es durch Versionen des persischen shāh (king,) ersetzt, aus denen die englischen Wörter überprüfen und chess absteigen. Das Wort Scheckmate stammt aus dem persischen shāh māt ("der König ist tot"). Xiangqi ist die Form der Schach, die in China am bekanntesten ist. Die östliche Migration von Schach in China und Südostasien hat noch weniger Dokumentationen als die Migration nach Westen, wodurch sie weitgehend verworfen wird. Das Wort xiàngqí 象 wurde in China verwendet, um auf ein Spiel ab 569 A.D spätestens zu verweisen, aber es wurde nicht nachgewiesen, ob dieses Spiel war oder nicht direkt mit Schach verwandt war. Der erste Verweis auf chinesische Schach erscheint in einem Buch mit dem Titel Xuán guaì lù 玄怪錄 ("Record of the Mysterious and Strange"), das aus etwa 800 stammt. Anderenfalls behaupteten einige, dass Schach aus chinesischem Schach oder einem seiner Vorgänger entstanden sei, obwohl dies bestritten wurde. Dennoch scheint xiangqi einige intrinsische Eigenschaften zu präsentieren, die es einfacher machen, einen evolutionären Pfad von China nach Indien/Persien zu konstruieren als die entgegengesetzte Richtung. Die ältesten archäologischen Schach-Artefakte ─ Elfenbeinstücke ` wurden in alten Afrasiab, heute Samarkand, in Usbekistan, Zentralasien, ausgegraben und bis ca. 760, mit einigen von ihnen möglicherweise älter. Bemerkenswerterweise stammen fast alle Funde der ältesten Stücke aus der Seidenstraße, aus den ehemaligen Regionen des Tarim-Beckens (heute Xinjiang in China), Transoxiana, Sogdiana, Bactria, Gandhara, zum Iran an einem Ende und nach Indien durch Kaschmir am anderen. Das Spiel erreichte Westeuropa und Russland über mindestens drei Strecken, die frühestens im 9. Jahrhundert. Bis zum Jahr 1000 verbreitete sie sich sowohl in den muslimischen Iberien als auch in Lateinamerika. Ein lateinisches Gedicht namens de scachis aus dem späten 10. Jahrhundert wurde in der Abtei Einsiedeln erhalten. 1200–1700:Origine des modernen Spiels Das Schachspiel wurde dann in allen europäischen Ländern gespielt und bekannt. Ein berühmtes Manuskript aus dem 13. Jahrhundert, das Schach, Backgammon und Würfel bedeckt, ist als Libro de los juegos bekannt. Die Regeln waren grundsätzlich ähnlich denen des arabischen Shatranj. Die Unterschiede waren vor allem bei der Verwendung eines Kontrollbretts anstelle eines einfachen monochromen Brettes, das von Arabern verwendet wurde, und der Gewohnheit, einige oder alle Pfandlinge zu einem ersten Doppelschritt zu machen. In einigen Regionen könnte die Königin, die den Vizier ersetzt hatte, und/oder der König unter bestimmten Bedingungen auch einen ersten Zwei-Quadratsprung machen. Um 1200 begannen die Regeln von shatranj in Südeuropa zu ändern, gipfelten, einige große Veränderungen später, in der Entstehung der modernen Schach praktisch, wie es heute bekannt ist. Die modernen Stückbewegungsregeln begannen, in intellektuellen Kreisen in Valencia, Spanien um 1475 zu erscheinen und wurden dann schnell in Italien und Südfrankreich angenommen, bevor sie in den Rest Europas eindiffundierten. Pawns gewann die Fähigkeit, zwei Quadrate auf ihrem ersten Schritt voranzubringen, während Bischöfe und Königin ihre modernen Bewegungskräfte erworben haben. Die Königin ersetzte das frühere Wessir Schachstück gegen Ende des 10. Jahrhunderts und durch das 15. Jahrhundert war das mächtigste Stück geworden; im Lichte dessen wurde moderne Schach oft als "Queen's Chess" oder "Mad Queen Ches" bezeichnet. Es wurde Castling, abgeleitet von dem "Königssprung", in der Regel in Kombination mit einem Pawn- oder Rook-Bewegung, den König in Sicherheit zu bringen, eingeführt. Diese neuen Regeln verbreiteten sich schnell in ganz Westeuropa. Schriften über die Schachtheorie begannen im 15. Jahrhundert zu erscheinen. Die Repetición de Amores y Arte de Ajedrez (Repetition der Liebe und die Kunst des Spielens Schach) von spanischem Kirchenmitglied Luis Ramírez de Lucena wurde 1497 in Salamanca veröffentlicht. Lucena und spätere Meister wie Portugiesen Pedro Damiano, Italiener Giovanni Leonardo Di Bona, Giulio Cesare Polerio und Gioachino Greco, und spanischer Bischof Ruy López de Segura entwickelten Elemente der Eröffnungstheorie und begannen, einfache Endspiele zu analysieren. 1700–1873:Die römische Ära in Schach Im 18. Jahrhundert zog das Zentrum des europäischen Schachlebens von Südeuropa nach Frankreich. Die beiden wichtigsten französischen Meister waren François-André Danican Philidor, ein Musiker von Beruf, der die Bedeutung von Pawns für Schachstrategie entdeckte, und später Louis-Charles Mahé de La Bourdonnais, der 1834 eine berühmte Reihe von Kämpfen gegen den irischen Meister Alexander McDonnell gewann. Zentren der Schachtätigkeit in dieser Zeit waren Kaffeehäuser in großen europäischen Städten wie Café de la Régence in Paris und Simpson's Divan in London. Gleichzeitig hatte die intellektuelle Bewegung der Romantik einen weitreichenden Einfluss auf die Schach, wobei Ästhetik und taktische Schönheit in höherem Maße als objektive Klanglichkeit und strategische Planung gehalten wurden.So begannen praktisch alle Spiele mit dem Open Game, und es wurde als unportsmanlike gambits, die taktische Spiel wie das King's Gambit und Evans Gambit eingeladen. Diese Schachphilosophie ist bekannt als romantische Schach, und ein scharfer, taktischer Stil im Einklang mit den Prinzipien der Schachromantik war bis Ende des 19. Jahrhunderts überwiegend. Die Regeln für Stalemate wurden im frühen 19. Jahrhundert abgeschlossen. Auch im 19. Jahrhundert wurde die Konvention, die White zuerst bewegt wurde (früher entweder Weiß oder Schwarz konnte zuerst bewegen). Schließlich wurden die Regeln rund um die Kaschierung standardisiert – in Italien waren bis Ende des 19. Jahrhunderts Schwankungen der Kaschierungsvorschriften bestehen geblieben. Das daraus resultierende Standardspiel wird manchmal als Western Schach oder internationale Schach bezeichnet, insbesondere in Asien, wo andere Spiele der Schachfamilie wie xiangqi vorherrschen. Seit dem 19. Jahrhundert sind die einzigen Regeländerungen, wie die Einrichtung des richtigen Verfahrens für die Forderung nach einer Ziehung durch Wiederholung, technisch in der Natur. Als das 19. Jahrhundert voranging, entwickelte sich die Schachorganisation schnell. Viele Schachclubs, Schachbücher und Schachzeitschriften erschienen. Es gab Korrespondenzspiele zwischen Städten; zum Beispiel spielte der London Chess Club 1824 gegen den Edinburgh Chess Club. Schachprobleme wurden regelmäßig Teil der Zeitungen aus dem 19. Jahrhundert; Bernhard Horwitz, Josef Kling und Samuel Loyd komponierten einige der einflussreichsten Probleme. 1843 veröffentlichte von der Lasa sein und Bilguer's Handbuch des Schachspiels (Handbook of Chess), das erste umfassende Handbuch der Schachtheorie. Das erste moderne Schachturnier wurde von Howard Staunton, einem führenden englischen Schachspieler, organisiert und 1851 in London abgehalten. Es wurde von dem deutschen Adolf Anderssen gewonnen, der als führender Schachmeister geholt wurde. Sein brillanter, energischer angreifender Stil war für die Zeit typisch. Funkelnde Spiele wie Anderssen's Immortal Game und Evergreen Game oder Morphys "Opera Game" wurden als höchstmöglicher Gipfel der Kunst des Schachs angesehen. Ein tieferer Einblick in die Natur des Schachs kam mit dem amerikanischen Paul Morphy, einem außergewöhnlichen Schachspiel. Morphy gewann gegen alle wichtigen Konkurrenten (außer Staunton, der sich weigerte zu spielen), einschließlich Anderssen, während seiner kurzen Schachkarriere zwischen 1857 und 1863. Der Erfolg von Morphy resultierte aus einer Kombination von brillanten Angriffen und Soundstrategien; er wusste intuitiv, wie man Angriffe vorbereitet. 1873–1945: Die Geburt eines Prager Sportes Wilhelm Steinitz legte die Grundlagen für eine wissenschaftliche Herangehensweise an das Spiel, die Kunst, eine Position in Komponenten zu brechen und korrekte Pläne vorzubereiten. Neben seinen theoretischen Errungenschaften gründete Steinitz eine wichtige Tradition: Sein Triumph über den führenden deutschen Meister Johannes Zukertort im Jahre 1886 gilt als erste offizielle Weltmeisterschaft. Dieser Sieg markierte einen stilistischen Übergang auf den höchsten Ebenen des Schachs von einem angreifenden, taktischen Stil, der in der romantischen Ära vorherrschend ist, zu einem Positionsstil, der von Steinitz in die Schachwelt eingeführt wird. Steinitz verlor seine Krone 1894 an einen viel jüngeren Spieler, den deutschen Mathematiker Emanuel Lasker, der diesen Titel für 27 Jahre pflegte, die längste Weltmeisterschaft. Nach Ende des 19. Jahrhunderts wuchs die Anzahl der Masterturniere und Spiele jährlich schnell. Die erste Olympiade fand 1924 in Paris statt und FIDE wurde ursprünglich für die Organisation dieser Veranstaltung gegründet. 1927 wurde die Women's World Chess Championship gegründet; der erste Titel war der tschechische-englische Meister Vera Menchik. Ein Prodigium aus Kuba, José Raúl Capablanca, bekannt für seine Geschicklichkeit in Endspielen, gewann 1921 die Weltmeisterschaft von Lasker. Capablanca war acht Jahre lang im Turnierspiel unbesiegt, von 1916 bis 1924. Sein Nachfolger (1927) war der russisch-französische Alexander Alekhine, ein stark angreifender Spieler, der 1946 als Weltmeister starb. Alekhine verlor 1935 den Titel an den niederländischen Spieler Max Euwe und gewann ihn zwei Jahre später wieder. In der Zwischenkriegszeit wurde Schach von der neuen theoretischen Schule der sogenannten Hypermodernisten wie Aron Nimzowitsch und Richard Réti revolutioniert. Sie befürworteten die Kontrolle der Mitte des Brettes mit entfernten Stücken statt mit Pawns, so einladende Gegner, um das Zentrum mit Pawns zu besetzen, die zu Angriffsobjekten werden. 1945–1990: Nach dem Zweiten Weltkrieg Nach dem Tod von Alekhine wurde ein neuer Weltmeister gesucht. FIDE, die den Titel seitdem kontrolliert hat (außer einer Unterbrechung), lief ein Turnier von Elite-Spielern. Der Gewinner des Turniers 1948 war der russische Mikhail Botvinnik. 1950 gründete FIDE ein System von Titeln, die die Titel von Grandmaster und International Master auf 27 Spielern. (Einige Quellen sagen, dass 1914 der Titel der Schach Grandmaster wurde zunächst formell von Zar Nicholas II von Russland Lasker, Capablanca, Alekhine, Tarrasch und Marshall übertragen, aber das ist ein umstrittener Anspruch.) Botvinnik begann eine Ära der sowjetischen Herrschaft in der Schachwelt, die vor allem durch die politisch inspirierten Bemühungen der sowjetischen Regierung fast ununterbrochen für mehr als einen halben Jahrhundert stand. Bis zur Auflösung der Sowjetunion gab es nur einen nicht-sowjetischen Meister, American Bobby Fischer (Champion 1972–1975). Botvinnik revolutionierte auch die Eröffnungstheorie. Früher, Black Strove für Gleichheit, versuchen, Whites erste-move Vorteil zu neutralisieren. Als Schwarz stieß Botvinnik von Anfang an auf die Initiative. Im bisherigen informellen System der Weltmeisterschaften entschied der aktuelle Champion, welche Herausfordererer er für den Titel spielen würde und der Herausforderer gezwungen war, Sponsoren für das Spiel zu suchen. FIDE hat ein neues System von Qualifying-Turniere und Matches eingerichtet. Die stärksten Spieler der Welt wurden in Interzonal Turniere gesät, wo sie von Spielern, die aus Zonal Turnieren qualifiziert hatten, beigetreten waren. Die führenden Finisher in diesen Interzonals würden durch die Candidates Bühne gehen, die zunächst ein Turnier war, und später eine Reihe von Knockout-Spielen. Der Gewinner der Kandidaten würde dann den amtierenden Champion für den Titel spielen. Ein Champion, der in einem Spiel besiegt wurde, hatte ein Recht, ein Jahr später eine Rematch zu spielen. Dieses System funktionierte auf einem Dreijahreszyklus. Botvinnik nahm über einen Zeitraum von fünfzehn Jahren an Meisterschaften teil. Er gewann 1948 das Weltmeisterturnier und behielt 1951 und 1954 den Titel in gebundenen Spielen. 1957 verlor er Vasily Smyslov, gewann aber 1958 den Titel in einer Rematch. 1960 verlor er den Titel des 23-jährigen lettischen Prodigiums Mikhail Tal, einem gelungenen Taktiker und angreifenden Spieler, der weithin als einer der kreativsten Spieler aller Zeiten angesehen wird, also seinen Spitznamen der Magier aus Riga. Botvinnik wieder den Titel in einem Rematch im Jahr 1961. Nach der Veranstaltung von 1961 hat FIDE das automatische Recht eines deponierten Champions auf eine Rematch abgeschafft, und der nächste Champion, der armenische Tigran Petrosian, ein Spieler, der für seine defensiven und positionellen Fähigkeiten bekannt ist, hielt den Titel für zwei Zyklen, 1963–1969. Sein Nachfolger Boris Spassky aus Russland (Champion 1969–1972) gewann Spiele sowohl in Position als auch in scharfem taktischen Stil. Die nächste Meisterschaft, das sogenannte Match of the Century, sah den ersten nicht-sowjetischen Herausforderer seit dem Zweiten Weltkrieg, American Bobby Fischer. Fischer besiegte seine Gegner in den Candidates-Spielen durch ungehörte Margen und besiegte Spassky für die Weltmeisterschaft. Das Spiel wurde eng von Nachrichtenmedien des Tages gefolgt, was zu einem Anstieg der Popularität für Schach führte. 1975 weigerte sich Fischer jedoch, seinen Titel gegen den sowjetischen Anatoly Karpov zu verteidigen, als er nicht in der Lage war, sich über Bedingungen mit FIDE zu einigen, und Karpov erhielt den Titel standardmäßig. Fischer modernisierte viele Aspekte des Schachs, vor allem durch umfangreiche Vorbereitung von Öffnungen. Karpov verteidigte seinen Titel zweimal gegen Viktor Korchnoi und dominierte die 1970er und frühen 1980er mit einer Reihe von Turniererfolgen. In der WM 1984 konfrontierte Karpov seine bisher größte Herausforderung, den jungen Garry Kasparov aus Baku, sowjetische Aserbaidschan. Das Spiel wurde in kontroversen Umständen nach 5 Monaten abgebrochen und 48 Spiele mit Karpov, die von 5 Siegen zu 3, aber offensichtlich erschöpft; viele Kommentatoren glaubten, Kasparov, der die letzten beiden Spiele gewonnen hatte, hätte das Spiel gewonnen haben, wenn es fortgesetzt hätte. Kasparov gewann den Rematch 1985. Kasparov und Karpov kämpften 1986, 1987 und 1990 mit drei weiteren eng gekämpften Kämpfen, Kasparov gewann sie alle. Kasparov wurde von Mitte der 1980er-Jahre bis zu seinem Rücktritt vom Wettbewerb im Jahr 2005 zum dominanten Schach der Welt. Beginn der Schachtechnologie Chess-Playing Computerprogramme (später als Schachmotoren bekannt) begann in den 1960er Jahren zu erscheinen. 1970 wurde das erste große Computer Schachturnier, die North American Computer Chess Championship, abgehalten, gefolgt 1974 von der ersten World Computer Chess Championship. In den späten 1970er-Jahren widmete sich Heimkinos Computer wie Fidelity Electronics' Chess Challenger wurde kommerziell erhältlich, sowie Software auf Heimcomputern laufen. Allerdings war der Gesamtstandard des Computers bis in die 1990er Jahre niedrig. Die ersten Endspiel-Tischbasen, die ein perfektes Spiel für relativ einfache Endspiele wie König und Rook gegen König und Bischof, erschien in den späten 1970er Jahren. Dies setzte einen Präzedenzfall auf die kompletten sechs- und siebenteiligen Tischböden, die in den 2000er bzw. 2010er Jahren zur Verfügung standen. Die erste kommerzielle Schachdatenbank, eine Sammlung von Schachspielen durch Bewegung und Position, wurde 1987 von der deutschen Firma ChessBase eingeführt. Datenbanken, die Millionen Schachspiele enthalten, haben seither einen tiefen Einfluss auf die Eröffnungstheorie und andere Bereiche der Schachforschung. Digitale Schachuhren wurden 1973 erfunden, obwohl sie bis in die 1990er Jahre nicht üblich waren. Digitale Uhren ermöglichen Zeitsteuerungen mit Inkrementen und Verzögerungen. 1990–Present: Der Aufstieg von Computern und Online-Chassis-TechnologieDas Internet ermöglichte ein neues Medium des Schachspielens, mit Schachservern, die es Benutzern ermöglichen, andere Menschen aus verschiedenen Teilen der Welt in Echtzeit zu spielen. Der erste solcher Server, bekannt als Internet Chess Server oder ICS, wurde 1992 an der Universität Utah entwickelt. ICS bildete die Grundlage für den ersten kommerziellen Schachserver, den Internet Chess Club, der 1995 ins Leben gerufen wurde, und für andere frühen Schachserver wie FICS (Free Internet Chess Server). Seitdem sind viele andere Plattformen erschienen, und Online Schach begann zu rivalisieren über-the-Board Schach in Popularität. Während der 2020 COVID-19 Pandemie, die Isolation von Quarantäne, die an vielen Orten auf der ganzen Welt verhängt, kombiniert mit dem Erfolg der beliebten Netflix-Show The Queen's Gambit und andere Faktoren wie die Popularität von Online-Turniere (insbesondere PogChamps) und Schach Twitch-Streamer, führte zu einem beispiellosen Anstieg der Popularität von Online-Chassis, aber für die allgemeine 2020 Computer Schach hat auch große Fortschritte gesehen. In den 1990er Jahren konnten Schachmotoren die meisten Amateure konsequent besiegen, und im Jahr 1997 besiegte Deep Blue Weltmeister Garry Kasparov in einem Sechsspiel, beginnend eine Ära der Computerherrschaft auf höchstem Niveau des Schachs. In den 2010er Jahren wurden Motoren von übermenschlicher Stärke auf einer Reihe von PC und mobilen Plattformen kostenlos zugänglich, und die kostenlose Motoranalyse wurde ein gemeinsames Feature auf Internet-Chassis-Servern. Ein negativer Effekt der einfachen Verfügbarkeit von Motoranalysen auf Handgeräten und Personalcomputern war der Anstieg der Computerbetrügerei, die zu einem großen Anliegen sowohl in Over-the-Board als auch in Online-Chess geworden ist. 2017, Alpha Es wurde ein neuronales Netz eingeführt, das auch in der Lage ist, Shigi zu spielen und zu gehen. Seitdem wurden viele Schachmotoren auf der Grundlage der neuralen Netzwerkauswertung geschrieben, deren Besten die traditionellen Brute-Power-Motoren übertrafen. AlphaZero führte auch viele neue Ideen und Möglichkeiten, das Spiel zu spielen, die den Stil des Spiels auf der obersten Ebene beeinflusst. Als Endspiel-Tischbasen entwickelten, begannen sie, perfektes Spiel in Endspielpositionen zu bieten, in denen das Spiel-theoretische Ergebnis vorher unbekannt war, wie Positionen mit König, Königin und Pawn gegen König und Königin. 1991 veröffentlichte Lewis Stiller eine Tabellenbasis für ausgewählte sechsteilige Endspiele, und 2005 wurden nach der Veröffentlichung von Nalimov-Tabellenbasis alle sechsteiligen Endspielpositionen gelöst. 2012 wurden Lomonosov-Tabellenbasen veröffentlicht, die alle siebenteiligen Endspielpositionen gelöst haben. Die Verwendung von Tabellenbasis erhöht die Leistung von Schachmotoren, indem sie in einigen Branchen der Analyse endgültige Ergebnisse liefern. Technologischer Fortschritt in den 1990er und im 21. Jahrhundert hat die Art und Weise beeinflusst, wie Schach auf allen Ebenen studiert wird, sowie der Zustand des Schachs als Zuschauersport. Zuvor erforderte die Vorbereitung auf die professionelle Ebene eine umfangreiche Schachbibliothek und mehrere Abonnements von Publikationen wie Chess Informant, um die Entwicklung zu öffnen und die Spiele der Gegner zu studieren. Heute ist die Vorbereitung auf die professionelle Ebene die Verwendung von Datenbanken mit Millionen von Spielen, und Motoren, um verschiedene Öffnungsschwankungen zu analysieren und Neuheiten vorzubereiten. Eine Reihe von Online-Learning-Ressourcen sind auch für Spieler aller Ebenen, wie Online-Kurse, Taktik-Trainer und Video-Lehre. Seit den späten 1990er Jahren ist es möglich, wichtige internationale Schachveranstaltungen online zu verfolgen, die Spieler werden in Echtzeit weitergeleitet. Sensorische Boards wurden entwickelt, um eine automatische Übertragung von Bewegungen zu ermöglichen. Schachspieler werden häufig Motoren laufen, während sie diese Spiele beobachten, so dass sie schnell Fehler von den Spielern identifizieren und taktische Möglichkeiten erkennen. Während in der Vergangenheit die Bewegungen live übertragen wurden, werden heute Schachorganisatoren oft eine halbstündige Verzögerung als Anti-Cheating-Maßnahme verhängen. In den Mitte-zu-Ende 2010s – und insbesondere im Anschluss an den Online-Boom 2020 – wurde es für Supergrandmaster, wie Hikaru Nakamura und Magnus Carlsen, üblich, Schachinhalte auf Plattformen wie Twitch zu livestream. Auch nach dem Boom begann Online Schach als E-Sport angesehen zu werden, wobei E-Sport-Teams zum ersten Mal im Jahr 2020 Schachspieler unterzeichnen. Wachstum Organisierte Schach sogar für junge Kinder ist häufig geworden. FIDE hält Weltmeisterschaften für Altersstufen bis zu 8 Jahren. Die größten Turniere, in der Anzahl der Spieler, sind die für Kinder gehalten. Die Zahl der Großmeister und andere Schachprofis ist auch in der modernen Ära gewachsen. Kenneth Regan und Guy Haworth führten Untersuchungen durch, die einen Vergleich der Optionen von Spielern verschiedener Ebenen und aus verschiedenen Perioden mit der Analyse von starken Schachmotoren beinhalten; sie schlossen, dass die Zunahme der Zahl der Großmeister und höheren Elo-Ratings der Top-Player eine tatsächliche Zunahme des durchschnittlichen Spielstandards widerspiegeln, anstatt "Inflation" oder "Titelinflation". 1993 brachen Garry Kasparov und Nigel Short mit FIDE zusammen, um ihr eigenes Spiel für den Titel zu organisieren und bildeten einen konkurrierenden Professional Chess Association (PCA). Von da an bis 2006 gab es zwei simultane Weltmeisterschaften und Weltmeisterschaften: die PCA oder die klassischen Champions, die die Steinitzer Tradition ausdehnen, in denen der aktuelle Champion in einer Reihe von Spielen einen Herausfordererer spielt, und das andere folgende FIDEs neues Format vieler Spieler, die in einem großen Turnier konkurrieren, um den Champion zu bestimmen. Kasparov verlor seinen PCA-Titel im Jahr 2000 an Vladimir Kramnik von Russland. Aufgrund des komplizierten Zustands der Welt Schachpolitik und der Schwierigkeiten, kommerzielle Sponsoren zu erhalten, konnte Kasparov nie wieder für den Titel herausfordern. Trotzdem dominierte er weiterhin in Top-Level-Turnieren und blieb bis zu seinem Ruhestand von Wettbewerbs Schach im Jahr 2005 der weltweit höchste bewertete Spieler. Die World Chess Championship 2006, in der Kramnik den FIDE-Weltmeister Veselin Topalov schlug, vereinigte die Titel und machte Kramnik zum unbestrittenen Weltmeister. Im September 2007 verlor er den Titel nach Viswanathan Anand von Indien, der das Turnier in Mexiko-Stadt gewann. Anand verteidigte seinen Titel im Rachespiel von 2008, 2010 und 2012. Im Jahr 2013 schlug Magnus Carlsen von Norwegen Anand in der 2013 World Chess Championship. Seitdem verteidigte er seinen Titel dreimal und ist der amtierende Weltmeister. Verbindungen Kunst und Geisteswissenschaften Im Mittelalter und während der Renaissance war Schach ein Teil der edlen Kultur; es wurde verwendet, um die Kriegsstrategie zu lehren und wurde das "Königsspiel" genannt. Meine Herren sind "im Theaterstück in Chestes zu sehen", sagt der Überblick zu Beginn des Baldassare Castiglione's The Book of the Courtier (1528, englisch 1561 von Sir Thomas Hoby), aber Schach sollte nicht die größte Leidenschaft eines Herrn sein. Castiglione erklärt es weiter: Und was sagen Sie zu dem Spiel auf Brust? Es ist wahrlich eine ehrliche Kynde von Enterteynmente und Twitter, Quoth Syr Friderick. Aber ich denke, es hat eine Schuld, was ist, dass ein Mann sein kann, um an ihm zu kounieren, denn wer jemals in der Brustspiel ausgezeichnet sein wird, Ich beleave er muss viel tyme über sie, und applie es mit so viel Studie, dass ein Mann kann assoone lernen einige edle Sense, oder Kompase irgendeine andere Angelegenheit von Importaunce, und dennoch im Ende, dass alle Arbeit im Bee, Denn ich beleave in dieser Sache geschieht eine sehr seltene Sache, nämlich dass der Mittelwert eher lobenswert ist, dann die Exzellenz. Einige der aufwendigen Schachsätze, die von der Aristokratie verwendet werden, überleben zumindest teilweise, wie die Lewis-Chassismen. Schach wurde oft als Grundlage von Predigten auf Moral verwendet. Ein Beispiel ist Liber de moribus hominum et officiis nobilium sive super ludo scacchorum ('Buch der Bräuche der Männer und die Pflichten der Edeligen oder das Buch der Schach,)' geschrieben von einem italienischen Dominikanischen Mönch Jacobus de Cessolis c. 1300. Dieses Buch war eines der beliebtesten des Mittelalters. Die Arbeit wurde in viele andere Sprachen übersetzt (die erste gedruckte Ausgabe wurde 1473 in Utrecht veröffentlicht) und war die Grundlage für William Caxton's The Game and Playe of the Chesse (1474,) eines der ersten englischsprachigen Bücher. Verschiedene Schachstücke wurden als Metapher für verschiedene Klassen von Menschen verwendet, und menschliche Aufgaben wurden aus den Regeln des Spiels oder aus visuellen Eigenschaften der Schachstücke abgeleitet: Die knyght sollten alle bewaffnet auf eine hory in so wyse, dass er ein helm auf seine heed und ein spere in seiner ryght hande / und coueryd wyth seine schiere / ein swerde und ein mace auf seine lyft syde / cladd wyth ein hawberk und plates, um seine breste / legge harys Bekannt in den Kreisen der Kleriker, Studenten und Händler, Schach trat in die populäre Kultur des Mittelalters. Ein Beispiel ist das 209. Lied von Carmina Burana aus dem 13. Jahrhundert, das mit den Namen der Schachstücke, Roch, Pedites, Regina... Natürlich wurde das Schachspiel manchmal von verschiedenen religiösen Behörden im Mittelalter entmutigt: jüdisch, katholisch und orthodox. Einige muslimische Behörden haben es erst kürzlich verboten, zum Beispiel Ruhollah Khomeini 1979 und Abdul-Aziz ash-Sheikh noch später. Während des Zeitalters der Aufklärung wurde Schach als Mittel der Selbstverbesserung angesehen. Benjamin Franklin, in seinem Artikel "The Morals of Chess" (1750,) schrieb: Das Game of Chess ist nicht nur eine stille Vergnügung; mehrere sehr wertvolle Eigenschaften des Geistes, nützlich im Laufe des menschlichen Lebens, sind von ihm erworben und gestärkt werden, um Gewohnheiten bereit zu allen Gelegenheiten zu werden; für das Leben ist eine Art Schach, in dem wir oft Punkte zu gewinnen, und Wettbewerber oder Gegner zu konten, und in denen es eine große Vielfalt von guten und kranken Ereignissen gibt, dieIndem wir dann bei Chess spielen, können wir lernen: I. Foresight, das ein wenig in die Futurität aussieht, und berücksichtigt die Konsequenzen, die eine Aktion [...] II.Circumspection, die das gesamte Schachbrett oder Handlungsszene befragt: – die Beziehung der verschiedenen Stücke, und ihre Situationen [...] III.Caution, nicht zu machen unsere Bewegungen zu hastily [...] Schach wurde im 19. Jahrhundert gelegentlich als Zeitverschwendung kritisiert. Chess wird heute Kindern in Schulen auf der ganzen Welt unterrichtet. Viele Schulen Gastgeber Schachclubs, und es gibt viele scholastic Turniere speziell für Kinder. In vielen Ländern finden regelmäßig Tournaments statt, die von Organisationen wie der United States Chess Federation und der National Scholastic Chess Foundation veranstaltet werden. Chess ist oft in der Kunst dargestellt; bedeutende Werke, in denen Schach spielt eine Schlüsselrolle von Thomas Middletons A Game at Chess bis Through the Looking-Glass von Lewis Carroll, Vladimir Nabokovs The Defense, bis zum Royal Game von Stefan Zweig. Chess ist in Filmen wie Ingmar Bergman's The Seventh Seal und Satyajit Ray's The Chess Players vertreten. Chess ist auch in der zeitgenössischen populären Kultur vertreten. Zum Beispiel spielen die Figuren in Star Trek eine futuristische Version des Spiels namens "Federation Tri-Dimensional Chess" und "Wizard's Chess" wird in J.K Rowling's Harry Potter gespielt. Mathematik Die Spielstruktur und Natur der Schach sind mit mehreren Zweigen der Mathematik verbunden. Viele kombinatorische und topologische Probleme, die mit Schach verbunden sind, wie die Rittertour und das acht Queens Puzzle, sind seit Hunderten von Jahren bekannt. Die Anzahl der rechtlichen Positionen in Schach wird auf 4x1044 geschätzt, mit einer Spielbaum-Komplexität von etwa 10123. Die Spielbaum-Komplexität von Schach wurde zuerst von Claude Shannon als 10120 berechnet, eine Nummer als Shannon-Nummer bekannt. Eine mittlere Position hat typischerweise dreißig bis vierzig mögliche Bewegungen, aber es kann so wenig wie Null (im Falle von Checkmate oder Stalemate) oder (in einer konstruierten Position) wie 218 sein. 1913 benutzte Ernst Zermelo Schach als Grundlage für seine Theorie der Spielstrategien, die als einer der Vorgänger der Spieltheorie gilt. Zermelos Theorem sagt, dass es möglich ist, Schach zu lösen, d.h. mit Sicherheit das Ergebnis eines perfekt gespielten Spiels zu bestimmen (entweder White kann einen Sieg zwingen, oder Black kann einen Sieg zwingen, oder beide Seiten können zumindest eine Ziehung zwingen). Natürlich mit 1043 juristischen Positionen im Schach wird es eine unmöglich lange Zeit dauern, um eine perfekte Strategie mit jeder machbaren Technologie zu berechnen. Psychologie Es gibt eine umfangreiche wissenschaftliche Literatur über die Schachpsychologie. Alfred Binet und andere zeigten, dass Wissen und verbale, anstatt visuospatial, Fähigkeiten im Kern der Expertise liegen. In seiner Doktorarbeit zeigte Adriaan de Groot, dass Schachmeister die Schlüsselmerkmale einer Position schnell wahrnehmen können. Laut de Groot ist diese Wahrnehmung, die nach Jahren der Praxis und des Studiums möglich gemacht wird, wichtiger als die schiere Fähigkeit, Bewegungen zu antizipieren. De Groot zeigte, dass Schachmeister Positionen für ein paar Sekunden fast perfekt einprägen können. Die Fähigkeit, sich zu merken, ist nicht allein für das Schachspiel, denn Meister und Anfänger, wenn sie mit zufälligen Arrangements von Schachstücken konfrontiert sind, hatten gleichwertige Rückrufe (jeweils etwa sechs Positionen). Vielmehr ist es die Fähigkeit, Muster zu erkennen, die dann gemerkt werden, die die qualifizierten Spieler von den Novizen unterschieden. Als die Positionen der Stücke von einem tatsächlichen Spiel genommen wurden, hatten die Meister fast totale Positionserinnerung. Neuere Forschung hat sich auf Schach als geistiges Training konzentriert; die jeweiligen Rollen von Wissen und Look-Ahead-Suche; Hirnbildende Studien von Schachmeistern und Novizen; blindfold chess; die Rolle von Persönlichkeit und Intelligenz in Schachkunst; Geschlechtsunterschiede; und rechnerische Modelle von Schachexpertise. Die Rolle der Praxis und des Talents bei der Entwicklung von Schach und anderen Fachbereichen hat zu viel neuer Forschung geführt. Ericsson und Kollegen haben argumentiert, dass bewusste Praxis ausreichend ist, um hohe Kompetenz in Schach zu erreichen. Die jüngsten Untersuchungen zeigen, dass auch andere Faktoren als die Praxis wichtig sind. Zum Beispiel haben Fernand Gobet und Kollegen gezeigt, dass stärkere Spieler in einem jungen Alter Schach spielen und dass Experten, die in der nördlichen Hemisphäre geboren werden, eher im Spätwinter und Frühjahr geboren wurden. Im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung sind Schachspieler eher nicht rechtshändig, obwohl sie keine Korrelation zwischen Behinderung und Geschick gefunden haben. In der Literatur und der Volkskultur wurde schon lange eine Beziehung zwischen Schachkunst und Intelligenz diskutiert. Akademische Studien der Beziehung stammen mindestens bis 1927. Die akademische Meinung ist seit langem geteilt worden, wie stark die Beziehung ist, da einige Studien keine Beziehung finden und andere eine relativ starke finden. Zusammensetzung Schachkomposition ist die Kunst, Schachprobleme zu schaffen (auch Schachkompositionen genannt). Der Schöpfer ist als Schachkomponist bekannt. Es gibt viele Arten von Schachproblemen; die beiden wichtigsten sind: Directmates: Weiß zu bewegen zuerst und checkmate Black innerhalb einer bestimmten Anzahl von Bewegungen, gegen jede Verteidigung. Diese werden oft als "Mutter in n" bezeichnet – zum Beispiel "Mutter in drei" (ein Drei-Mover); Zwei- und Drei-Move-Probleme sind die häufigsten. Diese beinhalten in der Regel Positionen, die in einem tatsächlichen Spiel sehr unwahrscheinlich auftreten würden, und sollen ein bestimmtes Thema darstellen, in der Regel eine überraschende oder kontra-intuitive Schlüsselbewegung erfordern. Themen, die mit Schachproblemen verbunden sind, erscheinen gelegentlich in tatsächlichen Spielen, wenn sie als problematische Bewegungen bezeichnet werden. Studien: orthodoxe Probleme, bei denen die Bestimmung ist, dass Weiß zu spielen muss gewinnen oder zeichnen. Die meisten Studien sind Endspielpositionen. Fairy chess ist ein Zweig der Schach-Problem-Zusammensetzung mit veränderten Regeln, wie die Verwendung von unkonventionellen Stücken oder Brettern, oder ungewöhnliche Bestimmungen wie Reflexmates. Die World Federation for Chess Composition, die kooperativ mit, aber unabhängig von FIDE arbeitet, wird von der Weltföderation für Schachkomposition organisiert. Die WFCC vergibt Titel zum Komponieren und Lösen von Schachproblemen. Online chessOnline Schach ist Schach, die über das Internet gespielt wird, so dass Spieler in Echtzeit gegeneinander spielen. Dies geschieht durch die Verwendung von Internet-Chess-Servern, die einzelne Spieler auf der Grundlage ihrer Bewertung mit einem Elo oder ähnliches Rating-System paaren. Online-Choss sah einen Spieß im Wachstum während der Quarantäne der COVID-19 Pandemie. Dies kann sowohl auf die Isolation als auch auf die Popularität von Netflix Miniseries The Queen's Gambit zurückzuführen sein, die im Oktober 2020 veröffentlicht wurde. Chess App-Downloads im App Store und Google Play Store stiegen nach dem Debüt der Show um 63%. Chess.com sah mehr als doppelt so viele Kontoregistrierungen im November, wie es in den vergangenen Monaten hatte, und die Anzahl der Spiele, die monatlich auf Lichess gespielt wurden, verdoppelte sich. Es gab auch eine demographische Verschiebung der Spieler, mit weiblicher Registrierung auf Chess.com wechselte von 22% auf 27% der neuen Spieler. Großmeister Maurice Ashley sagte: "Ein Boom findet in Schach statt, wie wir vielleicht seit den Bobby Fischer-Tagen noch nie gesehen haben", die das Wachstum auf einen erhöhten Wunsch zurückzuführen, etwas konstruktives während der Pandemie zu tun. USCF Women's Program Director Jennifer Shahade sagte, dass Schach gut im Internet funktioniert, da Stücke nicht zurückgesetzt werden müssen und Matchmaking ist praktisch sofort. Computer chess Die Idee, eine Schachspielmaschine zu schaffen, stammt aus dem 18. Jahrhundert; um 1769 wurde der Schachspielautomat The Turk berühmt, bevor er als Hoax exponiert wurde. Seriöse Versuche auf der Grundlage von automata, wie El Ajedrecista, waren zu komplex und beschränkt auf nützlich zu sein. Seit dem Aufkommen des digitalen Computers in den 1950er Jahren haben Schach-Enthusiasten, Computer-Ingenieure und Computer-Wissenschaftler mit zunehmender Ernsthaftigkeit und Erfolg, Schachspielmaschinen und Computerprogramme gebaut. Die bahnbrechende Zeitung "Programming a Computer for Playing Chess" wurde 1950 von Shannon veröffentlicht. Er schrieb: Die Schachmaschine ist ein idealer zu beginnen, da: (1) das Problem sowohl bei erlaubten Operationen (die Bewegungen) als auch im Endziel (Checkmate) scharf definiert ist; (2) es ist weder so einfach, trivial noch zu schwierig für eine befriedigende Lösung zu sein; (3) Schach wird in der Regel betrachtet, nach einem geschickten Spiel zu denken; eine Lösung dieses Problems wird uns zwingen, die Möglichkeit eines mechanisierten Denkens zuzulassen oder unser Denken weiter einzuschränken. Die Association for Computing Machinery (ACM) veranstaltete im September 1970 das erste große Schachturnier für Computer, die North American Computer Chess Championship. CHESS 3.0, ein Schachprogramm der Northwestern University, gewann die Meisterschaft. Heutzutage treten Schachprogramme in der World Computer Chess Championship, die seit 1974 jährlich stattfindet. Zuerst betrachtet nur eine Neugier, die besten Schachspielprogramme sind extrem stark geworden. 1997 gewann ein Computer zum ersten Mal ein Schachspiel mit klassischen Zeitsteuerungen gegen einen amtierenden Weltmeister: IBMs Deep Blue Beat Garry Kasparov 31⁄2–21⁄2 (es wurden zwei Gewinne, ein Verlust und drei Ziehungen erzielt). Das Spiel war jedoch kontrovers, und die Computer würden 2006 nur wieder so ein Spiel gewinnen. 2009 gewann ein Mobiltelefon eine Kategorie 6 Turnier mit einer Leistung von 2898: Schach-Engine Hiarcs 13 läuft auf dem Handy HTC Touch HD gewann das Copa Mercosur Turnier mit neun Gewinnen und einer Ziehung. Die besten Schachprogramme sind nun in der Lage, die stärksten menschlichen Spieler konsequent zu schlagen, soweit Human-Computer-Spiele kein Interesse mehr von Schachspielern oder Medien gewinnen. Mit riesigen Datenbanken vergangener Spiele und hoher analytischer Fähigkeiten können Computer Spielern helfen, Schach zu lernen und auf Spiele vorzubereiten. Internet Chess Server ermöglichen es Menschen, Gegner weltweit zu finden und zu spielen. Die Anwesenheit von Computern und modernen Kommunikationstools hat Bedenken hinsichtlich der Betrügerei während der Spiele angesprochen, vor allem die "Badezimmerkontroverse" während der Weltmeisterschaft 2006. Varianten Es gibt mehr als zweitausend veröffentlichte Schachvarianten, Spiele mit ähnlichen, aber verschiedenen Regeln. Die meisten von ihnen sind relativ neuer Herkunft. Zu ihnen gehören: direkte Vorgänger von Schach, wie Chaturanga und Shatranj; traditionelle nationale oder regionale Spiele, die gemeinsame Vorfahren mit westlichen Schach teilen, wie xiangqi, shogi, janggi, makruk, Sittuyin und Shatar; moderne Variationen mit verschiedenen Regeln (z.B. Losing chess oder Chess960,) verschiedene Kräfte (z.B. Dunsany's Siehe auch Glossar des Schachs Liste der Schachspieler Liste der bemerkenswerten Schachspiele Liste der starken Schachturniere Liste der Weltmeisterschaften Frauen in Schachnoten Referenzen Bibliographie Weiter lesen Dunnington, Angus (2003). Chess Psychologie: Annäherung an die psychologische Schlacht sowohl auf und ab dem Board. Allman Chess.ISBN 978-1-85744-326-4.Fine, Reuben (1983). Die großen Schachspiele der Welt. Mut Dover Publications.ISBN 978-0-486-24512-6. OCLC 9394460. Hale, Benjamin (2008). Philosophie sieht Chess an. Open Court Publishing Company.ISBN 978-0-8126-9633-2.Kotov, Alexander (1971). Think Like a Grandmaster.B.T Batsford Ltd. ISBN 978-0-7134-3160-5.Lasker, Emanuel (1960). Lasker's Manual of Chess.Dover.ISBN 978-0-486-20640-0. Mason, James (1947). Die Kunst von Chess. Dover Publications.ISBN 978-0-486-20463-5.OCLC 45271009.(siehe die enthaltene Ergänzung, "How Do You Play Chess") Pachman, Ludek (1971). Moderne Schachstrategie.Dover.ISBN 978-0-486-20290-7.Réti, Richard (1960). Moderne Ideen in Chess.Dover.ISBN 978-0-486-20638-7.Rizzitano, James (2004). Verstehen Sie Ihre Schach. Gambit Publications.ISBN 978-1-904600-07-7. OCLC 55205602. Externe Links Schach bei CurlieInternational Organisationen FIDE – World Chess Federation ICCF – International Correspondence Chess FederationNews Chessbase News Die Woche in ChessHistoryChesshistory.com