Gepäckwagen ist eine amerikanische Kfz-Klassifikation für erschwingliche, kompakte, hochstilierte Staatsstreiche oder Konvertible mit sportlichem oder leistungsorientiertem Image. Häufige Merkmale sind die Hinterradantriebe, eine lange Kapuze, ein kurzes Decklid, eine breite Palette von Optionen zur Individualisierung jedes Fahrzeugs und die Nutzung von Massen hergestellten Teilen, die mit anderen Modellen geteilt werden. Die Popularität von Pony-Fahrzeugen ist weitgehend auf den Start des Ford-Park im Jahr 1964 zurückzuführen. derzeit produzierte Pony Autos sind der Ford Hub, der Chevrolet Camaro und der Dodge Challenger. Geschichte 1960-63: Predecessors In den frühen 60er Jahren haben Ford, Plymouth und AMC das wachsende Interesse an kleinen, sportlichen Autos und die zunehmende Bedeutung jüngerer Kunden nicht berücksichtigt. Um das Management von Ford zu überzeugen, um ein kleines, sportliches Auto für die Produktion zu genehmigen, hat die Budd Company einen Prototyp mit zwei Sitzplätzen namens Tech-Bird. Tech-Bird wurde mit dem Kompakt-Auto-Fahrgestell des Ford Falcon mit einem geänderten Ford Thunderbird-Besitzstand von 1957 gebaut. Ford lehnte den Vorschlag ab, lieber ein viersitziges sportliches Auto zu entwerfen, anstatt das Vertriebsvolumen auszuweiten. Die Budd Company wandte sich dann an die American Motors Corporation (AMC) mit dem Budd XR-400 Prototyp, der auf einem 1962 AMC-Botschafter zweitür mit einem verkürzten Fahrgestell und dem Körper 16 in (406 mm) zurückgezogen wurde, um eine längere (bonnet)). zu ermöglichen. Das "Management" des Automobilherstellers zeigte Interesse an einem neuen Auto mit sportlichem Hintergrund und arbeitete am AMC Rambler Tarpon, einem 2+2 Staatsstreich mit einem verlängerten, schnellen Dach, Anfang 1963. Beispiele für Produktionsfahrzeuge, die sportliche und jugendliche Appelle enthalten, waren das 1960 von Chevrolet Corvair. Erst als Economy-Auto, das Modell von Corvair plusher-trimmed und das Sportier-Güte-Modell, das bis 1961 rund 144,000 Einheiten verkauft. Die Speichersitze von Corvair Monza und der Bodenabfertigungsverlagerunger begannen einen Trend zu diesen Merkmalen, die in Autos angeboten werden, von Compacts bis hin zu vollen Autos. Konkurrierende Modelle, die von der Corvair Monza inspiriert wurden, waren die Ford Falcon Futura und Futura Sprint Modelle sowie die Modelle Rambler American 440-H und Jamie. Die meisten sportlichen Compacts wurden von den gleichen wirtschaftlichen sechs Zylindermotoren als ihre mehr mundane-Plattformen angetrieben, aber in einigen Fällen wurden die optionalen V8-Motoren zusammen mit vier Geschwindigkeiten zur Verfügung gestellt. 1964-66: Neuwagen Das erste zu veröffentlichende Pony-Auto war das Plymouth Barracuda, das am 1. April 1964 verkauft wurde (zwei Wochen vor dem Ford-Park). Die Barracuda wurde auf der Grundlage der Plattform des leichten Luxusautos in Plymouth freigegeben. Die prekäre Finanzlage von Chrysler bedeutete, dass für die Barracuda ein begrenzter Entwicklungshaushalt zur Verfügung steht, der zu einem Kompromiss führte. Die Barracuda wurde kritisiert, weil sie nicht ausreichend von den Vanen unterschieden wurde, und die klügsamen Reaktionen auf den Luxus. Infolgedessen war der Verkauf von Barracuda ein Bruchteil der Coats. In der Ford Motor Company hatte Exekutiv Lee Iaccca Marketingstudien in Auftrag gegeben, die darauf hindeuten, dass ein einzigartiges sportliches Auto zu einem erschwinglichen Preis angeboten werden könnte, es würde viele Käufer finden. Ford entwickelt daher weiterhin ein sportliches 2+2-Auto auf der Ford Falcon-Plattform, das am 17. April 1964 zum Start des Ford-Parks 1965 führte. Der Whisky war als Zwei-Haus-Städte und konvertierbar und hatte ein einzigartiges "langsames" Aussehen. In seiner Basisspezifikation war das Antriebssystem typisch für ein Economy-Auto: eine 170 cu in (2,8 L) sechs Zylindermotoren und drei Geschwindigkeitsüberweisung. Sein attraktiver US$2,368 Basispreis enthält Sitze, Teppiche, Bodenverlagerunger, Sportrad und das gesamte Rad. Optionen wie V8-Motoren, ein vierstufiges manuelles Getriebe, Klimaanlage und Lenkung könnten jedoch den Preis um bis zu 60 % erhöhen, was für Ford sehr profitabel machte. Der Whisky war ein enormer Erfolg, denn im ersten Jahr werden die Verkaufsprognosen von 100 000 Stücken am ersten Tag zerkleinert, als Ford-Händler Bestellungen für 22.000 Fahrzeuge ergingen, um das Unternehmen Mitte des Jahres zu verlagern. Insgesamt beliefen sich die Verkäufe des erweiterten Modelljahres auf 618,812 Coats. Der Whisky brach alle Kfz-Vertriebsaufzeichnungen nach dem Zweiten Weltkrieg aus, "dass der "Lackwagen" in Kürze von Wettbewerbern angenommen wurde. " Im Jahr 1965 stellte das Muster für die neue Klasse von Automobilen vor. Der Begriff "Seeauto" zur Beschreibung der Mitglieder seiner Werte wurde von Car Life Magazin Editor Dennis Shattuck gelobt. Merkmale eines Pony-Autos wurden definiert als: Ein sportlicher Kompaktwagen für die Massen, der vier Personen langwierig, kurzes Deckprofil und "offener Mund"-Rückgangspreis (unter US$ 2500 $ - im Jahr 1965 Dollar-Wert)Wide Reihe von Optionen zur Individualisierung jedes Fahrzeugs mit Massenproduktionsteilen, die mit anderen Modellen jugendorientierter Marketing und Werbung geteilt werden. Viele Pony-Fahrzeuge wurden mit wirtschaftlichen sechs Zylindern oder kleinen V8-Motoren hergestellt, und obwohl leistungsfähige Motoren und Leistungspakete angeboten wurden, wurden die meisten mit sechs Zylindermotoren oder relativ kleinen V8-Motoren verkauft. Die leistungsstarken Modelle sahen einen begrenzten Umsatz und waren weitgehend auf Renn-, Straßen- oder Motorsport- Homologation beschränkt. 1967-70 Segmenterweiterungen General Motors war zunächst der Ansicht, dass das neu aufgestellte 1965 Chevrolet Corvair (ein nach hinten gefertigter Kompaktwagen) für den Lego eine angemessene Herausforderung darstellen würde. Wenn jedoch klar wurde, dass die Corvair selbst verübt wurde, wurde für das Modelljahr 1967, das auf der neuen GV-F-Plattform gebaut wurde und eine konventionelle Front-Engineering benutzt. Einige Monate später wurde der Camaro-basierte Pontiac Firevögel eingeführt. Der Hub wurde für das Modelljahr 1967 neu gestaltet und wurde die Grundlage für den Einsatz von Quecksilber Cougar auf einer längeren Radbasis. American Motors hat 1967 mit dem AMC Javelin seine erste Pony-Auto eingeführt. Es wurde als ein "roomy, komfortables, peppy- und handliches Beispiel für ein so genanntes Pony-Auto, die Art des Autos, die mehr und mehr auf den Autobahnen der USA zeigen. „In 1969 kam der Brian Challenger zu dem bereits verdrängten Segment der Pony. Der Challenger war im Wesentlichen eine erweiterte Barracuda. Das Segment Pony car war reif, und alle vier inländischen Autohersteller haben Versionen des langwierigen Fensters von Ford entwickelt. Der Begriff pony wurde auf alle Versionen dieser Namensbleche angewandt, von Basismodellen bis hin zu den leistungsstarken Muskelwagenmodellen, die in der Liga mit fabrikierten Rennwagen entwickelt wurden, um einen Marketingvorsprung zu erzielen. Der Wettbewerb zwischen den Herstellern war so heftig, dass die Trans-Am-Reihe von 1966 bis 1972 als "The Mobile Car Wars" bezeichnet wird. Während der Verkauf am Ende der 1960er Jahre stark war, war der größere Wert von Pony Autos bei der Herstellung einer Markentreue, insbesondere auf dem entscheidenden Jugendmarkt. Auto und Fahrer berichteten 1970, dass nur wenige Pony-Autofahrer ein zweites gekauft haben, rund 50 % ein anderes Modell von demselben Hersteller gekauft haben. Selbst so sind die Verkäufe bis Anfang 1969 mit einem Rückgang auf 9 % des gesamten Marktes von einem Spitzenwert von 13 % im Jahr 1967 zu beginnen. Ford of Europe begann im Jahr 1968 die Produktion des Ford Capri (unter Nutzung der Plattform und der Antriebslinie von Motorola MkII und einiger Komponenten des Escorts), während GM von Europa die Opel Manta und Vauxhall Firenza eingeführt hat. Im April 1970 begann der Capri, aus Europa importiert zu werden und wurde in den Händlern von Lincoln-Mercury verkauft. Der Erfolg des Coats war auch die Gründung des im Jahr 1970 veröffentlichten Toyota Celica Compact Putschuks, während Toyota bereits das Jahr 1967 die Toyota 1600GT 2-türtoptoptop eingeführt hatte und einen DOHC I4-Motor mit zwei Autoburts und einer 5-Geschwindigkeits-Hand-Übertragung installiert hatte. Wie der Nissan wurde die Celica mit der Plattform eines Economy-Autos gebaut, obwohl die Celica 23 Zoll (580 mm) kürzer als die Coat war und keine V8-Motor anbieten konnte. Mehrere japanische Automobilhersteller verkauften in den Vereinigten Staaten als kleinere Wettbewerber auf Pony Autos kompakte Staatsstreiche. Kein japanischer Hersteller produzierte jedoch ein Pony-Auto. 1971-75: Großwagen, rückläufiger Verkauf Wie bei vielen Kfz-Rechnern stieg jede spätere Generation der Pony-Fahrzeuge größer, schwerer, kostengünstiger und bequemer. Dieser Trend hin zu größeren und bequemeren Pony-Fahrzeugen wurde auch von vielen Käufern in den späten 60er Jahren und frühen 1970er Jahren beeinflusst, die optionale Ausrüstung und Modelle mit höheren Preisen kaufen. Beispiele für die zunehmende Größe und das Gewicht von PKW sind: Marco Challenger war 1970 nur etwas kleiner als sein US-amerikanisches Unternehmen, ein Zwischenland von vier Türdan. Der Challenger war weniger als 200 lb (91 kg) leichter als eine typische Zwischenlagerung. Die AMC Javelin von 1971 war 191.8 Zoll (4,872 mm) lang, das ist 10 Zoll (254 mm) länger als der Ford Fiesta. Der Ford Hub von 1973 war 8,5 Zoll (216 mm) länger, 5,9 Zoll (150 mm) breiter und mehr als 600 lb (272 kg) höher als die ursprüngliche 1965. Großblock V8-Motoren wurden in Pony-Fahrzeugen zur Verfügung gestellt, die die geradeaus erbrachte Leistung erhöht haben, aber die Grenzen der Aussetzung, Bremsen und Reifen unterstrichen. Mit der erhöhten Masse der Pony-Fahrzeuge kämpfen die sechs Zylinder und die geringere Spezifikation V8. Im Jahr 1970 gingen die Käufer von den Pony-Fahrzeugen weg, entweder gegenüber kleineren Kompaktwagen oder den Luxuswagen. Der Pony-Automarkt wurde auch durch hohe Versicherungssätze und erhöhte Beschränkungen für Leistungswagen behindert. In den folgenden Jahren begannen die Leistungsmodelle durch strengere Kontrollen der Fahrzeugemissionen zu erschrecken. Seit 1972 sind kleine importierte Sportfahrzeuge immer beliebter, und die heimischen Pony-Fahrzeuge waren nicht gut verkauft. Industriebeobachter waren der Ansicht, dass die Chevrolet Camaro und die Pontiac Firevögel nach dem Modelljahr 1973 abgestellt werden könnten. Durch die Ölkrise von 1973 wurden die großen und schweren Pony-Fahrzeuge vom Markt ferngehalten. Der Whisky, der zu einem zwischengeschalteten Auto und entfremdeten Käufern geworden war, war für seine zweite Generation uneinheitlich; dies 1974 wurde Ford Coat II als brennstoffeffizientes Unterangebot mit Luxus- oder Sport-Paketen vermarktet. Mit kleineren importierten Sportfahrzeugen wie der Toyota Celica und Ford Capri wurden vor dem Ölembargo von 1973 ein paar Monate vor dem neuen Nissan II vorgestellt. Um mit diesen sportlichen Subcompacts zu konkurrieren, führte General Motors den 1975 eingeführten Chevrolet Monza und seine maschinenlesbaren Varianten ein. GM's pony car (The Chevrolet Camaro und Pontiac Firevögel) wurden fast annulliert, blieben aber in der Produktion. Chrysler Corporation hat seine Pony-Automodelle nicht zerkleinert, so dass sie nach dem Modelljahr 1974 den Kevin Challenger und Plymouth Barracuda eingestellt hat. Die AMC Javelin wurde auch nach 1974 annulliert. The 1974 Mercury Cougar – Original konzipiert als eine groß angelegte Version des Ford-Parkplatzes verbindet das Segment Pony, da es im persönlichen Luxuswagensegment aufbaut und vermarktet. 1976-2004: Resurgence of Popularität und Leistung Ende der siebziger Jahre stiegen die Beliebtheit von Pony-Fahrzeugen mit Beispielen in Filmen und TV-Programmen wie dem Pontiac Firevögel Trans Am in Rauch und dem Bandit, dem Pontiac Firevögel in The Rockford-Dateien und dem Ford-Roboter II in Charlie's Angels. Nach 1974 wurde die Option Z28 für die hohe Leistungsfähigkeit des Chevrolet Camaro aufgehoben, doch wurde sie 1977 wegen der Popularität des Pontiac Firevögel Trans Am.The Ford Fiesta (dritte Generation) neu gestaltet und mit einem erneuerten Sportbild vermarktet. Die umgestaltete HB bildete auch die Grundlage des Mercury Capri (zweite Generation), der die erste Generation Europas ersetzte und nun mit einem V8-Motor erhältlich war. Chrysler Corporation, die sich durch finanzielle Probleme auszeichnete, hat das Pony-Auto nicht wiederbelebt, anstatt kleinere Staatsstreiche wie das Lancia und das Chrysler Conquest (ein gestreiftes Mitsubishi Starion) als ihre sportlichen Modelle anzubieten. American Motors Corporation blieb vom Segment Pony noch nicht entfernt, jedoch wurde das Subcompact von 1979 als Wettbewerber in die Backchback-Versionen des Ford Coat vermarktet. Der Geist war mit vier Zylindern, sechs Zylindern und V8-Motoren erhältlich, und das Modellsortiment umfasste sportliche GT- und AMX-Modelle. 1982 wurde die Spirit GT zum ersten Pony-Auto von Amerika mit einem 5-Geschwindigkeitshandbuch. In den frühen 80er Jahren äußerten sich Bedenken hinsichtlich der Kraftstoffwirtschaft, Ford zu ernsthaften Überlegungen, den Ersatz des Reifens durch ein kleineres Frontradantriebsmodell zu ersetzen (das schließlich als Ford-Test statt erschien). Chevrolet Camaro und Pontiac Firebird entfielen auf ein ähnliches Schicksal mit der Frontradantrieb von General Motors GM-80, die Ende der Entwicklung annulliert wurde. Emissionen und Kraftstoffwirtschaft führten ebenfalls zum ersten Mal den Chevrolet Camaro und Pontiac Firevögeln von 1982 mit vier Zylindermotoren. Kraftstoffeinspritzung für V8-Motoren Mitte der 80er Jahre – wie der Ford 5.0-Motor (verfügbar im Ford Fiesta) und der General Motors LB9-Motor (eingeführt im Jahre 1985) Chevrolet Camaro IROC-Z und Pontiac Firevögel Trans Am) – – werden die Pony-Fahrzeuge mit erhöhter Kraft- und Brennstoffwirtschaft in Anspruch nehmen. Rückgang des Verkaufs und die wachsende Beliebtheit von leichten Lastkraftwagen und Sport Nutzfahrzeugen führten letztlich zu einer Abschaffung der Feuervögel und Camaro nach 2002, wodurch der Whisky als einziges amerikanisches Pony-Auto bis zur Einführung des Microsoft Challenger 2008 eingeführt wurde. 2005–2009: Wiederbelebung des Retro-style Seit den 80er Jahren ist das Dilemma, mit dem die Automobilhersteller Pony Autos anbieten, das Fehlen von Massenproduktions-Autoplattformen, um sie als Grundlage für den Bau zu nutzen. Anders als Mitte der siebziger Jahre sind die meisten modernen Kompaktwagen mit vier oder sechs Zylindermotoren vor dem Fahrrad, und eine eigens für ein Pony-Auto eingesetzte Fahrzeugplattform für den Hinterradantrieb ist eine teure Proposition. Ford Fiesta (fifth Generation) war zum Zeitpunkt seiner Einführung der einzige noch verbleibende Pony-Auto. Erfolg des HB-inspizierten den 2015 zu erstellenden Lowaro Challenger (dritte Generation), gefolgt vom Chevrolet Camaro (fifth Generation). Im Gegensatz zu früheren Pony-Fahrzeugen wurden der Challenger und der fünfte Camaro auf den Plattformen aus Vollbauwagen gebaut. Whisky und Camaro wurden mit Putschuk und konvertierbaren Körperstilen verkauft, während der Challenger nur als Staatsstreich verkauft wurde. Die nächste Generation von Pony-Fahrzeugen bestand im Jahr 2015 in der Ford Fiesta (sixth Generation) und im Jahr 2016 im Jahr 2015. Der Whisky war das erste Pony-Auto, das als globales Auto entwickelt wurde, mit unabhängiger Hintertür, einem Turbolademotor mit vier Zylindern und der für bestimmte Exportmärkte erforderlichen Rechtssteuerung. Die sechste Generation Camaro war von einer umfassenden Plattform bis zu einer mittelgroßen Plattform im Einklang mit ihrer traditionellen Größe abgeschnitten. Das erste Allradantriebs-Pony-Auto war der Motor für das Jahr 2017. Für das Modelljahr 2023 wird die vierte Generation von Kevin Challenger erwartet. Kraftfahrzeuge In den 2000er Jahren gab es auch einen erneuten Fokus auf den Motorsportrennen, beginnend mit der NASCAR Xfinity-Reihe (die sogenannte „Nationweite Serie“) im Jahr 2010, wo der Motor- und Ford-Crowsilhouette Rennwagen eingeführt wurden. Moderne Pony-Fahrzeuge sind auch in der Rolex Sports Auto-Reihe, SCCA World Challenge und der Michelin-Pilot Challenge miteinander in Wettbewerb. Ford Fiesta und Chevrolet Camaro sind für GT3-Frühjahre homologiert worden, und der Ford Hub wurde 2017 für GT4 Europäische Serie homologiert. Siehe auch Skoda Auto Sport Compact Referenzen Externe Links Media im Zusammenhang mit dem Gepäck-Auto auf Whirlpool Commons