Der programmierte Zelltod (PCD; manchmal auch als zellulärer Selbstmord bezeichnet) ist der Tod einer Zelle aufgrund von Ereignissen innerhalb einer Zelle, wie Apoptose oder Autophagie. Die PCD wird in einem biologischen Prozess durchgeführt, der in der Regel Vorteile während des Lebenszyklus eines Organismus verleiht. Beispielsweise erfolgt die Differenzierung von Fingern und Zehen in einem sich entwickelnden menschlichen Embryo, weil Zellen zwischen den Fingern apoptose; das Ergebnis ist, dass die Ziffern getrennt sind. Die PCD dient sowohl der Pflanzen- als auch der Tiergewebeentwicklung. Apoptose und Autophagie sind beide Formen des programmierten Zelltods. Nekrosis ist der Tod einer Zelle, die durch äußere Faktoren wie Trauma oder Infektion verursacht wird und in mehreren verschiedenen Formen auftritt. Nekrose wurde lange als nicht-physiologischer Prozess gesehen, der durch Infektion oder Verletzung auftritt, aber in den 2000er Jahren wurde eine Form der programmierten Nekrose, genannt Nekroptose, als alternative Form des programmierten Zelltodes anerkannt. Es ist hypothetisiert, dass Nekroptose als Zell-Death-Backup zur Apoptose dienen kann, wenn die Apoptose-Signalisierung durch endogene oder exogene Faktoren wie Viren oder Mutationen blockiert wird. In letzter Zeit wurden auch andere Arten regulierter Nekrose entdeckt, die mehrere Signalisierungsereignisse mit Nekroptose und Apoptose teilen. Geschichte Das Konzept des "programmierten Zelltods" wurde 1964 von Lockshin & Williams in Bezug auf die Insektengewebeentwicklung verwendet, etwa acht Jahre vor der Apoptose. Der Begriff PCD war jedoch eine Quelle von Verwirrung und Durand und Ramsey haben das Konzept durch die Bereitstellung mechanistischer und evolutionärer Definitionen entwickelt. PCD ist zu den allgemeinen Begriffen geworden, die sich auf alle verschiedenen Arten von Zelltod bezieht, die eine genetische Komponente haben. Der erste Einblick in den Mechanismus kam aus dem Studium BCL2, das Produkt einer durch Chromosomentranslokationen aktivierten Putative Onkogene oft in follicularen Lymphom gefunden. Im Gegensatz zu anderen Krebsgenen, die Krebs fördern, indem sie die Zellproliferation anregen, förderte BCL2 Krebs, indem es Lymphomzellen davon abhält, sich selbst zu töten. PCD war Gegenstand zunehmender Aufmerksamkeit und Forschungsanstrengungen. Dieser Trend wurde mit der Auszeichnung des Nobelpreises für Physiologie oder Medizin an Sydney Brenner (Vereinigtes Königreich) H. Robert Horvitz (US) und John E. Sulston (UK) hervorgehoben. Arten Apoptose oder Typ I Zell-Death. Autophagic oder Typ II Zell-Death.(Cytoplasmic: gekennzeichnet durch die Bildung großer Vakuolen, die Organellen in einer bestimmten Sequenz vor der Zerstörung des Kerns weg essen.) Apoptosis Apoptosis ist der Prozess des programmierten Zelltods (PCD), der in multizellulären Organismen auftreten kann. Biochemische Ereignisse führen zu charakteristischen Zellveränderungen (morphologie) und Tod. Zu diesen Veränderungen gehören Blutung, Zellschrumpf, Kernfragmentierung, Chromatinkondensation und chromosomale DNA Fragmentierung. Es wird nun angenommen, dass in einem Entwicklungskontext Zellen dazu induziert werden, Selbstmord positiv zu begehen, während in einem homeostatischen Kontext; das Fehlen bestimmter Überlebensfaktoren kann den Anstoß für Selbstmord bieten. Es scheint eine gewisse Variation in der Morphologie und in der Tat die Biochemie dieser Selbstmordwege zu sein; einige schreiten den Weg der Apoptose, andere nach einem allgemeineren Weg zur Löschung, aber beide sind in der Regel genetisch und synthetisch motiviert. Es gibt einige Beweise, dass bestimmte Symptome von Apoptose wie Endonuclease-Aktivierung spuriös induziert werden können, ohne eine genetische Kaskade einzugreifen, aber vermutlich echte Apoptose und programmierter Zelltod muss genetisch vermittelt werden. Es wird auch deutlich, dass Mitose und Apoptose in irgendeiner Weise angeschleppt oder verknüpft werden und dass die erreichte Balance von Signalen aus entsprechenden Wachstums- oder Überlebensfaktoren abhängt. Autophagy Macroautophagy, oft als Autophagie bezeichnet, ist ein katabolischer Prozess, der den autophagosomisch-lysomalen Abbau von sperrigen cytoplasmatischen Inhalten, abnormalen Proteinaggregaten und überschüssigen oder beschädigten Organellen zur Folge hat. Autophagy wird in der Regel durch Bedingungen der Nährstoffentlastung aktiviert, aber auch mit physiologischen sowie pathologischen Prozessen wie Entwicklung, Differenzierung, neurodegenerative Erkrankungen, Stress, Infektion und Krebs verbunden. Mechanik Ein kritischer Regler der Autophagie-Induktion ist die Kinase mTOR, die bei Aktivierung Autophagie unterdrückt und wenn nicht aktiviert fördert es. Drei verwandte Serin/Threonin-Kinasen, UNC-51-ähnliche Kinase -1, -2, und -3 (ULK1, ULK2, UKL3,), die eine ähnliche Rolle wie die Hefe Atg1 spielen, wirken stromabwärts des mTOR-Komplexes.ULK1 und ULK2 bilden einen großen Komplex mit dem Säugerhomolog eines autophagy-bezogenen (Atg) Genprodukts (mAtg13) und dem Gerüstprotein FIP200. Für die Induktion von Autophagie ist der PI3K-Komplex der Klasse III erforderlich, der hVps34, Beclin-1, p150 und Atg14-ähnliches Protein oder ultraviolette Bestrahlungsresistenz-assoziiertes Gen (UVRAG) enthält. Die ATG-Gene steuern die autophagosome Bildung durch ATG12-ATG5 und LC3-II (ATG8-II)-Komplexe. ATG12 ist in einer ubiquitinartigen Reaktion, die ATG7 und ATG10 benötigt, zu ATG5 konjugiert. Das Atg12–Atg5-Konjugat interagiert dann nicht kovalent mit ATG16 zu einem großen Komplex. LC3/ATG8 wird an seinem C-Terminus durch ATG4-Protease zur Erzeugung des cytosolischen LC3-I gespalten. LC3-I wird zu Phosphatidylethanolamin (PE) auch in einer ubiquitinartigen Reaktion konjugiert, die Atg7 und Atg3 erfordert. Die lipidierte Form von LC3, bekannt als LC3-II, ist an der autophagosome Membran befestigt. Autophagie und Apoptose sind sowohl positiv als auch negativ verbunden, und es besteht zwischen den beiden ein umfangreiches Übersprechen. Während des Nährstoffmangels fungiert Autophagie als pro-survival-Mechanismus, aber übermäßige Autophagie kann zu Zelltod führen, ein Prozess morphologisch von Apoptose unterscheidet. Mehrere pro-apoptotische Signale, wie TNF, TRAIL und FADD, verursachen auch Autophagie. Zusätzlich hemmt Bcl-2 Beclin-1-abhängige Autophagie, was sowohl als pro-survival als auch als antiautophagischer Regler funktioniert. Sonstige Arten Neben den beiden oben genannten Arten von PCD wurden andere Wege entdeckt. Als "nicht-apoptotische programmierte Zell-Death" (oder "caspase-unabhängig programmierte Zell-Death" oder Nekroptose,) sind diese alternativen Wege zum Tode ebenso effizient wie Apoptose und können als Backup-Mechanismen oder als Haupttyp der PCD fungieren. Andere Formen des programmierten Zelltods umfassen Anoiki, fast identisch mit Apoptose außer in seiner Induktion; Verhornung, eine Form des Zelltods, die ausschließlich für die Augen ist; Excitotoxizität; Ferroptose, eine eisenabhängige Form von Zelltod und Wallerianische Degeneration. Nekroptose ist eine programmierte Form von Nekrose oder entzündlichen Zelltod. Herkömmlich ist die Nekrose mit einem unprogrammierten Zelltod verbunden, der sich aus Zellschäden oder Infiltration durch Krankheitserreger ergibt, im Gegensatz zum geordneten, programmierten Zelltod über Apoptose. Nemosis ist eine weitere programmierte Form der Nekrose, die in Fibroblasten stattfindet. Eryptose ist eine Form des Selbstmordes. Aponecrosis ist ein Hybrid aus Apoptose und Nekrose und bezieht sich auf einen unvollständigen apoptotischen Prozess, der durch Nekrose abgeschlossen wird. NETosis ist der Prozess des Zelltods, der von NETs erzeugt wird. Paraptose ist eine andere Art von nicht-apoptotischen Zelltod, die von MAPK durch die Aktivierung von IGF-1 vermittelt wird. Es zeichnet sich durch die intrazelluläre Bildung von Vakuolen und Schwellung von Mitochondrien aus. Pyroptose, eine entzündliche Art von Zelltod, wird einzigartig durch Caspase 1 vermittelt, ein Enzym, das nicht an Apoptose beteiligt ist, als Reaktion auf Infektion durch bestimmte Mikroorganismen. Pflanzenzellen unterliegen bestimmten Prozessen der PCD ähnlich dem autophagischen Zelltod. Einige häufige Merkmale der PCD sind jedoch in beiden Pflanzen und Metazoa hochkonserviert. Atrophfaktoren Ein atrophischer Faktor ist eine Kraft, die dazu führt, dass eine Zelle stirbt. Als atrophe Faktoren werden nur natürliche Kräfte auf die Zelle angesehen, während beispielsweise Mittel des mechanischen oder chemischen Missbrauchs oder der Lyse der Zelle als nicht atrophische Faktoren angesehen werden. Häufige Arten von atrophischen Faktoren sind: Verminderte Arbeitsbelastung Verlust der Innervation Verminderte Blutversorgung Unzureichende Ernährung Verlust der endokrinen Stimulation Senility Compression Rolle in der Entwicklung des Nervensystems Die anfängliche Expansion des sich entwickelnden Nervensystems wird durch die Entfernung von Neuronen und deren Prozesse ausgeglichen. Bei der Entwicklung des Nervensystems werden fast 50% der Neuronen durch programmierten Zelltod (PCD) natürlich entfernt. Die PCD im Nervensystem wurde 1896 von John Beard erkannt. Seitdem wurden mehrere Theorien vorgeschlagen, ihre biologische Bedeutung bei der Neuralentwicklung zu verstehen. Die Rolle in der neuralen Entwicklung PCD im sich entwickelnden Nervensystem wurde bei der Proliferierung sowie post-mitotischen Zellen beobachtet. Eine Theorie deutet darauf hin, dass PCD ein adaptiver Mechanismus ist, um die Anzahl der Progenitorzellen zu regulieren. Bei Menschen beginnt die PCD in Progenitor-Zellen an der gestationalen Woche 7 und bleibt bis zum ersten Trimester. Dieser Prozess des Zelltods wurde in den Keimbereichen der zerebralen Kortex, Cerebellum, Thalamus, Hirnstamm und Rückenmark unter anderen Regionen identifiziert.In gestationalen Wochen 19–23 wird PCD in post-mitotischen Zellen beobachtet. Die vorherrschende Theorie, die diese Beobachtung erklärt, ist die neurotrophe Theorie, die besagt, dass PCD erforderlich ist, um die Verbindung zwischen Neuronen und ihren afferenten Inputs und efferenten Zielen zu optimieren. Eine weitere Theorie schlägt vor, dass eine Entwicklungs-PCD im Nervensystem auftritt, um Fehler in Neuronen zu korrigieren, die ektopisch, innervierte falsche Ziele migriert haben, oder Axone haben, die während der Pfadfindung awry gegangen sind. Es ist möglich, dass die PCD während der Entwicklung des Nervensystems unterschiedliche Funktionen bedient, die durch die Entwicklungsstufe, Zelltyp und sogar Spezies bestimmt werden. Die neurotrophe Theorie Die neurotrophe Theorie ist die führende Hypothese, die verwendet wird, um die Rolle des programmierten Zelltods im sich entwickelnden Nervensystem zu erklären. Es postuliert, dass, um eine optimale Invation von Zielen zu gewährleisten, zunächst ein Überschuss von Neuronen erzeugt wird, die dann für begrenzte Mengen von schützenden neurotrophen Faktoren konkurrieren und nur eine Fraktion überleben, während andere durch programmierten Zelltod sterben. Darüber hinaus gibt die Theorie an, dass vorgegebene Faktoren die Menge an Neuronen regulieren, die überleben und die Größe der inneren neuronalen Bevölkerung direkt mit dem Einfluss ihres Zielfeldes korreliert. Die zugrunde liegende Idee, dass Zielzellen attraktive oder induzierende Faktoren sekretieren und dass ihre Wachstumskegel eine chemotaktische Sensibilität haben, wurde von Santiago Ramon y Cajal im Jahre 1892 erstmals dargelegt. Cajal präsentierte die Idee als Erklärung für die “intelligente Kraft” Axone scheinen zu nehmen, wenn sie ihr Ziel zu finden, aber zugegeben, dass er keine empirischen Daten hatte. Die Theorie gewann mehr Attraktion, wenn experimentelle Manipulation von Axon-Targets den Tod aller inneren Neuronen ergab. Dies entwickelte das Konzept der zielgerichteten Regulation, die in der neurotrophen Theorie zum Haupttakt wurde. Versuche, die diese Theorie weiter unterstützten, führten zur Identifizierung des ersten neurotrophen Faktors, des Nervenwachstumsfaktors (NGF.) Peripherale versus zentrales Nervensystem Verschiedene Mechanismen regulieren PCD im peripheren Nervensystem (PNS) gegen das zentrale Nervensystem (CNS). In der PNS ist die Innervation des Ziels proportional zur Menge der zielverminderten neurotrophen Faktoren NGF und NT3. Die Expression von Neurotrophin-Rezeptoren, TrkA und TrkC reicht aus, um Apoptose in Abwesenheit ihrer Liganden zu induzieren. Es wird daher spekuliert, dass die PCD im PNS von der Freisetzung neurotropher Faktoren abhängig ist und somit dem Konzept der neurotrophen Theorie folgt. Der programmierte Zelltod im ZNS ist nicht von externen Wachstumsfaktoren abhängig, sondern beruht auf intrinsisch abgeleiteten Cues. Im Neokortex wird ein 4:1 Verhältnis von erregenden zu inhibierenden Interneuronen von apoptotischen Maschinen gehalten, die unabhängig von der Umwelt erscheinen. Unterstützende Beweise kamen aus einem Experiment, in dem Interniertenuron-Progenitore entweder in die Maus-Norcortex transplantiert oder in vitro kultiviert wurden. Transplantierte Zellen starben im Alter von zwei Wochen, das gleiche Alter, in dem endogene Internurone Apoptose erleiden. Unabhängig von der Größe der Transplantation blieb der Anteil der Zellen, die Apoptose erleiden, konstant. Des Weiteren beeinflusste die Störung von TrkB, einem Rezeptor für neurotrophen Hirnfaktor (Bdnf), den Zelltod nicht. Es wurde auch gezeigt, dass bei Mäusen null für den proapoptotischen Faktor Bax (Bcl-2-assoziiertes X-Protein) ein größerer Anteil von Interneuronen überlebte im Vergleich zu Wildtyp Mäusen. Diese Ergebnisse zeigen, dass der programmierte Zelltod im ZNS teilweise Bax-vermittelte Signalisierung ausnutzt und unabhängig von BDNF und der Umwelt ist. Apoptotische Mechanismen im ZNS sind noch nicht gut verstanden, aber es wird angenommen, dass die Apoptose von Interneuronen ein selbstautonomer Prozess ist. Nervöse Systementwicklung in seiner Abwesenheit Der programmierte Zelltod kann im sich entwickelnden Nervensystem durch gezielte Deletion von pro-apoptotischen Genen oder durch Überexpression von anti-apoptotischen Genen reduziert oder eliminiert werden. Die Abwesenheit oder Reduktion von PCD kann schwere anatomische Fehlbildungen verursachen, kann aber auch zu minimalen Folgen in Abhängigkeit von dem zielgerichteten Gen, der neuronalen Bevölkerung und dem Entwicklungsstadium führen. Überschüssige Progenitor-Zellproliferation, die zu groben Gehirn-Anomalien führt, ist oft tödlich, wie in Caspase-3 oder Caspase-9 Klopf Mäusen gesehen, die exencephaly in der Vorbrann entwickeln. Die Gehirn-, Rückenmarks- und Peripherieganglia dieser Mäuse entwickeln sich jedoch normalerweise, was darauf hindeutet, dass die Beteiligung von Cassasen an PCD während der Entwicklung von der Gehirnregion und dem Zelltyp abhängt.Knockout oder Hemmung der apoptotischen Protease Aktivierungsfaktor 1 (APAF1,) führt auch zu Fehlbildungen und erhöhter embryonaler Lethalität. Die Manipulation von Apoptose-Regulator-Proteinen Bcl-2 und Bax (Überexpression von Bcl-2 oder Deletion von Bax) bewirkt eine Erhöhung der Anzahl der Neuronen in bestimmten Bereichen des Nervensystems wie Netzhaut, Trigeminalkern, Cerebellum und Rückenmark. PCD von Neuronen durch Bax-Deletation oder Bcl-2 Überexpression führt jedoch nicht zu prominenten morphologischen oder verhaltensbedingten Anomalien bei Mäusen. Zum Beispiel haben Mäuse, die Bcl-2 überexprimieren, im Allgemeinen normale motorische Fähigkeiten und Vision und zeigen nur Beeinträchtigungen in komplexen Verhaltensweisen wie Lernen und Angst. Die normalen Verhaltensphänomene dieser Mäuse legen nahe, dass ein adaptiver Mechanismus zur Kompensation der überschüssigen Neuronen involviert sein kann. Invertebraten und Wirbeltiere Lernen über PCD in verschiedenen Arten ist wesentlich, um die evolutionäre Basis und den Grund für Apoptose in der Entwicklung des Nervensystems zu verstehen. Während der Entwicklung des invertebrate Nervensystems spielt PCD unterschiedliche Rollen in verschiedenen Spezies. Die Ähnlichkeit des asymmetrischen Zelltod-Mechanismus in der Nematode und im Leech zeigt, dass PCD bei der Entwicklung des Nervensystems eine evolutionäre Bedeutung haben kann. In der Nematode erfolgt die PCD in der ersten Stunde der Entwicklung, die zur Beseitigung von 12 % nicht-gonadalen Zellen einschließlich neuronaler Linien führt. Zelltod in Arthropoden tritt zuerst im Nervensystem auf, wenn Ektodermzellen differenzieren und eine Tochterzelle zu einem Neuroblasten wird und die andere Apoptose erfährt. Darüber hinaus führt der Sex gezielte Zelltod zu einer unterschiedlichen neuronalen Innervation spezifischer Organe bei Männern und Frauen. In Drosophila ist die PCD für die Segmentierung und Spezifikation während der Entwicklung unerlässlich. Im Gegensatz zu Invertebraten wird der Mechanismus des programmierten Zelltodes in Wirbeltieren stärker konserviert. Umfangreiche Studien an verschiedenen Wirbeltieren zeigen, dass die PCD von Neuronen und Glia in den meisten Teilen des Nervensystems während der Entwicklung auftritt. Es wurde vor und während der Synaptogenese im zentralen Nervensystem sowie dem peripheren Nervensystem beobachtet. Es gibt jedoch einige Unterschiede zwischen Wirbeltierarten. Beispielsweise zeigen Säugetiere eine umfangreiche Arborisierung, gefolgt von PCD in der Netzhaut, während Vögel nicht. Obwohl synaptische Verfeinerung in Wirbelsystemen weitgehend von PCD abhängig ist, spielen andere evolutionäre Mechanismen auch eine Rolle. In Pflanzengewebe Der programmierte Zelltod in Pflanzen hat eine Reihe von molekularen Ähnlichkeiten mit der tierischen Apoptose, aber es hat auch Unterschiede, das offensichtlichste ist das Vorhandensein einer Zellwand und das Fehlen eines Immunsystems, das die Teile der toten Zelle entfernt. Anstelle einer Immunantwort synthetisiert die sterbende Zelle Substanzen, um sich zu zerbrechen und sie in einen Vakuol zu platzieren, der bricht, wenn die Zelle stirbt. In "APL reguliert die Gefäßgewebeidentität in Arabidopsis", so Martin Bonke und seine Kollegen, dass eines der beiden Ferntransportsysteme in Gefäßpflanzen, Xylem, aus mehreren Zelltypen besteht, "deren Differenzierung die Abscheidung von aufwendigen Zellwandverdickungen und programmierten Zelltod beinhaltet. "Die Autoren betonen, dass die Produkte der Anlage PCD eine wichtige strukturelle Rolle spielen. Grundlegende morphologische und biochemische Merkmale der PCD wurden sowohl in Pflanzen- als auch in Tierreichn bewahrt. Spezifische Arten von Pflanzenzellen führen einzigartige Zell-Tod-Programme durch. Diese weisen gemeinsame Merkmale mit tierischer Apoptose - zum Beispiel nuklearer DNA-Degradation - auf, haben aber auch eigene Besonderheiten, wie z.B. nuklearer Abbau, der durch den Zusammenbruch des Vakuols in tracheären Elementen des Xylems ausgelöst wird. Janneke Balk und Christopher J. Leaver, der Abteilung Pflanzenwissenschaften, Universität Oxford, führten Untersuchungen über Mutationen im mitochondrialen Genom von Sonnenblumenzellen durch. Die Ergebnisse dieser Forschung legen nahe, dass Mitochondrien die gleiche Schlüsselrolle in der vaskulären Pflanze PCD wie in anderen eukaryotischen Zellen spielen. PCD in Pollen verhindert Inzucht Während der Bestäubung erzwingen Pflanzen die Selbstinkompatibilität (SI) als wichtiges Mittel, um Selbstdüngung zu verhindern. Die Forschung an der Maispoppy (Papaver rhoeas) hat ergeben, dass Proteine im Pistil, auf denen die Pollen landen, mit Pollen interagieren und PCD in unverträglichen (d.h. Selbst) Pollen auslösen. Die Forscher, Steven G. Thomas und Vernonica E. Franklin-Tong, fanden auch heraus, dass die Reaktion eine schnelle Hemmung des Pollen-Rohr-Wachstums beinhaltet, gefolgt von PCD.In Schleimformen Die soziale SchleimformDictyostelium discoideum hat die Besonderheit, entweder ein vordatorisches amoeba-ähnliches Verhalten in seiner einzelligen Form anzunehmen oder in eine mobile träge Form zu koaleszieren, wenn man die Sporen dispergiert, die der nächsten Generation gebären werden. Der Stiel besteht aus toten Zellen, die einer Art PCD unterzogen wurden, die viele Merkmale eines autophagischen Zell-Deaths teilt: massive Vakuolen, die innerhalb von Zellen bilden, ein Grad der Chromatinkondensation, aber keine DNA Fragmentierung. Die strukturelle Rolle der von den toten Zellen verbliebenen Rückstände erinnert an die PCD-Produkte im Pflanzengewebe. D discoideum ist eine schlanke Form, ein Teil eines Zweiges, der etwa eine Milliarde Jahre vor der Gegenwart aus eukaryotischen Vorfahren hervorgegangen sein könnte. Es scheint, dass sie entstanden, nachdem die Vorfahren von grünen Pflanzen und die Vorfahren von Pilzen und Tieren differenziert hatten. Aber neben ihrem Platz im evolutionären Baum hat die Tatsache, dass die PCD im demütigen, einfachen, sechschromosomen D. discoideum beobachtet wurde, zusätzliche Bedeutung: Es erlaubt die Studie eines Entwicklungs-PCD-Pfads, der nicht von Cassasen abhängt, die für Apoptose charakteristisch sind. Evolutionärer Ursprung der mitochondrialen Apoptose Das Auftreten von programmiertem Zelltod in Protisten ist möglich, aber es bleibt kontrovers. Einige kategorisieren den Tod in diesen Organismen als unregulierter Apoptose-ähnlicher Zelltod. Biologen hatten schon lange vermutet, dass Mitochondrien von Bakterien stammten, die als Endosymbionten ("ineinander leben)" größerer eukaryontischer Zellen eingebaut wurden. Es war Lynn Margulis, der ab 1967 diese Theorie auf den Weg gebracht hat, die seither weitgehend angenommen wurde. Der überzeugendste Beweis für diese Theorie ist die Tatsache, dass Mitochondrien ihre eigene DNA besitzen und mit Genen und Replikationsapparaten ausgestattet sind. Dieser evolutionäre Schritt wäre riskant für die primitiven eukaryontischen Zellen gewesen, die begannen, die energieproduzierenden Bakterien zu verstopfen, sowie einen ermüdenden Schritt für die Vorfahren der Mitochondrien, die begannen, ihre proto-eukaryotischen Wirte zu invaden. Dieser Prozess ist heute noch sichtbar, zwischen menschlichen weißen Blutzellen und Bakterien. Meistens werden eindringende Bakterien durch die weißen Blutkörperchen zerstört; es ist jedoch nicht ungewöhnlich, dass die von Prokaryoten gelohnte chemische Kriegsführung erfolgreich ist, mit der Folge, die als Infektion durch seine resultierenden Schäden bekannt ist. Eines dieser seltenen evolutionären Ereignisse, etwa zwei Milliarden Jahre vor der Gegenwart, ermöglichte es bestimmten Eukaryoten und energieproduzierenden Prokaryoten zu koexistieren und gegenseitig von ihrer Symbiose zu profitieren. Mitochondriate eukaryotische Zellen leben zwischen Leben und Tod poised, weil Mitochondrien immer noch ihr Repertoire an Molekülen, die Zell Selbstmord auslösen können. Es ist nicht klar, warum apoptotische Maschinen in den extanten einzelligen Organismen aufrechterhalten werden. Dieser Prozess wurde nun nur bei der Programmierung entwickelt. an Zellen (wie Feedback von Nachbarn, Stress oder DNA-Schäden) Mitochondrien freisetzen Caspase-Aktivatoren, die die zelltodinduzierende biochemische Kaskade auslösen. Als solche ist der Zell-Suizid-Mechanismus jetzt entscheidend für unser ganzes Leben. Der BCR-ABL Onkogene hat sich als Teil der Entwicklung von Krebs am Menschen erwiesen. c-Myc c-Myc ist in die Regulation der Apoptose über ihre Rolle bei der Deregulierung des Bcl-2 Gens eingebunden. Seine Rolle das gestörte Wachstum von Gewebe. Metastasierung Eine molekulare Eigenschaft von metastasierenden Zellen ist ihre veränderte Expression von mehreren apoptotischen Genen. Siehe auch Hinweise und Hinweise Srivastava, R. E. in Molekularen Mechanismen (Humana Press, 2007). Kierszenbaum, A. L. & Tres, L. L. (ed Madelene Hyde) (ELSEVIER SAUNDERS, Philadelphia, 2012.) Externe Links Apoptose und Zelltod LabsInternational Cell Death Society Die Bcl-2 Familiendatenbank Corey Lee Wrenn (geboren 22. Oktober 1983) ist ein amerikanischer Soziologe, der sich auf human-animale Studien, die Soziologie der Tierrechtsbewegung, Ökofeminismus und vegane Studien spezialisiert hat. Sie ist derzeit Dozentin an der School of Social Policy, Sociology and Social Research an der Universität Kent. Bildung und Karriere Wrenn erhielt 2005 einen B.A in der Politikwissenschaft und 2008 einen M.S in Soziologie, beide von Virginia Tech. 2013 gründete Wrenn das Vegan Feminist Network, ein akademisches Projekt. Sie absolvierte 2016 einen Doktortitel in Soziologie an der Colorado State University. Wrenn wurde im Jahr 2015 Dozent am Institut für Politikwissenschaft und Soziologie an der Monmouth University.Sie wurde 2016 von der University of Michigan National Center for Institutional Diversity ausgezeichnet. Wrenn war Mitglied des amerikanischen Soziologischen Vereins Animals & Society (2013-2016) und wurde 2018 zum Vorsitzenden gewählt. Sie verließ die Monmouth University und nahm 2018 eine Vorlesung an der School of Social Policy, Sociology and Social Research an der Universität Kent auf. Sie dient als Book Review Editor für Society & Animals und ist Mitglied des Forschungsbeirats der Vegan Society. Research Wrenn ist ein Sensationist, ein Abbolitionist vegan und ein Feminister. Sie ist Autorin eines rationalen Ansatzes zu Tierrechten: Erweiterungen in der Abolitionistischen Theorie (Palgrave MacMillan 2016) und Piecemeal Protest: Tierrechte im Zeitalter der Nonprofits (University of Michigan Press 2019). Wählen Sie Bibliographie Wrenn, Corey (2016). Ein rationaler Ansatz für Tierrechte: Erweiterungen in der Abolitionistischen Theorie. Palgrave Macmillan UK. Wrenn, Corey (2019). Piecemeal Protest: Tierrechte im Zeitalter der Nonprofits. Die Universität von Michigan Presse. Wrenn, Corey (2021). Tiere in der irischen Gesellschaft: Interspecies Unterdrückung und Vegan Befreiung in Großbritanniens erste Kolonie.SUNY Drücken. Referenzen Externe Links Persönliche Website Corey Lee Wrenn Publikationen von Google Scholar Corey Lee Wrenn auf Academia.edu Publikationen von Corey Lee Wrenn bei ResearchGate