Eine nucleosidmodifizierte Bote RNA (modRNA) ist eine synthetische Messenger RNA (mRNA), bei der einige Nukleoside durch andere natürlich modifizierte Nukleoside oder durch synthetische Nukleosidanaloga ersetzt werden.modRNA wird verwendet, um die Herstellung eines gewünschten Proteins in bestimmten Zellen zu induzieren. Eine wichtige Anwendung ist die Entwicklung von mRNA-Impfstoffen, von denen die ersten autorisierten waren COVID-19-Impfstoffe (wie BNT162b2 und mRNA-1273). Hintergrund mRNA wird durch Synthese eines Ribonukleinsäure (RNA)-Strangs aus Nukleotidbausteinen nach einer Deoxyribonucleinsäure (DNA)-Vorlage, einem Verfahren, das als Transkription bezeichnet wird, hergestellt. Wenn die der RNA-Polymerase zur Verfügung gestellten Bausteine nicht standardmäßige Nukleoside wie Pseudouridin enthalten - anstelle des Standard-Adenosin, Cytidin, Guanosin und Uridinnukleoside - wird die resultierende mRNA als nukleosidmodifiziert beschrieben. Die Proteinherstellung beginnt mit der Montage von Ribosomen auf der mRNA, die dann als Blaupause für die Proteinsynthese dient, indem ihre Aminosäuresequenz auf Basis des genetischen Codes im Prozess der Proteinbiosynthese, die Translation genannt wird, angegeben wird. Überblick Um Zellen zu induzieren, um Proteine herzustellen, die sie normalerweise nicht produzieren, ist es möglich, heterologe mRNA in das Zytoplasma der Zelle einzuführen, um die Notwendigkeit der Transkription zu umgehen. Mit anderen Worten wird ein Blaudruck für ausländische Proteine in die Zellen geschmuggelt. Um dieses Ziel zu erreichen, muss man zelluläre Systeme umgehen, die das Eindringen und die Translation von fremden mRNA verhindern. Es gibt fast viereckige Enzyme namens Ribonucleases (auch RNAses genannt), die ungeschützte mRNA brechen. Es gibt auch intrazelluläre Barrieren gegen fremde mRNA, wie angeborene Immunsystemrezeptoren, mautähnliche Rezeptoren (TLR) 7 und TLR8, die sich in endosomalen Membranen befinden. RNA-Sensoren wie TLR7 und TLR8 können die Proteinsynthese in der Zelle dramatisch reduzieren, die Freisetzung von Zytokinen wie Interferon und TNF-alpha auslösen und wenn ausreichend intensiv zu programmiertem Zelltod führen. Die entzündliche Natur exogener RNA kann durch Modifizierung der Nukleoside in mRNA maskiert werden. Beispielsweise kann Uridin durch ein ähnliches Nukleosid wie Pseudouridin (Ψ) oder N1-Methyl-pseudouridin (m 1Ψ,) ersetzt werden und Cytosin durch 5-Methylcytosin ersetzt werden. Einige dieser, wie Pseudouridin und 5-Methylcytosin, treten natürlich in Eukaryonten auf. Die Inklusion dieser modifizierten Nukleoside verändert die sekundäre Struktur der mRNA, die die Erkennung durch das angeborene Immunsystem reduzieren kann und dennoch eine effektive Translation ermöglicht. Bedeutung unübersetzter Regionen Eine normale mRNA beginnt und endet mit Abschnitten, die für Aminosäuren des eigentlichen Proteins nicht kodieren. Diese Sequenzen an den 5'- und 3'-Enden eines mRNA-Strangs werden als untranslatierte Bereiche (UTRs) bezeichnet. Die beiden UTRs an ihren Strangenden sind essentiell für die Stabilität einer mRNA sowie einer modRNA sowie für die Effizienz der Translation, d.h. für die produzierte Proteinmenge. Durch die Auswahl geeigneter UTRs bei der Synthese einer modRNA kann die Herstellung des Zielproteins in den Zielzellen optimiert werden. Lieferung Verschiedene Schwierigkeiten sind an der Einführung von modRNA in bestimmte Zielzellen beteiligt. Zunächst muss die modRNA vor Ribonukleasen geschützt werden. Dies kann beispielsweise durch Umwickeln in Liposomen geschehen. Eine solche Verpackung kann auch dazu beitragen, dass die modRNA in die Zielzellen aufgenommen wird. Dies ist beispielsweise bei der Verwendung in Impfstoffen nützlich, da Nanopartikel von dendritischen Zellen und Makrophagen aufgenommen werden, die beide eine wichtige Rolle bei der Aktivierung des Immunsystems spielen. Weiterhin kann es wünschenswert sein, dass die aufgebrachte modRNA in bestimmte Körperzellen eingebracht wird. Dies ist beispielsweise der Fall, wenn Herzmuskelzellen zu multiplizieren angeregt werden sollen. In diesem Fall kann die verpackte modRNA direkt in eine Arterie wie eine Koronararterie injiziert werden. Anwendungen Ein wichtiges Anwendungsgebiet sind mRNA-Impfstoffe, von denen die ersten für den Einsatz in Menschen COVID-19-Impfstoffe zur Adresse SARS-CoV-2 zugelassen waren. Beispiele für COVID-19-Impfstoffe mit modRNA sind solche, die durch die Zusammenarbeit von BioNTech/Pfizer/Fosun International (BNT162b2) und von Moderna (mRNA-1273) entwickelt wurden. Der von Curevac entwickelte zorecimere Impfstoff verwendet jedoch unmodifizierte RNA. Andere mögliche Verwendungen von modRNA umfassen die Regeneration von beschädigtem Herzmuskelgewebe und Krebstherapie. Referenzen Weiter lesen Badieyan, ZS; Evans, T (August 2019). " Concise Review: Anwendung chemisch modifizierter mRNA in Zellfettumwandlung und Gewebetechnik". Stammzellen Übersetzungsmedizin.8 (8): 833–843. doi:10.1002/sctm.18-0259.PMC 6646692.PMID 30891922. Espeseth AS, Cejas PJ, Citron MP, Wang D, DiStefano DJ, et al.(2020). "Modified mRNA/lipid nanoparticle-basierte Impfstoffe, die respiratorische syncytial Virus exprimieren F Proteinvarianten sind immunogen und schützen in Nagetiermodellen der RSV-Infektion". NPJ Vaccines.5: 16.doi:10.1038/s41541-020-0163-z PMC 7021756.PMID 32128257. Die Freiheit hat in der Regel die Fähigkeit, ohne Einschränkung zu handeln oder zu ändern. Etwas ist frei, wenn es sich leicht ändern kann und im gegenwärtigen Zustand nicht eingeschränkt ist. In der Philosophie und Religion ist es mit dem freien Willen verbunden und ohne ungerechte oder ungerechte Zwänge oder Versklavung, und ist eine Idee eng mit dem Begriff der Freiheit verbunden. Eine Person hat die Freiheit Dinge zu tun, die in der Theorie oder in der Praxis nicht durch andere Kräfte verhindert werden. Außerhalb des menschlichen Reiches hat die Freiheit im Allgemeinen diese politische oder psychologische Dimension nicht. Ein rostiges Schloss könnte geölt werden, so dass der Schlüssel die Freiheit hat, sich zu drehen, Unterwuchs kann weg gehackt werden, um eine neu gepflanzte sapling Freiheit zu wachsen, oder ein Mathematiker kann eine Gleichung mit vielen Freiheitsgraden studieren. In Physik oder Technik kann das mathematische Konzept auch auf einen Körper oder System angewendet werden, der durch eine Reihe von Gleichungen eingeschränkt wird, deren Freiheitsgrade die Anzahl der unabhängigen Bewegungen beschreiben, die ihm erlaubt sind. Persönliche und soziale Im politischen Diskurs ist politische Freiheit oft mit Freiheit und Autonomie im Sinne von "Selbstrecht geben" und mit Rechten und bürgerlichen Freiheiten verbunden, mit denen sie ohne unangemessene Einmischung durch den Staat ausgeübt werden können. Zu den häufig diskutierten Formen der politischen Freiheit gehören Versammlungsfreiheit, Vereinigungsfreiheit, Wahlfreiheit und Redefreiheit. Unter Umständen, insbesondere wenn die Diskussion auf politische Freiheiten beschränkt ist, werden die Begriffe Freiheit und Freiheit eher austauschbar genutzt. Anderswo wurden jedoch subtile Unterschiede zwischen Freiheit und Freiheit festgestellt. John Stuart Mill, differenzierte Freiheit von der Freiheit in dieser Freiheit ist in erster Linie, wenn nicht ausschließlich, die Fähigkeit, als einen Willen zu tun und was man die Macht zu tun hat; während Freiheit betrifft das Fehlen willkürlicher Einschränkungen und berücksichtigt die Rechte aller Beteiligten. Als solche unterliegt die Ausübung der Freiheit der Fähigkeit und beschränkt sich auf die Rechte anderer. Wendy Hui Kyong Chun erklärt die Unterschiede in Bezug auf ihre Beziehungen zu Institutionen: Freiheit ist mit menschlicher Subjektivität verbunden; Freiheit ist nicht. Die Unabhängigkeitserklärung beschreibt beispielsweise die Menschen als Freiheit und die Nation als frei. Der freie Wille – die Qualität des Seins frei von der Kontrolle des Schicksals oder der Notwendigkeit – kann zuerst auf den menschlichen Willen zurückzuführen sein, aber die Newtonische Physik räumt Freiheit – Freiheitsgrade, freie Körper – auf Objekte zurück. Die Freiheit unterscheidet sich von der Freiheit, da die Kontrolle von der Disziplin abweicht. Freiheit, wie Disziplin, ist mit Institutionen und politischen Parteien verbunden, ob liberal oder libertär; Freiheit ist nicht. Obwohl die Freiheit für oder gegen Institutionen arbeiten kann, ist sie nicht an sie gebunden – sie geht durch inoffizielle Netzwerke. Freiheit zu haben ist von etwas befreit zu werden; frei zu sein ist selbst bestimmend, autonom. Freiheit kann oder kann innerhalb eines Freiheitszustandes nicht existieren: man kann frei oder frei, aber versklavt werden (Orlando Patterson hat in Freiheit argumentiert: Freiheit in der Herstellung der westlichen Kultur, dass Freiheit aus den Sehnen der Sklaven entstanden ist). Eine weitere Unterscheidung, die einige politische Theoretiker als wichtig erachtet haben, ist, dass die Menschen anstreben, die Freiheit zu haben, Kräfte einzuschränken (wie die Freiheit von Angst, die Freiheit von Wille und die Freiheit von Diskriminierung), aber die Beschreibungen von Freiheit und Freiheit rufen in der Regel nicht auf, Freiheit von irgendetwas zu haben. Im Gegenteil, das Konzept der negativen Freiheit bezieht sich auf die Freiheit, die eine Person die Rechte anderer einschränken muss. Andere wichtige Bereiche, in denen die Freiheit ein Thema ist, umfassen wirtschaftliche Freiheit, akademische Freiheit, geistige Freiheit, wissenschaftliche Freiheit und politische Freiheit Siehe auch Internet Freiheit World Index of Moral Freedom References Externe Links Freiheit, BBC Radio 4 Diskussion mit John Keane, Bernard Williams & Annabel Brett (In unserer Zeit, 4. Juli 2002)