Die soziale Ungleichheit tritt auf, wenn Ressourcen in einer gegebenen Gesellschaft ungleich verteilt werden, typischerweise durch Zuteilungsnormen, die spezifische Muster entlang sozial definierter Gruppen von Personen erzeugen. Es ist die Differenzierungspräferenz des Zugangs von Sozialgütern in der Gesellschaft, die durch Macht, Religion, Verwandtschaft, Prestige, Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Geschlecht, Alter, sexuelle Orientierung und Klasse hervorgerufen wird. Die soziale Ungleichheit impliziert in der Regel das Fehlen der Gleichheit des Ergebnisses, kann aber alternativ in Bezug auf die mangelnde Gleichheit des Zugangs zur Gelegenheit begriffen werden. Die sozialen Rechte umfassen den Arbeitsmarkt, die Einkommensquelle, die Gesundheitsversorgung und die Meinungsfreiheit, Bildung, politische Vertretung und Beteiligung. Soziale Ungleichheit im Zusammenhang mit wirtschaftlicher Ungleichheit, die gewöhnlich auf der Grundlage der ungleichen Verteilung von Einkommen oder Vermögen beschrieben wird, ist eine häufig untersuchte Art von sozialer Ungleichheit. Obwohl die Disziplinen der Wirtschaft und Soziologie in der Regel unterschiedliche theoretische Ansätze zur Untersuchung und Erläuterung wirtschaftlicher Ungleichheit verwenden, sind beide Bereiche aktiv an der Erforschung dieser Ungleichheit beteiligt. In den meisten Gesellschaften sind aber auch andere soziale und natürliche Ressourcen als reine wirtschaftliche Ressourcen ungleich verteilt und können zum sozialen Status beitragen. Zuteilungsnormen können auch die Verteilung von Rechten und Privilegien, soziale Macht, Zugang zu öffentlichen Gütern wie Bildung oder Justizsystem, angemessene Wohn-, Transport-, Kredit- und Finanzdienstleistungen wie Bankwesen und andere soziale Güter und Dienstleistungen beeinflussen. Viele Gesellschaften weltweit behaupten, Meritokratien zu sein – das heißt, dass ihre Gesellschaften ausschließlich Ressourcen auf der Grundlage des Verdienstes verteilen. Der Begriff Verdienst wurde von Michael Young in seinem 1958 dystopischen Essay "The Rise of the Meritocracy" geprägt, um die sozialen Fehlfunktionen zu demonstrieren, die er in Gesellschaften erwartet, wo die Eliten glauben, dass sie vollständig auf der Grundlage des Verdienstes erfolgreich sind, so dass die Annahme dieses Begriffs in Englisch ohne negative Konnotationen ist ironisch; Junge war besorgt, dass das Tripartite System der Bildung im Vereinigten Königreich geübt Obwohl es in vielen Gesellschaften zu einem gewissen Grad zählt, zeigt die Forschung, dass die Verteilung der Ressourcen in den Gesellschaften oft hierarchische soziale Kategorisierungen von Personen in einem zu bedeutsamen Grad folgt, um die Berufung dieser Gesellschaften zu rechtfertigen meritocratic, da selbst außergewöhnliche Intelligenz, Talente oder andere Formen des Verdienstes möglicherweise nicht kompensieren für die sozialen Nachteile, denen die Menschen gegenüberstehen. In vielen Fällen ist die soziale Ungleichheit mit Rassenungleichheit, ethnischer Ungleichheit und Geschlechtsungleichheit sowie anderen sozialen Zuständen verbunden und diese Formen können mit Korruption zusammenhängen. Die häufigste Metrik zum Vergleich der sozialen Ungleichheit in verschiedenen Nationen ist der Gini-Koeffizient, der die Konzentration von Reichtum und Einkommen in einer Nation von 0 (auch verteilt Reichtum und Einkommen) auf 1 (eine Person hat alle Vermögen und Einkommen). Zwei Nationen können identische Gini-Koeffizienten haben, aber dramatisch unterschiedliche ökonomische (Output) und/oder Lebensqualität, so dass der Gini-Koeffizient für sinnvolle Vergleiche kontextualisiert werden muss. Die soziale Ungleichheit findet sich in fast jeder Gesellschaft. Die soziale Ungleichheit wird durch eine Reihe von strukturellen Faktoren, wie geographische Lage oder Staatsbürgerschaft, geprägt und wird oft durch kulturelle Diskurse und Identitäten untermauert, die z.B. definieren, ob die Armen verabscheuen oder sich nicht schützen. In einfachen Gesellschaften, die wenig soziale Rollen und Status haben, die von ihren Mitgliedern besetzt sind, kann die soziale Ungleichheit sehr gering sein. In Stammesgesellschaften kann z.B. ein Stammes- oder Häuptling einige Privilegien halten, einige Werkzeuge benutzen oder eine tragende Stelle tragen, auf die andere keinen Zugang haben, aber das tägliche Leben des Häuptlings ist sehr ähnlich wie das tägliche Leben eines anderen Stammes. Anthropologen identifizieren solche hoch egalitären Kulturen wie kinship-orientiert, die soziale Harmonie mehr als Reichtum oder Status zu schätzen scheinen. Diese Kulturen stehen im Gegensatz zu materialorientierten Kulturen, in denen Status und Reichtum geschätzt werden und Wettbewerb und Konflikte gemeinsam sind.Kinship-orientierte Kulturen können aktiv daran arbeiten, soziale Hierarchien zu verhindern, weil sie glauben, dass sie zu Konflikten und Instabilität führen könnten. In der heutigen Welt lebt die Mehrheit unserer Bevölkerung in komplexeren als einfachen Gesellschaften. Mit zunehmender sozialer Komplexität steigt die Ungleichheit tendenziell zu einer zunehmenden Kluft zwischen den ärmsten und den wohlhabendsten Mitgliedern der Gesellschaft. Bestimmte Arten von Sozialklassen und Nationalitäten finden sich an einem schwierigen Ort, an dem sie in das soziale System passen und dadurch die soziale Ungleichheit erfahren. Soziale Ungleichheit kann in egalitäre Gesellschaften, rangierte Gesellschaft und stratifizierte Gesellschaft und Edgar Watson, The Perse School klassifiziert werden. Gleichheitsgesellschaften sind jene Gemeinschaften, die durch Chancengleichheit und Rechte für die soziale Chancengleichheit eintreten, also keine Diskriminierung. Menschen mit besonderen Fähigkeiten wurden im Vergleich zum Rest nicht als überlegen angesehen. Die Führer haben nicht die Macht, die sie nur beeinflussen. Die Normen und die Überzeugungen, die die egalitäre Gesellschaft hält, sind für die gleiche und gleiche Beteiligung. Es gibt einfach keine Klassen. Die gewürdigte Gesellschaft ist vor allem landwirtschaftliche Gemeinschaften, die hierarchisch vom Chef gruppiert werden, der als Status in der Gesellschaft angesehen wird. In dieser Gesellschaft werden die Menschen in Bezug auf Status und Prestige und nicht durch den Zugang zu Macht und Ressourcen gebündelt. Der Häuptling ist die einflussreichste Person, gefolgt von seiner Familie und Verwandten, und diejenigen, die mit ihm verbunden sind weniger Range. Stratified Society ist Gesellschaften, die horizontal in die Oberklasse, Mittelklasse und Unterklasse. Die Klassifizierung betrifft Reichtum, Macht und Prestige. Die Oberklasse sind vor allem die Führer und sind die einflussreichsten in der Gesellschaft. Es ist möglich, dass sich eine Person in der Gesellschaft von einer Schicht zum anderen bewegt. Der soziale Status ist auch von einer Generation zur nächsten erblich. Es gibt fünf Systeme oder Arten sozialer Ungleichheit: Reichtum Ungleichheit, Behandlung und Verantwortung Ungleichheit, politische Ungleichheit, Lebensungleichheit und Mitgliedschaft Ungleichheit. Die politische Ungleichheit ist der Unterschied, der durch die Fähigkeit des Zugangs zu staatlichen Mitteln bewirkt wird, die daher keine bürgerliche Gleichheit haben. In der Behandlung und Verantwortung Unterschiede, einige Menschen profitieren mehr und können schnell mehr Privilegien als andere erhalten. In den Arbeitsstationen werden einige mehr Verantwortung und damit bessere Entschädigung und mehr Vorteile als der Rest auch bei gleicher Qualifikation gegeben. Mitgliedschaft Ungleichheit ist die Anzahl der Mitglieder in einer Familie, Nation oder Glauben. Die Ungleichheit des Lebens wird durch die Ungleichheit der Möglichkeiten hervorgerufen, die, wenn vorhanden, die Lebensqualität einer Person verbessern. Die Einkommens- und Vermögensungleichheit ist schließlich die Ungleichheit, die durch das, was ein Individuum täglich verdienen kann, zu ihren Gesamteinnahmen monatlich oder jährlich beitragen kann. Die wichtigsten Beispiele für soziale Ungleichheit sind Einkommenslücke, Geschlechtsungleichheit, Gesundheitsversorgung und soziale Klasse. In der Gesundheitsversorgung erhalten einige Personen eine bessere und professionellere Versorgung im Vergleich zu anderen. Sie werden auch voraussichtlich mehr für diese Dienste bezahlen. Das Differenzial der sozialen Klasse wird während der öffentlichen Versammlung deutlich, wo hochrangige Menschen die besten Plätze zum Sitzen, die Gastfreundschaft, die sie erhalten, und die ersten Prioritäten, die sie erhalten. Status in der Gesellschaft ist von zwei Arten, die beschriftet Merkmale und erreichte Eigenschaften sind. Beschriebene Merkmale sind diejenigen, die bei der Geburt oder von anderen zugeordnet sind und über die ein Individuum wenig oder keine Kontrolle hat. Beispiele sind Sex, Hautfarbe, Augenform, Geburtsort, Sexualität, Geschlechtsidentität, Elternschaft und Sozialstatus der Eltern. Erfolgte Merkmale sind diejenigen, die eine Person verdient oder wählt; Beispiele umfassen Bildungsniveau, Familienstand, Führungsstatus und andere Maßnahmen des Verdienstes. In den meisten Gesellschaften ist der gesellschaftliche Status eines Einzelnen eine Kombination von ageschriebenen und erzielten Faktoren. In einigen Gesellschaften werden jedoch nur beschriftete Zustände bei der Bestimmung des sozialen Status berücksichtigt, und es gibt keine soziale Mobilität und daher nur wenige Wege zu mehr sozialer Gleichheit. Diese Art der sozialen Ungleichheit wird im Allgemeinen als katastrophale Ungleichheit bezeichnet. Die soziale Lage einer Gesellschaft in der Gesamtstruktur der sozialen Schichtung wirkt sich auf und wird von fast jedem Aspekt des sozialen Lebens und seiner Lebenschancen beeinflusst. Der einzige beste Vorhersager des zukünftigen sozialen Status eines Individuums ist der soziale Status, in den sie geboren wurden. Theoretische Ansätze zur Erklärung der sozialen Ungleichheit konzentrieren sich auf Fragen, wie solche gesellschaftlichen Differenzierungen entstehen, welche Arten von Ressourcen zugewiesen werden, welche Rollen der menschlichen Zusammenarbeit und des Konflikts bei der Verteilung von Ressourcen und wie beeinflussen diese unterschiedlichen Arten und Formen der Ungleichheit das allgemeine Funktionieren einer Gesellschaft?Die Variablen, die bei der Erläuterung der Ungleichheit als am wichtigsten angesehen werden, und die Art und Weise, wie diese Variablen zu den Ungleichheiten und ihren sozialen Folgen in einer gegebenen Gesellschaft kombinieren, können sich über Zeit und Ort ändern. Neben dem Interesse an der vergleichenden und kontrastierenden sozialen Ungleichheit auf lokaler und nationaler Ebene, nach den heutigen Globalisierungsprozessen, wird die interessanteste Frage: Wie sieht Ungleichheit weltweit aus und was macht diese globale Ungleichheit für die Zukunft? In der Tat reduziert die Globalisierung die Distanzen von Zeit und Raum und erzeugt eine globale Interaktion von Kulturen und Gesellschaften und sozialen Rollen, die globale Ungleichheiten erhöhen können. Ungleichheit und Ideologie Die philosophischen Fragen über die soziale Ethik und die Verzweiflung oder Unwertbarkeit in den menschlichen Gesellschaften haben zu einem Spieß von Ideologien geführt, um solche Fragen zu behandeln. Wir können diese Ideologien weitgehend klassifizieren, indem sie die Ungleichheit rechtfertigen oder legitimieren, sie als wünschenswert oder unvermeidlich ausdrücken, oder ob sie die Gleichheit als wünschenswert und Ungleichheit als ein Element der Gesellschaft, das reduziert oder beseitigt werden soll, darstellen. Ein Ende dieses ideologischen Kontinuums kann als Individualist, der andere Kollektivist genannt werden". In den westlichen Gesellschaften gibt es eine lange Geschichte, die mit der Idee des individuellen Eigentums an Eigentum und wirtschaftlichem Liberalismus verbunden ist, die ideologische Überzeugung, die Wirtschaft auf individualistischen Linien so zu organisieren, dass die größtmögliche Anzahl von wirtschaftlichen Entscheidungen von Einzelpersonen und nicht von kollektiven Institutionen oder Organisationen getroffen werden. Laissez-faire, freie Marktideologien – einschließlich des klassischen Liberalismus, des Neoliberalismus und des Rechts-Libertarianismus – werden um die Idee gebildet, dass soziale Ungleichheit ein natürliches Merkmal der Gesellschaften ist, ist daher unvermeidlich und in einigen Philosophien sogar wünschenswert. Ungleichheit sieht vor, dass auf dem offenen Markt unterschiedliche Waren und Dienstleistungen angeboten werden, Ambitionen hervorrufen und Anreize für Wirtschaft und Innovation bieten. Am anderen Ende des Kontinuums stellen Kollektivisten wenig bis gar kein Vertrauen in "freie Markt" Wirtschaftssysteme, die weit verbreiteten Mangel an Zugang unter bestimmten Gruppen oder Klassen von Einzelpersonen zu den Kosten für den Markteintritt. Weit verbreitete Ungleichheiten führen oft zu Konflikten und Unzufriedenheit mit der aktuellen sozialen Ordnung. Solche Ideologien umfassen Fabianismus und Sozialismus. Ungleichheit in diesen Ideologien muss durch kollektive Regulierung reduziert, beseitigt oder unter strenger Kontrolle gehalten werden. Darüber hinaus ist in einigen Ansichten Ungleichheit natürlich, sollte aber nicht auf bestimmte grundlegende menschliche Bedürfnisse, Menschenrechte und die anfänglichen Chancen für Einzelpersonen (z.B. durch Bildung) Einfluss nehmen und ist aufgrund verschiedener problematischer systemischer Strukturen aus Proportionen. Obwohl die vorstehende Diskussion auf bestimmte westliche Ideologien beschränkt ist, kann ähnliches Denken historisch in unterschiedlichen Gesellschaften auf der ganzen Welt gefunden werden. Während im Allgemeinen östliche Gesellschaften zum Kollektivismus neigen, können Elemente des Individualismus und der freien Marktorganisation in bestimmten Regionen und historischen Epochen gefunden werden. Die klassische chinesische Gesellschaft in der Han- und Tang-Dynastie z.B., während hoch organisiert in enge Hierarchien der horizontalen Ungleichheit mit einer ausgeprägten Machtelite auch viele Elemente des freien Handels zwischen seinen verschiedenen Regionen und Subkulturen hatte. Soziale Mobilität ist die Bewegung entlang sozialer Schichten oder Hierarchien durch Einzelpersonen, ethnische Gruppe oder Nationen. Es gibt eine Änderung der Alphabetisierung, Einkommensverteilung, Bildung und Gesundheitsstatus. Die Bewegung kann vertikal oder horizontal sein. Vertikal ist die Aufwärts- oder Abwärtsbewegung entlang der sozialen Schichten, die durch die Veränderung von Arbeitsplätzen oder Heirat auftritt. Horizontale Bewegung entlang Ebenen, die gleichrangig sind. Intra-generationale Mobilität ist eine soziale Statusänderung in einer Generation (ein Leben lang). Zum Beispiel bewegt sich eine Person von einem Juniorpersonal in einer Organisation zum Senior Management. Die absolute Management-Bewegung ist, wo eine Person einen besseren sozialen Status als ihre Eltern erlangt, und dies kann auf eine verbesserte Sicherheit, wirtschaftliche Entwicklung und ein besseres Bildungssystem zurückzuführen sein. Die relative Mobilität ist dort, wo manche Menschen erwartet werden, höhere soziale Ränge als ihre Eltern zu haben. Heute gibt es einen Glauben, der von einigen gehalten wird, dass soziale Ungleichheit oft politische Konflikte schafft und den Konsens wächst, dass politische Strukturen die Lösung für solche Konflikte bestimmen. Unter dieser Denkweise werden angemessene soziale und politische Institutionen als die Gewährleistung des reibungslosen Funktionierens der Wirtschaftsmärkte betrachtet, so dass es politische Stabilität gibt, die den langfristigen Ausblick verbessert, die Arbeits- und Kapitalproduktivität verbessert und so das Wirtschaftswachstum stimuliert.Mit höherem Wirtschaftswachstum sind Nettogewinne auf allen Ebenen positiv und politische Reformen sind leichter zu erhalten. Dies kann erklären, warum im Laufe der Zeit in mehr egalitären Gesellschaften die steuerliche Leistung besser ist, die eine größere Akkumulation von Kapital und höheres Wachstum anregt. Ungleichheit und soziale Klasse Sozioökonomischer Status (SES) ist ein kombiniertes Gesamtmaß an Arbeitserfahrung einer Person und der wirtschaftlichen und sozialen Stellung einer Person in Bezug auf andere, basierend auf Einkommen, Bildung und Beruf. Es wird oft als Synonym für die soziale Klasse verwendet, eine Reihe von hierarchischen sozialen Kategorien, die die relative Position eines Individuums oder Haushalts in einer Schichtmatrix sozialer Beziehungen angeben. Die soziale Klasse wird durch eine Reihe von Variablen, von denen einige sich über Zeit und Ort ändern, delineiert. Für Karl Marx gibt es zwei große soziale Klassen mit bedeutender Ungleichheit zwischen den beiden. Die beiden werden durch ihre Beziehung zu den Produktionsmitteln in einer gegebenen Gesellschaft deliniert. Diese beiden Klassen sind definiert als die Eigentümer der Produktionsmittel und diejenigen, die ihre Arbeit an die Eigentümer der Produktionsmittel verkaufen. In kapitalistischen Gesellschaften stellen die beiden Klassifikationen die entgegengesetzten sozialen Interessen ihrer Mitglieder, Kapitalgewinn für die Kapitalisten und gute Löhne für die Arbeiter dar und schaffen sozialen Konflikt. Max Weber nutzt soziale Klassen, um Reichtum und Status zu untersuchen. Für ihn ist die soziale Klasse stark mit Prestige und Privilegien verbunden. Es kann die soziale Reproduktion erklären, die Tendenz der sozialen Klassen, über Generationen hinweg stabil zu bleiben und auch die meisten ihrer Ungleichheiten zu erhalten. Diese Ungleichheiten umfassen Unterschiede in Einkommen, Vermögen, Zugang zu Bildung, Rentenniveau, Sozialstatus, sozioökonomisches Sicherheitsnetz. In der Regel kann die soziale Klasse als eine große Kategorie von ähnlich rangierten Menschen in einer Hierarchie definiert werden und von anderen großen Kategorien in der Hierarchie durch solche Eigenschaften wie Beruf, Bildung, Einkommen und Reichtum unterschieden werden. In modernen westlichen Gesellschaften werden Ungleichheiten oft in drei große Bereiche der sozialen Klasse klassifiziert: Oberklasse, Mittelklasse und Unterklasse. Jede dieser Klassen kann in kleinere Klassen (z.B. "obere Mitte") weiter unterteilt werden. Mitglieder verschiedener Klassen haben unterschiedlichen Zugang zu Finanzmitteln, die ihre Platzierung im sozialen Schichtungssystem beeinflussen. Klasse, Rasse und Geschlecht sind Formen der Schichtung, die Ungleichheit bringen und den Unterschied in der Zuordnung von gesellschaftlichen Belohnungen bestimmen. Die Beschäftigung ist die primäre Determinante einer Personenklasse, da sie ihren Lebensstil, die Chancen, die Kultur und die Art von Menschen beeinflusst, mit denen man zusammenarbeitet. Die klassenbasierten Familien umfassen die untere Klasse, die die Armen in der Gesellschaft sind. Sie haben begrenzte Möglichkeiten. Arbeiterklasse sind diejenigen, die in blau-kalten Jobs sind und in der Regel die wirtschaftliche Ebene einer Nation beeinflussen. Die mittleren Klassen sind diejenigen, die sich hauptsächlich auf Frauenbeschäftigung verlassen und von Krediten der Bank und medizinischer Versorgung abhängt. Die obere Mittelklasse sind Profis, die aufgrund von wirtschaftlichen Ressourcen und unterstützenden Institutionen stark sind. Darüber hinaus sind die Oberklasse in der Regel die wohlhabenden Familien, die aufgrund des akkumulativen Reichtums von Familien wirtschaftliche Macht haben, aber nicht und nicht hart verdient Einkommen. Die soziale Schichtung ist die hierarchische Anordnung der Gesellschaft über soziale Klasse, Reichtum, politischen Einfluss. Eine Gesellschaft kann auf der Grundlage von Autorität und Macht politisch verstreut werden, wirtschaftlich auf der Grundlage von Einkommensniveau und Reichtum, berufliche Schichtung über die eigene Besatzung. Einige Rollen für Beispiele Ärzte, Ingenieure, Anwälte sind hochrangig, und so geben sie Aufträge, während der Rest die Bestellungen erhalten. Es gibt drei Systeme der sozialen Schichtung, die das Kastesystem, das Immobiliensystem und das Klassensystem sind. Das Castes-System hat gewöhnlich Kindern während der Geburt zugeschrieben, wobei man die gleiche Schichtung erhält wie die ihrer Eltern. Das Kastesystem ist mit Religion und damit permanent verbunden. Die Schichtung kann überlegen oder unterlegen sein und beeinflusst damit die Beschäftigung und die sozialen Rollen, die einer Person zugewiesen werden. Das Immobiliensystem ist ein Staat oder eine Gesellschaft, in der die Menschen in diesem Staat an ihrem Land arbeiten mussten, um einige Dienstleistungen wie militärischen Schutz zu erhalten. Die Gemeinschaften rangierten nach dem Adel ihrer Herren. Das Klassensystem beschäftigt sich mit Einkommensungleichheit und sozialpolitischem Status. Die Menschen können die Klassen bewegen, wenn sie ihr Einkommen erhöhen oder ob sie Autorität haben.Die Menschen sollen ihre angeborenen Fähigkeiten und Besitztümer maximieren. Soziale Schichtungseigenschaften umfassen seine universalen, sozialen, antiken, es ist in verschiedenen Formen und auch Folge. Die am häufigsten als Indikator für soziale Ungleichheit verwendeten quantitativen Variablen sind Einkommen und Vermögen. In einer gegebenen Gesellschaft sagt uns die Verteilung der individuellen oder privaten Ansammlung von Reichtum mehr über die Veränderung des Wohlbefindens als das Einkommen allein. Das Bruttoinlandsprodukt (BIP), insbesondere das Pro-Kopf-BIP, wird manchmal verwendet, um die wirtschaftliche Ungleichheit auf internationaler oder globaler Ebene zu beschreiben. Eine bessere Maßnahme auf dieser Ebene ist jedoch der Gini-Koeffizient, ein Maß für die statistische Dispersion, die verwendet wird, um die Verteilung einer bestimmten Menge, wie Einkommen oder Reichtum, auf globaler Ebene, unter den Bewohnern einer Nation, oder sogar innerhalb einer Metropolregion zu repräsentieren. Andere weit verbreitete Maßnahmen der wirtschaftlichen Ungleichheit sind der Prozentsatz der Menschen, die unter US$1.25 oder $2 pro Tag leben, und der Anteil des nationalen Einkommens, das von den wohlhabendsten 10% der Bevölkerung gehalten wird, manchmal "die Palma"-Maßnahme genannt. Muster der Ungleichheit in der Wirtschaft Es gibt eine Reihe von sozial definierten Merkmalen von Personen, die zum sozialen Status und damit zur Gleichheit oder Ungleichheit innerhalb einer Gesellschaft beitragen. Wenn Forscher quantitative Variablen wie Einkommen oder Reichtum nutzen, um Ungleichheit zu messen, werden bei der Untersuchung der Daten Muster gefunden, die darauf hindeuten, dass diese anderen sozialen Variablen zu Einkommen oder Reichtum als intervenierende Variablen beitragen. Bedeutende Ungleichheiten in Einkommen und Reichtum werden gefunden, wenn bestimmte sozial definierte Kategorien von Menschen verglichen werden. Unter den pervasivsten dieser Variablen sind Geschlecht/Geschlecht, Rasse und Ethnizität. Dies ist nicht zu sagen, in Gesellschaften, in denen der Verdienst als primärer Faktor betrachtet wird, der seinen Platz oder Rang in der sozialen Ordnung bestimmt, dass Verdienst keinen Einfluss auf Veränderungen des Einkommens oder des Vermögens hat. Es ist zu sagen, dass diese anderen sozial definierten Merkmale in die Bewertung der Verdienste eingreifen können und oft tun. Geschlechtsungleichheit Geschlecht als soziale Ungleichheit ist, dass Frauen und Männer aufgrund der Männlichkeit und Weiblichkeit unterschiedlich behandelt werden, indem sie die Arbeit, die Rollenzuweisung, die Verantwortung und die Zuweisung sozialer Belohnungen unterteilen. Sex- und geschlechtsbasierte Vorurteile und Diskriminierung, genannt Sexismus, sind wichtige Faktoren für die soziale Ungleichheit. Die meisten Gesellschaften, auch landwirtschaftliche, haben eine gewisse sexuelle Teilung von Arbeit und geschlechtsspezifische Teilung von Arbeit neigt dazu, während der Industrialisierung zu wachsen. Die Betonung auf die Ungleichheit der Geschlechter wird aus der Vertiefung der Spaltung in den Rollen, die Männern und Frauen zugewiesen werden, insbesondere in den wirtschaftlichen, politischen und pädagogischen Bereichen geboren. Frauen sind in politischen Aktivitäten und Entscheidungsprozessen in den meisten Staaten sowohl im globalen Norden als auch im globalen Süden unterrepräsentiert. Geschlechterdiskriminierung, insbesondere im Hinblick auf den geringeren sozialen Status von Frauen, war ein Thema ernsthafter Diskussionen nicht nur innerhalb akademischer und aktiver Gemeinschaften, sondern auch von Regierungsbehörden und internationalen Organisationen wie den Vereinten Nationen. Diese Diskussionen versuchen, weit verbreitete, institutionalisierte Barrieren für den Zugang zu Frauen in ihren Gesellschaften zu identifizieren und zu beseitigen. Durch die Nutzung der Geschlechteranalyse versuchen Forscher, die sozialen Erwartungen, Verantwortlichkeiten, Ressourcen und Prioritäten von Frauen und Männern in einem bestimmten Kontext zu verstehen, um die sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Faktoren zu untersuchen, die ihre Rolle und Entscheidungsfähigkeit beeinflussen. Durch die Durchsetzung künstlicher Trennungen zwischen den sozialen und wirtschaftlichen Rollen von Männern und Frauen werden das Leben von Frauen und Mädchen negativ beeinflusst und dies kann Auswirkungen auf die soziale und wirtschaftliche Entwicklung haben. Kulturelle Ideale über Frauenarbeit können auch Männer beeinflussen, deren äußere Geschlechtsexpression in einer bestimmten Gesellschaft als feminin betrachtet wird. Transgender und geschlechtsvariante Personen können ihr Geschlecht durch ihr Aussehen, ihre Aussagen oder offizielle Dokumente, die sie präsentieren, ausdrücken. In diesem Zusammenhang erzeugt die Geschlechternormativität, die als die sozialen Erwartungen verstanden wird, die uns bei der Präsentation bestimmter Körper gestellt werden, weit verbreitete kulturelle/institutionelle Abwertungen von Transidentitäten, Homosexualität und Weiblichkeit. Insbesondere Transpersonen wurden als sozial unproduktiv und störend definiert. Eine Vielzahl globaler Themen wie HIV/AIDS, Analphabetentum und Armut werden oft als "Frauenprobleme" angesehen, da Frauen unverhältnismäßig betroffen sind.In vielen Ländern stehen Frauen und Mädchen vor Problemen wie mangelndem Zugang zu Bildung, die ihre Chancen auf Erfolg begrenzen und ihre Fähigkeit, wirtschaftlich zu ihrer Gesellschaft beizutragen, weiter begrenzen. Frauen sind in politischen Aktivitäten und Entscheidungsprozessen auf der ganzen Welt unterrepräsentiert. Ab 2007 lagen rund 20 Prozent der Frauen unter der internationalen Armutsgrenze von $1.25/Tag und 40 Prozent unter der Marke $2/Tag. Mehr als ein Viertel der Frauen unter 25 Jahren waren unter der $1.25/Tag internationalen Armutsgrenze und etwa die Hälfte auf weniger als $2/Tag. Die Beteiligung der Frauen an der Arbeit nimmt weltweit zu, aber Frauen sind immer noch mit Lohnunterschieden und Unterschieden konfrontiert, verglichen mit dem, was Männer verdienen. Dies gilt weltweit auch im Agrar- und ländlichen Bereich in entwickelten und Entwicklungsländern. Die strukturellen Hindernisse für die Fähigkeit der Frauen, in ihren gewählten Berufen zu verfolgen und voranzutreiben, führen oft zu einem Phänomen, das als Glasdecke bekannt ist, das sich auf unbemerkte – und oft unwissende Barrieren bezieht, die verhindern, dass Minderheiten und Frauen in die obere Runge der Unternehmensleiter steigen, unabhängig von ihren Qualifikationen oder Leistungen. Dieser Effekt ist in den korporativen und bürokratischen Umgebungen vieler Länder zu erkennen und die Chancen von Frauen zu vermindern. Es verhindert, dass Frauen Erfolg haben und die maximale Nutzung ihres Potenzials nutzen, was sowohl für Frauen als auch für die Entwicklung der Gesellschaft zu einem Preis führt. Damit Frauenrechte geschützt und unterstützt werden, kann ein Zugehörigkeitsgefühl gefördert werden, das Frauen dazu motiviert, zu ihrer Gesellschaft beizutragen. Einmal in der Lage zu arbeiten, sollten Frauen in die gleiche Arbeitssicherheit und sichere Arbeitsumgebung wie Männer. Bis diese Schutzmaßnahmen bestehen, werden Frauen und Mädchen weiterhin nicht nur Hindernisse für die Arbeit und die Möglichkeiten zum Gewinnen erfahren, sondern auch weiterhin die Hauptopfer für Diskriminierung, Unterdrückung und geschlechtsspezifische Gewalt sein. Frauen und Personen, deren Geschlechtsidentität nicht mit patriarchalischen Überzeugungen über Sex (nur männlich und weiblich) übereinstimmt, stehen weiterhin vor Gewalt auf globaler häuslicher, zwischenmenschlicher, institutioneller und administrativer Ebene. Während erste liberale Feministische Initiativen das Bewusstsein für das Fehlen von Grundrechten und Freiheiten, die Frauen Zugang haben, hervorhoben (siehe auch Radical Feminism) die strukturellen Kräfte, die geschlechtsbasierte Gewalt untergraben. Die Männlichkeit ist in der Regel so aufgebaut, dass untergeordnete Weiblichkeiten und andere Geschlechtsausdrücke, die nicht heterosexuell, behauptet und dominant sind. Gender Soziologe und Autor, Raewyn Connell, diskutiert in ihrem 2009 Buch, Gender, wie Männlichkeit ist gefährlich, heterosexuell, gewalttätig und autoritativ. Diese Strukturen der Männlichkeit tragen letztlich zu den enormen Mengen geschlechterter Gewalt, Marginalisierung und Unterdrückung bei, denen Frauen, Königin, Transgender, Geschlechtervariante und geschlechtsfremde Personen gegenüberstehen. Einige Gelehrte legen nahe, dass die Unterrepräsentation von Frauen in politischen Systemen die Idee spricht, dass "die formale Staatsbürgerschaft nicht immer die volle soziale Mitgliedschaft impliziert". Männer, männliche Körper und Ausdrücke der Männlichkeit sind mit Ideen über Arbeit und Staatsbürgerschaft verbunden. Andere weisen darauf hin, dass die patriarchalischen Staaten in ihrer sozialen Politik in Bezug auf den Nachteil der Frauen in der obersten Skala und in der Klaue zurückgreifen. Dieser Prozess sorgt dafür, dass Frauen in Institutionen, Verwaltungen und politischen Systemen und Gemeinschaften Widerstand in aussagekräftige Positionen der Macht ausüben. Rassen- und ethnische Ungleichheit Rassen- oder ethnische Ungleichheit ist das Ergebnis von hierarchischen sozialen Unterschieden zwischen Rassen- und ethnischen Kategorien innerhalb einer Gesellschaft und oft auf der Grundlage von Merkmalen wie Hautfarbe und anderen körperlichen Merkmalen oder des Herkunftsorts eines einzelnen etabliert. Die rassische Ungleichheit kann auch zu verminderten Chancen für Mitglieder marginalisierter Gruppen führen, die wiederum zu Zyklen von Armut und politischer Marginalisierung führen können. Ein Hauptbeispiel dafür ist das Redlining in Chicago, wo Redlines auf Karten rund um schwarze Viertel gezogen werden, speziell um sie nicht aus der öffentlichen Wohnung zu lassen, indem sie keine Kredite an schwarze Menschen geben. Rassen- und ethnische Kategorien werden zu einer Minderheitskategorie in einer Gesellschaft. Minderheitsmitglieder in einer solchen Gesellschaft werden oft diskriminierenden Maßnahmen unterworfen, die sich aus Mehrheitspolitiken ergeben, einschließlich Assimilation, Ausgrenzung, Unterdrückung, Ausweisung und Ausrottung. Zum Beispiel, während des Vorfelds der Bundestagswahlen 2012 in den Vereinigten Staaten, Rechtsvorschriften in bestimmten "battleground states", die behauptet, auf Wählerbetrug zu zielen, hatte die Wirkung von disenfranchising zehntausende von in erster Linie afrikanischen amerikanischen Wählern.Diese Art von institutionellen Barrieren für die vollständige und gleichberechtigte soziale Beteiligung haben weitreichende Auswirkungen in marginalisierten Gemeinschaften, einschließlich reduzierter wirtschaftlicher Möglichkeiten und Leistung, reduzierte Bildungsergebnisse und Möglichkeiten und reduzierte Gesundheitsniveaus. In den Vereinigten Staaten argumentiert Angela Davis, dass die Masseninhaftierung ein modernes Instrument des Staates gewesen sei, um Ungleichheit, Repression und Diskriminierung von afrikanischen Amerikanern und Hispanics aufzuzwingen. Der Drogenkrieg war eine Kampagne mit unterschiedlichen Auswirkungen, die die ständige Inhaftierung armer, verletzlicher und marginalisierter Bevölkerung in Nordamerika gewährleistet. Über eine Million afrikanische Amerikaner sind in den USA inhaftiert, von denen viele von einer gewaltfreien Drogenbesitzgebühr verurteilt wurden. Mit den Staaten von Colorado und Washington, die den Besitz von Marihuana legalisiert haben, sind Drogenreformisten und Anti-Krieg gegen Drogenlobbyisten hoffnungsvoll, dass Drogenprobleme aus gesundheitlicher Sicht interpretiert und behandelt werden, anstatt eine Frage des Strafrechts. In Kanada vertreten Aboriginal, Erste Nationen und Indigene über ein Viertel der Bundesgefängnisbevölkerung, obwohl sie nur 3% der Bevölkerung des Landes repräsentieren. Altersungleichheit Altersdiskriminierung ist definiert als die unlautere Behandlung von Menschen in Bezug auf Förderungen, Rekrutierung, Ressourcen oder Privilegien aufgrund ihres Alters. Es ist auch als Alterismus bekannt: die Stereotypisierung und Diskriminierung von Personen oder Gruppen auf der Grundlage ihres Alters. Es ist eine Reihe von Überzeugungen, Einstellungen, Normen und Werten, die verwendet werden, um altersbasierte Vorurteile, Diskriminierung und Unterordnung zu rechtfertigen. Eine Form des Alters ist der Erwachsenentum, die Diskriminierung von Kindern und Menschen unter dem legalen Erwachsenenalter. Ein Beispiel für einen Akt des Erwachsenentums kann die Politik einer bestimmten Einrichtung, eines Restaurants oder eines Geschäftsortes sein, um nicht zuzulassen, dass diejenigen unter dem gesetzlichen Erwachsenenalter nach einer bestimmten Zeit oder überhaupt in ihre Räumlichkeiten eintreten. Während einige Menschen diese Praktiken nutzen oder genießen können, finden einige sie offensiv und diskriminierend. Die Diskriminierung von Personen unter 40 Jahren ist jedoch nicht illegal unter dem aktuellen US-Age Discrimination in Employment Act (ADEA). Wie in den oben genannten Definitionen angedeutet, ist die Behandlung von Menschen, die sich auf ihr Alter beziehen, nicht unbedingt Diskriminierung. Fast jede Gesellschaft hat eine Altersstruktur, was bedeutet, dass sich die Altersstruktur in einer Gesellschaft ändert, wenn die Menschen länger leben und die Bevölkerung älter wird. In den meisten Kulturen gibt es unterschiedliche soziale Rollenerwartungen für Menschen mit unterschiedlichem Alter. Jede Gesellschaft verwaltet die Alterung der Menschen durch die Zuordnung bestimmter Rollen für verschiedene Altersgruppen. Altersdiskriminierung tritt in erster Linie auf, wenn das Alter als unlauteres Kriterium für die Zuweisung von mehr oder weniger Ressourcen verwendet wird. Gelehrte von Altersungleichheit haben vorgeschlagen, dass bestimmte soziale Organisationen besondere Altersungleichheiten bevorzugen. So können die modernen kapitalistischen Gesellschaften aufgrund ihrer Betonung auf die Ausbildung und die Aufrechterhaltung produktiver Bürger unverhältnismäßige Mittel zur Ausbildung der Jugendlichen und zur Aufrechterhaltung des mittleren Arbeiters zum Nachteil der älteren Menschen und des Rentners (insbesondere jene, die bereits durch Einkommens- und Einkommensungleichheit benachteiligt sind) bereitstellen. In modernen, technologisch fortgeschrittenen Gesellschaften ist die Tendenz sowohl für Jung als auch Alt relativ benachteiligt. In letzter Zeit ist jedoch in den Vereinigten Staaten die Tendenz für Jugendliche am stärksten benachteiligt. So sind die Armutsquoten in den USA seit Anfang der 70er Jahre unter 65 und älteren Menschen zurückgegangen, während die Zahl der Kinder unter 18 Jahren in Armut stetig gestiegen ist. Manchmal hatten die älteren Menschen die Möglichkeit, ihren Reichtum im Laufe ihres Lebens aufzubauen, während die jüngeren Menschen den Nachteil haben, dass sie kürzlich in den wirtschaftlichen Bereich eintreten oder noch nicht in den wirtschaftlichen Bereich eingetreten sind. Der größere Beitrag dazu ist jedoch die Zunahme der Zahl der Menschen über 65, die Soziale Sicherheit und medizinische Vorteile in den USA erhalten Wenn wir die Einkommensverteilung zwischen Jugendlichen auf der ganzen Welt vergleichen, finden wir, dass etwa die Hälfte (48,5 Prozent) der Jugendlichen der Welt ab 2007 auf die unteren zwei Einkommenswinkel beschränkt sind. Das bedeutet, dass aus den drei Milliarden Menschen unter 24 Jahren in der Welt seit 2007 etwa 1,5 Milliarden in Situationen leben, in denen sie und ihre Familien Zugang zu nur neun Prozent des globalen Einkommens hatten. Die Einkommensverteilungsleiter, Kinder und Jugendliche gehen nicht viel besser: mehr als zwei Drittel der Weltjugend haben Zugang zu weniger als 20 Prozent des globalen Reichtums, mit 86 Prozent aller jungen Menschen, die auf etwa einem Drittel des Welteinkommens leben.Für die knapp über 400 Millionen Jugendlichen, die glücklich genug sind, um unter Familien oder Situationen an der Spitze der Einkommensverteilung zu stehen, verbessern sich die Chancen jedoch mit mehr als 60 Prozent des globalen Einkommens in ihrer Reichweite stark. Obwohl dies den Bereich der Altersdiskriminierung nicht erschöpft, wird in modernen Gesellschaften oft vor allem in Bezug auf das Arbeitsumfeld diskutiert. In der Tat bedeutet die Nichterfüllung der Arbeitskräfte und der ungleiche Zugang zu lohnenden Arbeitsplätzen, dass ältere Menschen und Jugendliche aufgrund ihres Alters oft unlauteren Nachteilen ausgesetzt sind. Einerseits sind ältere Menschen weniger an der Belegschaft beteiligt: Gleichzeitig kann oder darf das Alter bei dem Zugriff auf Prestigepositionen einen Nachteil haben. Alter kann eine in solchen Positionen profitieren, aber es kann auch einen Nachteil wegen negativer Ageist-Stereotypisierung von alten Menschen. Auf der anderen Seite sind junge Menschen oft von dem Zugang zu prestigeträchtigen oder relativ lohnenden Arbeitsplätzen wegen ihres jüngsten Eintritts in die Erwerbsbevölkerung benachteiligt, oder weil sie noch ihre Ausbildung absolvieren. Typischerweise beginnen sie, wenn sie in die Arbeitskraft einsteigen oder eine Teilzeitbeschäftigung in der Schule einnehmen, an Einstiegspositionen mit Niedriglohn. Darüber hinaus können sie aufgrund ihrer mangelnden Berufserfahrung oft auch gezwungen werden, marginale Arbeitsplätze zu übernehmen, wo sie von ihren Arbeitgebern ausgenutzt werden können. Infolgedessen müssen viele ältere Menschen Hindernisse in ihrem Leben stellen. Ungleichheiten in der Gesundheitsversorgung können als Unterschiede im Gesundheitszustand oder in der Verteilung von Gesundheitsdeterminanten zwischen verschiedenen Bevölkerungsgruppen definiert werden. Gesundheitsungleichheiten stehen in vielen Fällen im Zusammenhang mit dem Zugang zur Gesundheitsversorgung. In industrialisierten Ländern sind gesundheitliche Ungleichheiten am häufigsten in Ländern, die kein universelles Gesundheitssystem, wie die Vereinigten Staaten, implementiert haben. Aufgrund des US-Gesundheitssystems ist der Zugang zur Gesundheitsversorgung stark privatisiert, abhängig vom eigenen Wirtschaftskapital; die Gesundheitsversorgung ist kein Recht, es ist eine Ware, die durch private Versicherungen erworben werden kann (oder die manchmal durch einen Arbeitgeber bereitgestellt wird). Die Art und Weise, wie die Gesundheitsversorgung in den USA organisiert wird, trägt zu gesundheitlichen Ungleichheiten auf der Grundlage von Geschlecht, sozioökonomischem Status und Rasse/ethnizität bei. Wie Wright und Perry behaupten, "soziale Statusunterschiede in der Gesundheitsversorgung sind ein primärer Mechanismus der gesundheitlichen Ungleichheiten". In den Vereinigten Staaten sind über 48 Millionen Menschen ohne medizinische Versorgung. Das bedeutet, dass fast ein Sechstel der Bevölkerung ohne Krankenversicherung ist, meistens Menschen, die zu den unteren Klassen der Gesellschaft gehören. Während der universelle Zugang zur Gesundheitsversorgung die gesundheitlichen Ungleichheiten nicht vollständig beseitigen kann, hat es gezeigt, dass es sie erheblich reduziert. In diesem Zusammenhang gibt Privatisierung Einzelpersonen die Möglichkeit, ihre eigene Gesundheitsversorgung (durch private Krankenversicherungsunternehmen) zu erwerben, aber dies führt zu sozialer Ungleichheit, indem nur Menschen, die über wirtschaftliche Ressourcen verfügen, Zugang zur Gesundheitsversorgung haben. Die Bürger werden als Verbraucher gesehen, die eine Wahl haben, die beste Gesundheitsversorgung zu kaufen, die sie leisten können; in Abstimmung mit der neoliberalen Ideologie stellt dies die Belastung des Einzelnen statt der Regierung oder der Gemeinschaft. In Ländern, die ein allgemeines Gesundheitssystem haben, wurden gesundheitliche Ungleichheiten reduziert. In Kanada beispielsweise wurde das Eigenkapital in der Verfügbarkeit von Gesundheitsdienstleistungen durch Medicare drastisch verbessert. Die Menschen müssen sich keine Sorgen darüber machen, wie sie die Gesundheitsversorgung bezahlen oder sich auf Noträume für die Pflege verlassen, da die Gesundheitsversorgung für die gesamte Bevölkerung bereitgestellt wird. Gleichwohl bleiben Ungleichheiten bestehen. Zum Beispiel hat nicht jeder den gleichen Zugang zu Dienstleistungen. Gesundheitsungleichheiten beziehen sich jedoch nicht nur auf den Zugang zur Gesundheitsversorgung. Selbst wenn jeder den gleichen Zugang hat, können Ungleichheiten noch bestehen. Dies ist, weil der Gesundheitszustand ein Produkt von mehr als nur, wie viel medizinische Versorgung Menschen haben ihnen zur Verfügung. Während Medicare den Zugang zu Gesundheitsfürsorge durch die Beseitigung der Notwendigkeit von Direktzahlungen zum Zeitpunkt der Dienstleistungen, die die Gesundheit von Menschen mit niedrigem Status verbessert hat, sind die gesundheitlichen Folgen in Kanada noch weit verbreitet. Dies kann auf den Zustand des gegenwärtigen sozialen Systems zurückzuführen sein, der andere Arten von Ungleichheiten wie wirtschaftliche, Rassen- und Geschlechtsungleichheit trägt. Ein Mangel an gesundheitlicher Gerechtigkeit ist auch in der Entwicklungswelt zu erkennen, wo die Bedeutung eines gerechten Zugangs zur Gesundheitsversorgung als entscheidend für die Erreichung vieler Millenniums-Entwicklungsziele genannt wurde.Die gesundheitlichen Ungleichheiten können je nach Land sehr unterschiedlich sein. Gesundheitsequenz ist erforderlich, um ein gesünderes und ausreichenderes Leben in der Gesellschaft zu leben. gesundheitliche Ungleichheiten führen zu erheblichen Auswirkungen, die für die gesamte Gesellschaft belastend sind. Gesundheitsungleichheiten sind oft mit dem sozioökonomischen Status und dem Zugang zur Gesundheitsversorgung verbunden. Gesundheitsschäden können auftreten, wenn die Verteilung der öffentlichen Gesundheitsdienste ungleich ist. In Indonesien waren beispielsweise 1990 nur 12 % der Gesundheitsausgaben für die von den ärmsten 20 % der Haushalte verbrauchten Dienstleistungen vorgesehen, während die wohlhabendsten 20 % der staatlichen Subventionen im Gesundheitssektor verbrauchten. Der Zugang zur Gesundheitsversorgung wird auch durch den sozioökonomischen Status stark beeinflusst, da reichere Bevölkerungsgruppen eine höhere Wahrscheinlichkeit für die Pflege haben, wenn sie es brauchen. Eine Studie von Makinen et al.(2000) ergab, dass in den meisten Entwicklungsländern, die sie betrachteten, ein Aufwärtstrend durch Quintil in der Gesundheitsversorgung für diese Berichtserkrankung festzustellen war. Wealthier Gruppen sind auch eher von Ärzten zu sehen und Medizin zu erhalten. Lebensmittel Es gab in den letzten Jahren erhebliche Forschungen über ein Phänomen, das als Nahrungswüste bekannt ist, in dem ein geringer Zugang zu frischen, gesunden Lebensmitteln in einer Nachbarschaft zu schlechten Verbraucherwahlen und Optionen in Bezug auf die Ernährung führt. Es ist weit verbreitet, dass Lebensmittelwüsten bedeutend Beitrag zu der Kindheit Fettleibigkeit Epidemie in den Vereinigten Staaten und vielen anderen Ländern. Dies kann erhebliche Auswirkungen auf die lokale Ebene sowie in breiteren Kontexten haben, wie in Griechenland, wo die Kinderobesitätsrate in den letzten Jahren stark durch die gewaltige Armut und den daraus resultierenden Mangel an Zugang zu frischen Lebensmitteln angestiegen ist. Globale Ungleichheit Die Volkswirtschaften der Welt haben sich unregelmäßig, historisch entwickelt, so dass ganze geografische Regionen in Armut und Krankheit überlassen wurden, während andere begannen, Armut und Krankheit im Großhandel zu reduzieren. Dies wurde durch eine Art Nord-Süd-Differenz repräsentiert, die nach dem Zweiten Weltkrieg zwischen der ersten Welt existierte, entwickelter, industrialisierter, wohlhabender Länder und Drittländern, vor allem gemessen am BIP. Von etwa 1980 bis mindestens 2011 schien sich jedoch die BIP-Kapazität zu schließen und in einigen sich rascher entwickelnden Ländern begannen die Lebenserwartungen zu steigen. Es gibt jedoch zahlreiche Einschränkungen des BIP als Wirtschaftsindikator für das soziale Wohl. " Wenn wir den Gini-Koeffizienten für das Welteinkommen betrachten, saß der globale Gini-Koeffizient im Laufe der Zeit bei knapp 45. Von 1959 bis 1966 stieg die globale Gini stark auf einen Gipfel von rund .48 im Jahr 1966. Nachdem die Gini in einem Zeitraum von 1967 bis 1984 ein paar Mal abfiel, begann die Gini Mitte der achtziger Jahre wieder zu klettern, bis sie im Jahr 2000 eine hohe oder rund .54 erreichte, dann wieder auf rund .70 im Jahr 2002. Seit den späten 1980er Jahren hat sich die Kluft zwischen einigen Regionen deutlich verjüngt – z.B. zwischen Asien und den fortgeschrittenen Volkswirtschaften des Westens – aber es bleiben weltweit enorme Lücken. Die Gesamtgleichheit der Menschheit, die als Individuen betrachtet wird, hat sich sehr wenig verbessert. Im Jahrzehnt zwischen 2003 und 2013 wuchs die Einkommensungleichheit auch in traditionell egalitären Ländern wie Deutschland, Schweden und Dänemark. Mit ein paar Ausnahmen – Frankreich, Japan, Spanien – fuhren die Top 10 Prozent der Verdiener in den fortschrittlichsten Volkswirtschaften voran, während die unteren 10 Prozent weiter zurückgingen. Bis 2013 hatte eine winzige Elite von Multibillionären, 85, um genau zu sein, einen angehäuften Reichtum, der dem ganzen Reichtum entspricht, der der ärmsten Hälfte (3,5 Milliarden) der Gesamtbevölkerung der Welt von 7 Milliarden gehört. Land der Staatsbürgerschaft (ein beschriftetes Statusmerkmal) erklärt 60% der Variabilität des globalen Einkommens; Staatsangehörigkeit und Elterneinkommensklasse (beide beschriftete Statusmerkmale)kombiniert erklären mehr als 80% der Einkommensvariabilität. Ungleichheit und Wirtschaftswachstum Das Konzept des Wirtschaftswachstums ist in den kapitalistischen Volkswirtschaften grundlegend. Produktivität muss wachsen, wenn die Bevölkerung wächst und das Kapital muss wachsen, um in eine erhöhte Produktivität zu füttern. Investitionen von Kapital führen zu Kapitalrenditen (ROI) und zu einer erhöhten Kapitalakkumulation. Die Hypothese, dass die wirtschaftliche Ungleichheit eine notwendige Voraussetzung für das Wirtschaftswachstum ist, war eine Haupthaltung der liberalen Wirtschaftstheorie. Die jüngste Forschung, insbesondere in den ersten zwei Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts, hat diese grundlegende Annahme in Frage gestellt. Die zunehmende Ungleichheit hat zwar einen positiven Zusammenhang mit dem Wirtschaftswachstum unter bestimmten Bedingungen, doch ist die Ungleichheit im Allgemeinen nicht positiv mit dem Wirtschaftswachstum korreliert und zeigt unter bestimmten Bedingungen einen negativen Zusammenhang mit dem Wirtschaftswachstum.Milanovic (2011) weist darauf hin, dass die globale Ungleichheit zwischen Ländern für das Wachstum der Weltwirtschaft wichtiger ist als die Ungleichheit innerhalb von Ländern. Während das globale Wirtschaftswachstum eine politische Priorität sein kann, können die jüngsten Beweise für regionale und nationale Ungleichheiten nicht abgewiesen werden, wenn mehr lokales Wirtschaftswachstum ein politisches Ziel ist. Die jüngste Finanzkrise und die weltweite Rezession haben Länder getroffen und Finanzsysteme weltweit geschockt. Dies führte zur Umsetzung groß angelegter steuerlicher Expansionsinterventionen und damit zur massiven Staatsverschuldung in einigen Ländern. Die staatlichen Rettungsaktionen des Bankensystems belasteten die Finanzbilanzen weiter und hebt erhebliche Besorgnis über die steuerliche Solvabilität einiger Länder hervor. Die meisten Regierungen wollen Defizite unter Kontrolle halten, aber die Expansionsmaßnahmen zurückrollen oder Ausgaben zu senken und Steuern zu erhöhen, bedeutet einen enormen Vermögenstransfer von Steuerzahlern zum privaten Finanzsektor. Die Ausweitung der Fiskalpolitik verschiebt die Ressourcen und verursacht Sorgen über die wachsende Ungleichheit innerhalb der Länder. Darüber hinaus bestätigen die jüngsten Daten einen kontinuierlichen Trend der steigenden Einkommensungleichheit seit den frühen neunziger Jahren. Die zunehmende Ungleichheit innerhalb der Länder wurde von einer Umverteilung der wirtschaftlichen Ressourcen zwischen entwickelten Volkswirtschaften und Schwellenländern begleitet. Davtyn, et al.(2014) untersuchte die Interaktion dieser steuerlichen Bedingungen und Veränderungen in der Finanz- und Wirtschaftspolitik mit Einkommensungleichheit in Großbritannien, Kanada und den USA. Die Einkommensungleichheit wirkt sich im Falle des Vereinigten Königreichs negativ auf das Wirtschaftswachstum aus, wirkt sich aber in den Fällen der USA und Kanada positiv aus. Einkommensungleichheit reduziert in der Regel die Nettoverzinsung des Staates/Anleihen für alle Länder. Das Wirtschaftswachstum führt zu einer Erhöhung der Einkommensungleichheit im Falle des Vereinigten Königreichs und zum Rückgang der Ungleichheit in den Fällen der USA und Kanadas. Gleichzeitig verbessert das Wirtschaftswachstum die Nettoverzinsung des Staates in allen Ländern. Die Staatsausgaben führen zu einem Rückgang der Ungleichheit im Vereinigten Königreich, aber zu einem Anstieg der USA und Kanadas. Nach den Ergebnissen von Alesina und Rodrick (1994), Bourguignon (2004,) und Birdsall (2005) zeigen, dass Entwicklungsländer mit hoher Ungleichheit eher langsam wachsen, Ortiz und Cummings (2011) zeigen, dass Entwicklungsländer mit hoher Ungleichheit eher langsam wachsen. Für 131 Länder, für die sie die Veränderung der Gini-Indexwerte zwischen 1990 und 2008 abschätzen konnten, stellten sie fest, dass die Länder, die die Ungleichheit erhöht haben, im gleichen Zeitraum ein langsameres jährliches Pro-Kopf-BIP-Wachstum verzeichneten. In Anbetracht der fehlenden Daten für den nationalen Reichtum bauen sie einen Index mit Die Liste der Milliardäre nach Ländern, die durch das BIP normalisiert und durch Korrelation mit einem Gini-Koeffizienten für den Reichtum und den Anteil des Reichtums an der Spitze der Abschottung validiert. Sie finden, dass viele Länder, die niedrige Wachstumsraten des Wirtschaftswachstums erzeugen, auch durch ein hohes Niveau an Reichtum Ungleichheit mit Reichtum Konzentration unter einer Klasse von entrenched Eliten gekennzeichnet sind. Sie kommen zu dem Schluss, dass extreme Ungleichheit in der Verteilung des Reichtums global, regional und national, zusammen mit den negativen Auswirkungen höherer Einkommensunterschiede, uns die aktuellen wirtschaftlichen Entwicklungsansätze in Frage stellen und die Notwendigkeit untersuchen sollte, Eigenkapital in den Mittelpunkt der Entwicklungsagenda zu stellen. Ostry, et al.(2014) lehnen die Hypothese ab, dass zwischen einer Verringerung der Einkommensungleichheit (durch Einkommensumverteilung) und dem Wirtschaftswachstum ein großer Handel besteht. Wenn dies der Fall wäre, dann wäre die Umverteilung, die die Einkommensungleichheit verringert, im Durchschnitt schlecht für das Wachstum, unter Berücksichtigung der direkten Wirkung einer höheren Umverteilung und der Wirkung der daraus resultierenden geringeren Ungleichheit. Ihre Forschung zeigt eher das Gegenteil: Die zunehmende Einkommensungleichheit hat immer eine signifikante und in den meisten Fällen negative Auswirkung auf das Wirtschaftswachstum, während die Umverteilung insgesamt einen Wachstumseffekt (in einer Stichprobe) oder keinen Wachstumseffekt hat. Ihre Schlussfolgerung ist, dass eine zunehmende Ungleichheit, insbesondere wenn Ungleichheit bereits hoch ist, zu einem niedrigen Wachstum führt, wenn überhaupt, und dieses Wachstum kann über lange Zeiträume nicht dauerhaft sein. Piketty und Saez (2014) weisen darauf hin, dass es wichtige Unterschiede zwischen Einkommens- und Vermögensungleichheitsdynamik gibt. Erstens ist die Vermögenskonzentration immer viel höher als die Einkommenskonzentration. Die Top 10 Prozent des Vermögensanteils sinken typischerweise in der Bandbreite von 60 bis 90 Prozent, während die Top 10 Prozent des Einkommensanteils im Bereich von 30 bis 50 Prozent liegt.Der untere 50-prozentige Vermögensanteil beträgt immer weniger als 5 Prozent, während der untere 50-prozentige Einkommensanteil im allgemeinen im Bereich von 20 bis 30 Prozent sinkt. Die untere Hälfte der Bevölkerung besitzt kaum Reichtum, aber sie verdient ein beachtliches Einkommen: Die Ungleichheit des Arbeitseinkommens kann hoch sein, aber es ist in der Regel viel weniger extrem. Im Durchschnitt besitzen die Mitglieder der unteren Hälfte der Bevölkerung weniger als ein Zehntel des durchschnittlichen Reichtums. Die Ungleichheit des Arbeitseinkommens kann hoch sein, aber es ist in der Regel viel weniger extrem. Mitglieder der unteren Hälfte der Bevölkerung im Einkommen verdienen etwa die Hälfte des durchschnittlichen Einkommens. Insgesamt ist die Konzentration des Kapitalbesitzes immer extrem, so dass der Begriff des Kapitals für große Segmente - wenn nicht die Mehrheit - der Bevölkerung ziemlich abstrakt ist. Piketty (2014) findet, dass Reichtum-Income-Verhältnisse, heute, scheinen zu sehr hohen Niveaus in niedrigen Wirtschaftswachstum Ländern zurückkehren, ähnlich wie das, was er nennt, die "klassischen patrimonialen" wohlhabenden Gesellschaften des 19. Jahrhunderts, in denen eine Minderheit lebt von seinem Reichtum, während der Rest der Bevölkerung arbeitet für Subsistenz leben. Er übertrifft, dass die Vermögensanhäufung hoch ist, weil das Wachstum niedrig ist. Siehe auch Referenzen Abel, T (2008). "Kulturhauptstadt und soziale Ungleichheit in der Gesundheit". Journal of Epidemiology and Community Health.62 (7:) e13.doi:10.1136/jech.2007.066159.PMID 18572429.S2CID 41782351.Acker, Joan (1990). " Hierarchies, Jobs, Einrichtungen: A Theory of Gendered Organizations".Gender and Society. 4 (2:) 139–58.CiteSeerX 10.1.1.693.1964 doi:10.1177/089124390004002002.S2CID 40897237.Bourdieu, Pierre.1996. The State Nobility: Elite Schools in the Field of Power, übersetzt von Lauretta C. Clough. Stanford: Stanford University Press. Breman, Jan et al.(2019). Die Sozialfrage im Zwanzigsten Jahrhundert: Eine globale Sicht. Kalifornien: University of California Press.ISBN 0520302400.Brennan, S (2009). "Feministische Ethik und Alltagsungleichheiten".Hypatia.24 (1:) 141–159.doi:10.1111/j.1527-2001.2009.00011.x.S2CID 143938559.Brenner, N (2010). " Variegated Neoliberalization: Geographies, Modalities, Pathways".Global Networks.10 (2:) 182–222.doi:10.1111/j.1471-0374.2009.00277.x.Claudine, Burton-Jeangros; et al.(2016)." Cervical Cancer Screening in der Schweiz: Querschnitt Trends (1992-2012) in sozialen Ungleichheiten". Europäische Zeitschrift für öffentliche Gesundheit.27 (1:) 167–173.doi:10.1093/eurpub/ckw113.PMC 5421499.PMID 28177486. Coburn, D (2004). " Jenseits der Einkommensungleichheit Hypothese: Klasse, Neoliberalismus und gesundheitliche Ungleichheiten".Soziale Wissenschaft & Medizin.58 (1:) 41–56. doi:10.1016/s0277-9536(03)00159-x PMID 14572920. Esping-Andersen, Gosta. 1999."Die drei Welten des Wohlfahrtskapitalismus."Im Sozialstaat Reader, herausgegeben von Christopher Pierson und Francis G. Castles. Polity Press. Frankfurt, H (1987)."Equality as a Moral Ideal".Ethics.98 (1:) 21–43.doi:10.1086/292913.S2CID 222814474.Cruz, Adrienne und Sabine Klinger (2011). Genderbasierte Gewalt in der Welt der Arbeit Internationale Arbeitsorganisation Goldthorpe, J. H. (2010). " Soziales Analysieren Ungleichheit: Eine Kritik an zwei jüngsten Beiträgen aus Wirtschaft und Epidemiologie". European Sociological Review.26 (6:) 731–744. doi:10.1093/esr/jcp046.Hickel, Jason (2018). The Divide: Global Unequality from Conquest to Free Markets.W W. Norton & Company.ISBN 978-0393651362.Irving, D (2008)." Normalisierte Übertretungen: Legitimierung des Transsexuellen Körpers als Productive". Radical History Review.2008 (100:) 38–59.doi:10.1215/01636545-2007-021. Jin. Y;. Li, H;. et al.(2011). " Einkommen Ungleichheit, Verbrauch und Sozial-Status Suche". Journal of Comparative Economics.39 (2:) 191–204. doi:10.1016/j.jce.2010.12.004.Lazzarato, M (2009)."Neoliberalismus in Aktion: Ungleichheit, Unsicherheit und die Reconstitution des Sozialen". Theorie, Kultur & Gesellschaft.26 (6:) 109–133.doi:10.1177/0263276409350283.S2CID 145758386.Mandel, Hadas (2012)." Gewinner und Verlierer: Die Konsequenzen der Sozialstaatspolitiken für die Gleichstellung von Geschlechtern". Europäisches Soziales Review.28 (2:) 241–262. doi:10.1093/esr/jcq061.hdl:10419/95563.Ortiz, Isabel & Matthew Cummins. 2011.Global Ungleichheit: Jenseits der Bottom Billion – Eine schnelle Überprüfung der Einkommensverteilung in 141 Ländern. Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF,) New York. Pakulski, J;. Waters, M. (1996). "The Reshaping and Dissolution of Social Class in Advanced Society". Theorie und Gesellschaft.25 (5:) 667–691. doi:10.1007/bf00188101.S2CID 143940664.Piketty, Thomas (2014). Kapital im Zwanzigsten Jahrhundert. Belknap Press.Scheidel, Walter (2017). Der große Leveler: Gewalt und die Geschichte der Ungleichheit von der Steinzeit bis zum zwanzigsten Jahrhundert. Princeton University Press.ISBN 978-0691165028.Sernau, Scott (2013). Soziale Ungleichheit in einem globalen Zeitalter (4. Auflage). Tausende Eichen, CA: Sage. Stanley, E. A. 2011."Fugitive Flesh: Gender Self-Determination, Queer Abolition und Trans Resistance."In E. A. Stanley & N. Smith (Eds.,) Gefangene Geschlechter: Trans-Ausführung und der Gefängnis-Industriekomplex (S. 1–14). Edinburgh, UK: AK Press.Stiglitz, Joseph. 2012.Der Preis der Ungleichheit. New York: Norton.United Nations (UN) Inequality-adjusted Human Development Report (IHDR) 2013.Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP). Weber, Max. 1946."Power."In Max Weber:Essays in Soziologie. Übersetzt und bearbeitet von H.H Gerth und C. Wright Mills. New York: Oxford University Press. Weeden, K. A;. Grusky, D. B. (2012). "Die drei Welten der Ungleichheit".American Journal of Sociology.117 (6:) 1723–1785.doi:10.1086/665035.S2CID 146296502.Wilkinson, Richard; Pickett, Kate (2009). Der Geist Ebene: Warum mehr Gleiche Gesellschaften fast immer besser tun. Allen Lane.ISBN 978-1-84614-039-6.Wright, E. O. (2000)." Working-Class Power, Capitalist-Class Interests, and Class Compromise".American Journal of Sociology.105 (4:) 957–1002.doi:10.1086/210397.S2CID 9503972. Externe Links Ungleichheitsuhr "Wealth Gap" – A Guide (Januar 2014),AP News Guardian.com/business/2015/jan/19/global-wealth-oxfam-inequality-davos-economic-summit-switzerland Neuer Oxfam-Bericht sagt die Hälfte des globalen Reichtums, der von den 1% (2015-01-19) gehalten wird." Oxfam warnt davor, Ungleichheitslücke zu erweitern." The Guardian Wie viel mehr (oder weniger) würden Sie machen, wenn wir zurück Ungleichheit?(Januar 2015)."Wie viel mehr (oder weniger) würden Familien heute verdienen, wenn Ungleichheit seit 1979 flach geblieben wäre?" National Public Radio OECD – Bildung GPS: Geschlechtsunterschiede im Bildungswesen