Eine geleaste Linie ist eine private Telekommunikationsschaltung zwischen zwei oder mehreren Standorten, die gemäß einem Geschäftsvertrag vorgesehen sind. Es ist manchmal auch als private Schaltung bekannt, und als Datenleitung in Großbritannien. Typischerweise werden verpachtete Linien von Unternehmen verwendet, um geografisch entfernte Büros zu verbinden. Im Gegensatz zu herkömmlichen Telefonleitungen im öffentlichen geschalteten Telefonnetz (PSTN) werden Leasingleitungen in der Regel nicht geschaltet und haben daher keine zugehörige Telefonnummer. Jede Seite der Leitung ist fest verbunden, immer aktiv und dem anderen gewidmet. Gelöte Leitungen können für Telefon-, Internet- oder andere Datenkommunikationsdienste verwendet werden. Einige sind Abruf-Dienste, und einige verbinden sich mit einer privaten Zweigstelle (PBX) oder Netzwerk-Router. Die primären Faktoren, die die wiederkehrenden Leasinggebühren beeinflussen, sind der Abstand zwischen Endstationen und der Bandbreite der Schaltung. Da die Verbindung keine fremden Kommunikationen trägt, kann der Träger ein bestimmtes Qualitätsniveau gewährleisten. Eine Internet-gemietete Linie ist ein Premium-Internet-Konnektivität Produkt, normalerweise über Faser geliefert, die unkontinuierliche, symmetrische Bandbreite mit Full-duplex-Verkehr bietet. Es ist auch bekannt als eine Ethernet-gemietete Linie, dedizierte Linie, Datenschaltung oder private Linie. History Leased Liniendienste (oder private Liniendienste) wurden in den 1970er Jahren digital mit der Umwandlung des Bell Backbone-Netzwerks von analogen zu digitalen Schaltungen. Dies erlaubte AT&T, Dataphone Digital Services (spätere neumarkierte digitale Datendienste) anzubieten, die die Bereitstellung von ISDN- und T1-Leitungen an Kundenstandorte gestartet haben. Über IBM's Systems Network Architecture (erstellt 1974) oder DEC's DECnet (erstellt 1975). Mit der Erweiterung der digitalen Dienste in den 1980er Jahren wurden vermietete Leitungen verwendet, um Kundenräume an Rahmenrelais oder ATM-Netzwerke anzuschließen. Die Zugriffsdatenraten stiegen von der ursprünglichen T1-Option mit maximaler Übertragungsgeschwindigkeit von 1,544 Mbit/s bis zu T3-Schaltungen. In den 1990er-Jahren, mit den Fortschritten des Internets, wurden auch Leasingleitungen verwendet, um Kundenräume mit ISP-Präsenzpunkt zu verbinden, während im folgenden Jahrzehnt eine Konvergenz der vorgenannten Dienstleistungen (Rahmenrelais, ATM, Internet für Unternehmen) mit den MPLS-Integrationsangeboten sah. Die Zugangsdatenraten entwickelten sich auch dramatisch auf Geschwindigkeiten von bis zu 10Gbit/s im frühen 21. Jahrhundert mit dem Internet-Boom und erhöhtes Angebot in langwierigen optischen Netzwerken oder Metropolregion-Netzwerken. Anwendungen Leased-Linien werden verwendet, um private Netzwerke, private Telefonnetze (durch Verbindung von PBXs) aufzubauen oder auf das Internet oder ein Partnernetzwerk (extranet) zuzugreifen. Hier eine Überprüfung der Leasing-Line-Anwendungen in Netzwerkdesigns im Laufe der Zeit: Site to Site-Daten-Konnektivität Die Beendigung einer gemieteten Linie mit zwei Routern kann Netzwerkfähigkeiten auf Websites erweitern. Leased Lines wurden erstmals in den 1970er Jahren von Unternehmen mit proprietären Protokollen wie IBM System Network Architecture und Digital Equipment DECnet und mit TCP/IP in Universitäts- und Forschungsnetzwerken verwendet, bevor das Internet weit verbreitet wurde. Beachten Sie, dass andere Layer 3 Protokolle wie Novell IPX in Unternehmensnetzwerken verwendet wurden, bis TCP/IP in den 2000er Jahren allgegenwärtig wurde. Heute sind Punkt-zu-Punkt-Datenkreise typischerweise als TDM, Ethernet oder Layer 3 MPLS vorgesehen. Site to Site PBX-Konnektivität Beenden einer vermieteten Linie mit zwei PBX erlaubt Kunden, PSTN für die inter-site-Telefonie zu umgehen. Dies erlaubte den Kunden, ihren eigenen Diaplan zu verwalten (und kurze Verlängerungen für interne Telefonnummer zu verwenden) sowie erhebliche Einsparungen zu erzielen, wenn genügend Sprachverkehr über die Strecke geführt wurde (insbesondere wenn die Einsparungen auf der Telefonrechnung die Fixkosten der vermieteten Linie überschritten.) Site zur Netzwerkverbindung Da die Nachfrage auf dem Datennetz telcos begann, erweiterte Netzwerke zu bauen, indem Paket Switching auf ihre Infrastruktur. So hat eine Reihe von Telekommunikationsunternehmen ATM-, Frame-Relay- oder ISDN-Angebote zu ihrem Leistungsportfolio hinzugefügt. Leased Linien wurden verwendet, um die Kundenseite mit dem Telco-Netzwerk-Zugangspunkt zu verbinden. Internationaler privater Leasingkreislauf Ein internationaler privater Leasingkreislauf (IPLC) fungiert als Punkt-zu-Punkt-Privatleitung. IPLCs sind in der Regel Zeitmultiplex-Schaltungen (TDM), die die gleiche Schaltung unter vielen Kunden verwenden. Die Art des TDM erfordert die Verwendung eines CSU/DSU und eines Routers. Normalerweise wird der Router die CSU/DSU enthalten. Dann kam das Internet (in der Mitte der 1990er-Jahre) und seitdem die häufigste Anwendung für gemietete Linie ist, einen Kunden mit seinem ISP-Punkt der Präsenz zu verbinden. Mit den Veränderungen, die das Internet in die Netzwerkwelt brachte, wurden andere Technologien entwickelt, um Alternativen zu Frame-Relay- oder ATM-Netzwerken wie VPNs (Hardware und Software) und MPLS-Netzwerken vorzuschlagen (die in der Tat ein Upgrade auf TCP/IP bestehender ATM/frame-Relay-Infrastrukturen sind). Verfügbarkeit im Vereinigten Königreich In Großbritannien sind Leasingleitungen mit Geschwindigkeiten von 64 kbit/s in 64 kbit/s-Inkrementen auf 2.048 Mbit/s über einen kanalisierten E1-Tail-Schaltkreis und mit Geschwindigkeiten zwischen 2.048 Mbit/s auf 34.368 Mbit/s über kanalisierte E3-Tail-Schaltungen verfügbar. Die NTE beendet die Schaltung und stellt die angeforderte Präsentation am häufigsten X.21 zur Verfügung, jedoch sind höhere Geschwindigkeitsschnittstellen verfügbar wie G.703 oder 10baseT. Einige ISPs verwenden jedoch den Begriff lockerer, definieren eine vermietete Linie als “jeder spezielle Bandbreite Service über eine vermietete Faserverbindung geliefert”. Leased Line Services sind ab März 2018 am häufigsten in der Region 100 Mbit/s bis 1 Gbit/s verfügbar. In großen Städten, beispielsweise London, sind Geschwindigkeiten von 10 Gbit/s erreichbar. In den Vereinigten Staaten In den USA werden in der Regel Low-Speed-gemietete Linien (56 kbit/s und darunter) mit analogen Modems bereitgestellt. Hochgeschwindigkeitsgemietete Linien werden in der Regel mit FT1 (Fractional T1:) einem T1-Bärerkreis mit 1 bis 24, 56k oder 64k-Zeitschlitzen präsentiert. Kunden verwalten in der Regel ihre eigene Netzabschlußausrüstung, die eine Channel Service Unit und Data Service Unit (CSU/DSU) umfassen. In Hong KongIn Hong Kong sind verpachtete Linien in der Regel mit Geschwindigkeiten von 64k, 128k, 256k, 512k, T1 (kanalisiert oder nicht) oder E1 (weniger üblich) verfügbar. Wie auch immer die Geschwindigkeit, Telcos bieten in der Regel die CSU / DSU und präsentieren dem Kunden auf V.35 Schnittstelle. Fibre-Schaltungen werden langsam die traditionellen Schaltungen ersetzt und sind mit nahezu jeder Bandbreite erhältlich. In Indien sind Leasingleitungen mit Geschwindigkeiten von 64 kbit/s, 128 kbit/s, 256 kbit/s, 512 kbit/s, 1 Mbit/s, 2 Mbit/s, 4 Mbit/s, 8 Mbit/s, 1000 Mbit/s T1(1.544 Mbit/s) oder E1(2.048 Mbit/s) und bis zu 622 Mbit/s erhältlich. Kunden sind entweder über OFC, Telefonleitungen, ADSL oder über Wi-Fi verbunden.Kunden müssten ihre eigene Netzabschlußausrüstung verwalten, nämlich die Kanaldiensteinheit und Datendiensteinheit. In Italien sind Leasing-Linien mit Geschwindigkeiten von 64 kbit/s (terminiert durch DCE2 oder DCE2plus Modem) oder mehreren von 64 kbit/s von 128 kbit/s bis zu gerahmtem oder unframed E1 (DCE3 Modem) in digitaler Form (PDH-Service, bekannt als CDN, Circuito Diretto Numerico) verfügbar. Lokale Telefongesellschaften können auch CDA (Circuito Diretto Analogico) zur Verfügung stellen, die zwischen zwei Gebäuden ein reines Kupfer-Trockenpaar sind, ohne Leitungsabschluss: In der Vergangenheit (Vor 2002) wurde ein komplettes analoges Basisband zur Verfügung gestellt, was dem Kunden die xDSL-Technologie zwischen den Standorten ermöglicht: Heute ist alles auf 4 kHz des Trägerkanals begrenzt, so dass der Service nur eine POTS-Verbindung ohne Setup-Kanal ist. Für viele Zwecke werden geleaste Linien allmählich durch DSL und Metro-Ethernet ersetzt. Abgelehnte Linienalternativen Leased-Linien sind teurer als alternative Verbindungsdienste einschließlich (ADSL, SDSL, etc.), weil sie ausschließlich dem Leasingnehmer vorbehalten sind. Einige Internet-Service-Anbieter haben daher alternative Produkte entwickelt, die darauf abzielen, Leasing-Line-Typ-Dienste (Träger Ethernet-basiert, Null-Inhalt, garantierte Verfügbarkeit) mit moderater Bandbreite über das Standard UK-National Breitband-Netzwerk zu liefern. Während eine gemietete Linie ist voll-duplex, die meisten gemieteten Linien Alternativen bieten nur halb-duplex oder in vielen Fällen asymmetrischen Service. Siehe auch Circuit ID Dark Fiber Dry loop Tie line == Referenzen ==