Steueranreize sind ein Aspekt des Steuergesetzes eines Landes, der darauf abzielt, Anreize für eine bestimmte Wirtschaftstätigkeit zu schaffen oder zu fördern, indem die Steuerzahlungen für ein Unternehmen in diesem Land verringert werden. Steueranreize können positive und negative Auswirkungen auf eine Wirtschaft haben. Steueranreize können Investitionen in ein Land anlocken, wenn sie ordnungsgemäß durchgeführt und konzipiert werden. Weitere Vorteile von Steueranreizen sind mehr Beschäftigung, höhere Zahl von Kapitaltransfers, Forschung und technologische Entwicklung sowie Verbesserungen in weniger entwickelten Gebieten. Obwohl es schwierig ist, die Auswirkungen von Steueranreizen abzuschätzen, können sie, wenn dies ordnungsgemäß geschieht, den allgemeinen wirtschaftlichen Wohlstand durch das zunehmende Wirtschaftswachstum und die Steuereinnahmen der Regierung (nach Ablauf der Steuerferien/Einziehungszeitraum) erhöhen. Steueranreize können jedoch negative Auswirkungen auf die Finanzlage einer Regierung verursachen, unter anderem negative Auswirkungen, wenn sie nicht ordnungsgemäß konzipiert und umgesetzt werden. Es gibt vier typische Kosten für Steueranreize: Ressourcenzuweisungskosten Kosten für die Befolgungskosten Kosten für Korruptionskosten. Ressourcenzuweisung bezieht sich auf verlorene Steuereinnahmen aus Steueranreizen. Die zweiten Kosten beziehen sich auf die Situation, wenn die steuerlichen Anreize zu viel Investitionen in einem bestimmten Bereich der Wirtschaft und zu wenig Investitionen in anderen Bereichen der Wirtschaft führen. Einnahmenkosten sind mit der Durchsetzung des Steueranreizes und der Überwachung verbunden, die den Anreiz erhalten und dafür sorgen, dass sie den Anreiz richtig entschärfen. Je höher und komplexer der Steueranreiz, desto höher die Befolgungskosten aufgrund der größeren Zahl von Personen und Unternehmen, die versuchen, den Steueranreiz zu sichern. Die endgültigen Kosten entsprechen dem dritten insofern, als es sich auf Personen bezieht, die den Steueranreiz verweigern. Korruption kommt vor, wenn es keine klaren Leitlinien oder minimale Qualifikationsleitlinien gibt. Laut einer Studie von 2020 über Steueranreize in den Vereinigten Staaten „Staatsangehörige, die zwischen 5 USD und 216 USD pro Kopf auf Anreize für Unternehmen verbracht werden“. Es gibt einige Belege dafür, dass dies zu direkten Beschäftigungsgewinnen führt, aber es gibt keine überzeugenden Beweise dafür, dass die Anreize das Wirtschaftswachstum erhöhen. Unklaration Viele "Steueranreize" entfernen lediglich einen Teil oder alle Belastung der Steuer von jedem Marktgeschäft. Knapp alle Steuern stellen fest, was Ökonomen eine übermäßige Belastung oder einen tödlichen Verlust fordern. Fehlerverlust ist der Unterschied zwischen der wirtschaftlichen Produktivität, die ohne die Steuer entsteht und die mit der Steuer verbunden ist. Wenn beispielsweise Einsparungen besteuert werden, sparen die Menschen weniger als sonst. Wenn nicht wesentliche Waren besteuert werden, kaufen die Menschen weniger. Wenn Löhne besteuert werden, arbeiten die Menschen weniger. Letztlich, wenn Aktivitäten wie Unterhaltung und Reisen besteuert werden, wird der Verbrauch verringert. Manchmal ist das Ziel, diese Marktaktivität wie bei der Besteuerung von Zigaretten zu verringern. Jedoch ist die Reduzierung der Aktivität am häufigsten kein Ziel, weil eine größere Marktaktivität als wünschenswert gilt. Wenn ein Steueranreiz gesprochen wird, bedeutet es in der Regel, alle oder einige Steuern zu beseitigen und so ihre Belastung zu verringern. Pseudo-incentivesR ungeachtet der Tatsache, dass ein Anreiz die Wirtschaftstätigkeit fördert, nutzen viele den Begriff, sich auf einen relativen Steuerwechsel zu beziehen, der das wirtschaftliche Verhalten verändert. Solche Pseudo-Anreize umfassen Steuerferien, Steuerabzüge oder Steuerabzug. „Steueranreize“ sind sowohl auf Einzelpersonen als auch auf Unternehmen ausgerichtet. Einzelanreize individuelle Steueranreize sind eine hervorragende Form von Anreizen und umfassen Abzüge, Steuerbefreiungen und Kredite. Konkrete Beispiele sind der Abzug von Hypothekenzinsen, das individuelle Pensionskonto und die Hybridsteuer. Eine andere Form eines individuellen Steueranreizes ist der steuerliche Anreiz. Obwohl in Übergangs- und Entwicklungsländern, in der Regel mit unzureichendem Inlandswachstum korreliert, soll der Einkommenssteueranreiz dazu beitragen, den wirtschaftlichen Wohlstand von Direktinvestoren zu fördern und mit Investitionen in Produktionstätigkeiten in Einklang zu bringen, und schließlich sollen viele Male ausländische Investoren anziehen. Diese Anreize werden aus verschiedenen Gründen eingeführt. Erstens werden sie als Gegengewicht von Investitionen gesehen, die sich aus dem normalen Steuersystem ergeben. Andere nutzen die Anreize, um Nachteile für Investitionen wie komplizierte Gesetze und unzureichende Infrastruktur zu nutzen. Steueranreize für Unternehmen können auf Bundes-, Staats- und Kommunalebene erhöht werden. In den Vereinigten Staaten bietet der Bundessteuercode beispielsweise eine breite Palette von Anreizen für Unternehmen, die im Jahr 2011 insgesamt 109 Milliarden Euro ausmachen. Die Steuerstiftung stellt Steueranreize der USA in vier Kategorien ein, die nachstehend aufgeführt sind: Steuerausschlüsse für lokale Anleihen belaufen sich auf 16,4 Milliarden Euro. Präferenzen zur Förderung der Sozialpolitik, geschätzt auf 9 Milliarden $. Präferenzen, die direkt bestimmten Industrien zugute kommen, geschätzt auf 17,4 Milliarden $. Präferenzen, die den meisten Körperschaftsteuerzahlern weitgehend zur Verfügung stehen, belaufen sich auf 6,7 Milliarden $. Körperschaftsteueranreize staatlicher und lokaler Regierungen sind auch im US-Steuergesetz enthalten, sind jedoch sehr häufig an einzelne Unternehmen ausgerichtet, die an einem Auswahlprojekt für Unternehmensstandorte beteiligt sind. Standortauswahlberater verhandeln diese Anreize, die in der Regel auf das Unternehmensprojekt zugeschnitten sind, statt auf eine breitere Industrie anwendbar. Beispiele: Steuerbefreiung der Steuerbefreiung für die Körperschaftssteuerbefreiung für die Steuerbefreiung von Payroll Taxerstattung Liste der größten US-Steueranreize Washington: Boeing, 8,7 Milliarden $ bis 2040, teilweise für die 777X New York: Alcoa, 5,6 Milliarden Washington: Boeing,2 Milliarden $ Lateinamerika: Nike, US$ New Mexiko: Intel, US$ Texas: Cheniere Energy, 1,7 Milliarden $ Pennsylvania: Royal Dutch Shell, 1,65 Mrd. $ über 25 Jahre für die Pennsylvania Shell-Ethylen-Reisfabrik Missouri: Cerner Corp. Kanada: Chrysler, 3,3 Mrd. $ Nevada: Tesla zufriedenstellend 1,25 Mrd. $ über 20 Jahre Kambodscha: Nissan Kanton, 1,25 Milliarden US-Dollar Erbschaftsteueranreiz nicht alle steuerlichen Anreize werden für Einzelpersonen oder Unternehmen strukturiert, da einige Steueranreize zum Wohle der Gesellschaft beitragen sollen. z.B. der historische Steueranreiz. Die US-Regierung drängt in vielen Situationen, historische Gebäude zu erhalten. Eine Art und Weise ist die Regierung durch steuerliche Anreize für die Sanierung historischer Gebäude. Die steuerlichen Anreize, die historischen Gebäude zu erhalten, können Arbeitsplätze schaffen, private Investitionen in der Stadt steigern, Wohnungen für Familien mit niedrigem Einkommen in den historischen Gebäuden schaffen und die Immobilienwerte verbessern. Laut dem Steuerreformgesetz von 1986 gibt es in dieser Kategorie zwei große Anreize. Der erste Anreiz ist ein Steuergut von 20 % für die Sanierung historischer Strukturen. Eine historische Struktur ist definiert als ein im National Register der historischen Orte aufgeführtes Gebäude oder ein Gebäude in einem eingetragenen historischen Bezirk, der vom National Park Service anerkannt wird. Der zweite Anreiz ist ein Steuergut von 10 % für die Wiederherstellung von Strukturen, die vor 1936 gebaut wurden, aber als gebietsfremd und nichthistorischer Charakter gelten. Einflussnahme auf eine Studie 2020, Steuerwettbewerb „vor allem die Steuern für mobile Unternehmen verringert und dürfte die Effizienz der Geschäftsstandorte erheblich beeinträchtigen. "A 2020 NBER Papier hat ergeben, dass staatliche und lokale Unternehmenssteueranreize in den Vereinigten Staaten zu Beschäftigungsgewinnen geführt haben, aber keine Beweise dafür, dass die Anreize das größere Wirtschaftswachstum auf staatlicher und lokaler Ebene erhöhen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021 haben multinationale Unternehmen die Löhne und die Beschäftigung in Kommunen angekurbelt, aber der Überschuss, den die Unternehmen in Form von lokalen Zuschüssen erzielt haben. Siehe auch Steuerbefreiung in den Vereinigten Staaten Kapitel 313 Bezugnahme auf externe Links "Explore Government Subsidies". New York Times.1 Dezember 2012Retrieved 6 Juni 2017 Widerstandsfähigkeit des Bodens bezieht sich auf die Fähigkeit eines Bodens, seinen gesunden Zustand als Reaktion auf die destabilisierenden Einflüsse zu widerstehen oder zu erholen. Dies ist ein Teil eines Begriffs der Umweltresistenz. Überblick über die Bodenfestigkeit sollte zunächst in Bezug auf die Bodenbildung und -entwicklung (pedogenese), ein kontinuierlicher Prozess, der Tausende von Jahren umfasst, geprüft werden – dies stellt in den Kontext der kurzen Zeit, die der Mensch so umfassend genutzt hat, verändert und direkt vom Boden abhängig ist. Pedogenese ist das Ergebnis von fünf Faktoren: die ersten beiden sind Muttermaterial und Topographie, die passiv sind und zur Bodenmasse und Position beitragen; die nächsten beiden sind Klima und die Biosphäre, die aktiv sind und die Energie in der Bodenbildung liefern. Letztlich gibt es Zeit. Es sind die aktiven Faktoren der Bodenbildung, die variieren, um einen Umweltwandel oder Schock zu bewirken. Im Laufe der Zeit gab es erhebliche Unterschiede: Mehr als Millionen von Jahren hat der Boden unterschiedliche atmosphärische Bedingungen erlebt, darunter ein vollständiges Fehlen von Sauerstoff und ein damit verbundenes Verhalten von Bodenelementen in einer Verringerung der Umwelt und die Schaffung des Lebens - vor allem der terrestrischen Vegetation 420 Millionen Jahre. Mehr als zehntausend Jahre und nach dem letzten Eisalter, obwohl das durchschnittliche Klima relativ stabil geblieben ist, hat der Boden mit verlängerten Feucht-, Trocken- und Feuerzeiten konfrontiert. Kommt der Boden nicht widerstandsfähig, dann wäre es angesichts der bisherigen Einflüsse nicht in irgendeiner Weise, die natürlichen und kommerziellen Dienste, die wir derzeit erwarten, zu unterstützen. Was erwarten wir also die Widerstandsfähigkeit der Böden? Konstante oder sich entwickelnde Staaten? Kommt man davon aus, dass der Boden konstant bleibt – die gleichen Umwelt- und Handelsdienstleistungen wie bisher zu erbringen oder ein neues Gleichgewicht zu schaffen? Wie lange dauert es? - Wie lange erwarten wir, dass die Böden „ausgezeichnet“ oder angepasst werden, und sind wir realistisch über pedologische Zeit? Australien In Australien sind die oben genannten Fragen aufgrund der starken Abhängigkeit vom Boden, aber die erhebliche Verschlechterung der Böden über weniger als 200 Jahre aufgrund der Annahme der europäischen stillgelegten Landwirtschaft relevant. Dies ist im Zusammenhang mit der realen Aussicht auf Klimawandel, konjunkturelle Dürre und andere erniedrigende Auswirkungen. Es liegt im Interesse der Menschen, Böden zu erhalten, da dies das Wesen unserer Existenz ist: Die Erhaltung des fruchtbaren Bodens ist „eine der wichtigsten ökologischen Dienstleistungen, die die Lebenswelt führt“, und der „mineralische und ökologische Bodengehalt muss ständig wiederaufgebaut werden, da Pflanzen Bodenelemente verbrauchen und die Nahrungskette überführen“. Watson (1992) wird behauptet, dass die Ökosysteme Australiens, die sich über Jahrtausenden entwickelt haben, in den letzten 200 Jahren dezitiert wurden. Unsere Erwartung war eines der laufenden Umwelt- und Handelsdienste, doch die angewandten Praktiken waren nicht nachhaltig und führten zu solchen Bodenproblemen wie Salz, Säure, Nährstoffverlust, Erosion und Strukturrückgang. Barrow (1991) behauptet, dass trotz jahrzehntelanger Menschen, die von einer ansteckenden Umweltkrise sprechen, einschließlich des Bruchpunkts der Fruchtbarkeit unserer Böden, die Gefahren für die Umwelt schneller gewachsen sind als die Bereitschaft, sie zu kontrollieren. Selbst mit guten Absichten und bewährten landwirtschaftlichen Praktiken werden wir immer noch von Dürre und nassen Zeiten gefangen, die eine unhaltbare Schädigung verursachen. Der Druck, den wir auf den Boden im Hinblick auf die Biosphäre (einschließlich menschlicher Auswirkungen) und das Klima stellen den ökologischen Wandel dar – die Rate dieser Veränderung gegenüber anderen Änderungen über die pedologische Zeit ist ein Schock. Die Widerstandsfähigkeit des Bodens ist begrenzt durch die Geschwindigkeit und den Umfang der Veränderungen, die wir gegenüber der Zeit, in der der Boden zu erholen ist. Schlussfolgerung Soils sind belastbar für Umweltveränderungen und -schocks – das ist, werden sie sich von oder nach ändern, wenn genügend „terologische“ Zeit erlaubt ist. Die Bodenbewirtschaftungspraktiken, die von Menschen in kurzer Zeit angewandt wurden, sind nicht nachhaltig - eine abnehmende Bodengesundheit bedroht die menschliche Lebensgrundlage. Die Widerstandsfähigkeit des Bodens in Bezug auf menschliche Erwartungen und Zeitrahmen hängt von seiner Fähigkeit ab, sich auf einen Gleichgewichtszustand zu erholen, nachdem verbesserte Praktiken umfassend angewendet wurden. Siehe auch Bodengesundheit Bodendegraduierung des Bodenzustands von Soil; Links