Palo, auch bekannt als Palo Monte und Las Reglas de Kongo, ist eine afrikanische Diasporic Religion, die in Kuba entwickelt wurde. Es entstand durch einen Prozess der Syncretismus zwischen der traditionellen Kongo Religion Zentralafrikas, der römischen Zweige des Christentums und des Geistesismus. Initiate in der Religion werden bakteros (männnlich) oder bakteras (weiblich). Palo lehrt die Existenz eines Schöpfers der Deity, Nsambi oder des Innern, der sich nicht in menschliche Angelegenheiten engagiert. Zentral zu Palo ist die nganga oder Prenda, ein Eisenkauldron, in dem menschliche Knochen, Aufkleber und andere Gegenstände untergebracht werden. Es wird davon ausgegangen, dass der Geist eines toten Individuums, der zum Sklaven des bro oder baktera wird. Der Arzt fordert die nganga auf, ihre Bewerbung durchzuführen, in der Regel zu heilen, aber auch zu schädigen. Letztere, vor allem für benevolente Handlungen konzipiert, sind baptiert; diejenigen, die weitgehend für männlichflüchtige Handlungen bestimmt sind, sind unumgänglich. Die nganga ist mit dem Blut geopferter männlicher Tiere gefüttert. Verschiedene Formen der Dung werden zur Bestimmung von Nachrichten aus den Spirituosen eingesetzt. Palo ist in mehrere Traditionen unterteilt, darunter Mayombe, Briyumba und Kimbisa, jeweils mit ihren eigenen Ansätzen für die Religion. Palo ist im Osten Kubas am meisten praktiziert, obwohl es auf der gesamten Insel gefunden wird und im Ausland verbreitet ist, einschließlich in anderen Teilen des amerikanischen Kontinents wie Venezuela und den Vereinigten Staaten. Viele bakteros und bakteras praktizieren auch eine andere afghanische Religion, Santería. Ärzte haben wiederholt mit der Strafverfolgung in schweren Raubüberfällen zusammengearbeitet, um menschliche Knochen für ihre nganga zu beschaffen. Definitionen Der Name Palo derives von palo, ein spanischer Begriff für Aufkleber und verweist auf die wichtige Rolle, die diese Gegenstände in der Praxis der Religion spielen. Die Religion wird oft auch als Palo Monte bezeichnet, d. h. „Spiritus, die in den Waldbränden verankert sind. " Ein weiterer Begriff für die Religion ist Regla Kongo, ein Verweis auf seine Herkunft unter der traditionellen Kongo Religion des Bakongo. Palo wird manchmal auch als Brucejería (Lieferwagen) bezeichnet, sowohl von externen als auch von einigen Praktikern selbst. Obwohl seine Herkunft stark auf die Kongo Religion zurückzuführen ist, nimmt Palo auch Einfluss auf die traditionellen Religionen anderer afrikanischer Völker, die nach Kuba gebracht wurden, wie der Yoruba. Diese afrikanischen Elemente werden mit Elementen des Romans katholischerismus und vom Geistismus, einer französischen Variante des Geistesismus, kombiniert. Viele Praktiker verweisen auf ihre Heimat als Ngola. Palo ist eine afrikanische Religion. Es ist eine von drei großen afrikanischen Religionen auf der Insel, die anderen zwei sind Santería, die teilweise von der Yoruba Religion Westafrikas und Abakuá, die ihre Herkunft unter den geheimen männlichen Gesellschaften unter der Efik-Ibibio ausgeübt hat. Viele Einzelpersonen praktizieren sowohl Palo als auch Santería. Insgesamt wird ein einzelner in Santería eingeführt, nachdem er in Palo eingeleitet worden ist; die Umkehr ist normalerweise nicht zulässig. Es gibt auch Praktiker von Palo, die auch Spirituosen praktizieren. Ärzte sind in der Regel bakteros oder könnenomberos. Ruhe The Palo Worldview umfasst eine höchste Geberdivinität, Nsambi oder Snack. Nsambi ist für die Schaffung des ersten Mannes und der Frau verantwortlich. Diese Einheit wird von der Menschheit als entfernt angesehen, so dass keine Gebete oder Opfer auf sie gerichtet sind. Deities spielen in Palo eine weitaus weniger wichtige Rolle als in Santería. In Palo werden die Geiste beider Vorfahren und der natürlichen Welt bezeichnet. Die Spirituosen der Toten sind speziell auch muerto oder nfumbi genannt. Manche dieser Spirituosen haben eigene Namen, darunter Nsasi oder Sarabanda oder Baluandé. Manche Spirituosen können auch unterschiedliche Aspekte oder Manifestationen haben, die auch ihre spezifischen Namen haben. Ärzte werden voraussichtlich Vereinbarungen mit den Spirituosen von Bäumen und Flüssen treffen. Judith Bettelheim bezeichnete Palo als "zentriert auf die Hilfe von Vorfahren und eine Beziehung zur Erde, ein Land, ein Haus. " Die Spirituosen von Palo gelten in der Regel als heftig und unentschlossen. Der in Palo gemachte Spirituosenpakt ist eher gelegentlich und intermittierend als die Beziehung, die die Praktiker von Santería mit ihren Deitäten, dem Oricha. Ärzte, die sowohl mit dem Oricha als auch mit dem Palo Spirituosen arbeiten, sind mit jenen Praktikern von Haitian Vodou verbunden, die sowohl für die Rada- und Petwo-Branchen als auch für die Abwracken von Lwa Spirituosen feindlich sind; die Oricha, wie die Rada, sind sogar bewältigt, während die Palo Spirituosen wie der Petwo, heilvoll und unrulytisch sind. Lachs In Palo spielt ein Schiff eine wichtige Rolle, manchmal ein Ton oder gehend, zu anderen Zeiten ein Eisenerz oder Kauldron, das Kalderos, das oft in schweren Ketten verpackt ist. Dies ist der Begriff nganga, der in Zentralafrika an einen Mann verwiesen wird, der religiöse gewalttätige Gewalt überfordert. Es ist auch bekannt als Prenda, ein spanischer Ausdrucksschatz oder ein Schmuck. " Es ist alternativ zuweilen el brujo ("das sorcer")," oder die Kazuela, während eine kleine, tragbare Version als die nkuto bezeichnet wird. Die Begriffe Prenda und nganga bezeichnen nicht nur das Schiff, sondern auch den Geist, der es erhofft. Je nach mpungu kann die Wahl des nganga-Schiffs bestimmt werden. Die nganga gilt als lebendig und wird als Quelle der Super-natürlichen Macht des Palo Arztes angesehen. Die Praktiker gelten als Perros (Hüter) oder criados (Bewahrer) der nganga. Der Inhalt der nganga wird als Fondsamento bezeichnet. Ein Schlüsselelement in diesen Fällen sind Aufkleber, pa Plos, die aus bestimmten Bäumen ausgewählt werden. Die Auswahl der ausgewählten Baumsorten zeigt die Beteiligung von Palo. menschliche Knochen werden in der Regel auch, wenn möglich, einschließlich eines Schädels, in den Begriff kiyumba aufgenommen. Wenn Knochen einer verstorbenen Person nicht verfügbar sind, kann der Boden von einer tödlichen Person ausreichen. Anderes Material, das hinzugefügt wird, kann Tierknochen, Schalen, Pflanzen, Edelsteine, Münzen, Radonblades, Messer, Rohre, Blut, Wachs, Aguardiente Liquor, Wein, schnelles Silber und Gewürze umfassen. Soil aus verschiedenen Orten wird hinzugefügt, u. a. aus einem Garten, einem Krankenhaus, einem Gefängnis und einem Markt, wie Wasser aus einem Fluss oder dem Meer. Häufig wird die Menge des Materials aus dem Kasuldron selbst ausfallen und um dort herum organisiert werden, manchmal ein ganzes Zimmer. Die Mischung von Produkten produziert einen starken, gestrichenen Geruch und zieht Insekten an. In Palo wird davon ausgegangen, dass der Geist der toten Person in der nganga lebt. Dies wird zu einem Sklaven des Eigentümers, was die Beziehung zwischen dem blassra/palero und ihrem Geist recht von der gegenseitigen Beziehung unterscheidet, die der Santera/santero mit ihrem Oricha hat. Der Geist wird dann den blassro oder blassra schützen und die Anweisungen des Eigentümers oder seiner Kunden ausführen; seine Dienstleistungen gelten als Trabajos. Sie gelten für andere Spirituosen, Tiere und Pflanzen, die auch in der nganga enthalten sind. Konkrete Tierteile sind der Ansicht, die Fähigkeiten der nganga zu verbessern; ein Fledermausgerüster könnte beispielsweise als Chance angesehen werden, die nganga die Möglichkeit zu geben, über die Nacht zu fliegen. Die nganga kann sowohl heilen als auch schädigen. Diejenigen nganga, die für die Verwendung zu guten Enden bestimmt sind, werden einer Zeremonie unterzogen und werden als Krebsistiana (Christin) bezeichnet. Personen, die für männliche unablässige Endes bestimmt sind, sind unbändlich und werden als Judía (Jewish) bezeichnet. Letztere werden für Trabajos Malignos oder schädliche Arbeit verwendet. Die Grenzen zwischen den beiden Arten von nganga sind nicht immer vollständig fixiert, da die baptisierte nganga immer noch für schädliche Arbeiten in seltenen Fällen verwendet werden kann. Johann Wedel stellte fest, dass die meisten der bros/paleras, die er in den 90er Jahren erlebte, behaupteten, dass unbaptierte ngangas damals sehr uneinheitlich seien. Die nganga wird in einem inländischen Sanctum, dem munanso, gehalten, der in der Regel in einem Keller oder einem Verfall im Backhof des Arztes besteht. Wenn eine einzelne Praxis sowohl Palo als auch Santería üblich sind, halten sie die Spirituosen der jeweiligen Traditionen in verschiedenen Räumen getrennt. Das nganga wird mit Blut von geopferten männlichen Tieren gefüttert; dies ist in den Kauldron enthalten. Tierarten, die zu diesem Zweck verwendet werden, umfassen Hunde, Schweine, Ziegen und Kaukasus. Dies trägt dazu bei, die Macht und die Vitalität von nganga zu erhalten und sorgt dafür, dass die Gegenseitigkeit mit dem Arzt fortgesetzt wird. mindestens eine Gelegenheit wird der brüro/palera dem nganga ein eigenes Blut geben. Lebensmittel- und Tabakangebote werden ebenfalls vor dem Transport platziert. nganga ist ein komplexes Verfahren. Ihre Komponenten müssen in bestimmten Zeiten am Tag und im Monat stattfinden. A Palo Arzt reist zu einem Grabhof in der Nacht. Sie würden sich auf ein bestimmtes Schwergewicht konzentrieren und versuchen, mit dem Geist der dort begrabenen toten Person zu kommunizieren, in der Regel durch die Verbringung. Sie legen dann fest, mit dem Geist, wonach Letztere sich bereit erklärt, den Arzt zu werden. Nachdem sie der Ansicht sind, dass sie die Zustimmung des Geistes haben, wird der blassro/palera die Knochen des Verstorbenen erschweren oder zumindest den Boden aus ihrem Grab sammeln und zurückziehen. In ihrer nganga werden sie gewalttätig sein. Wenn ein neues nganga geschaffen wird, wird es als geboren von einer Mutter nganga bezeichnet. Der Arzt tritt einen Pakt mit dem Geist der nganga in einem gewalttätigen Geist ein, an dem sie mit dem anderen mit divination und Forsten kontaktieren. In einer Zeit, in der die nganga vergraben wird, ist entweder in einem Friedhof oder einem monte-Bereich der Natur, bevor sie zurückgewonnen wird. Wenn ein Arzt gestorben ist, kann sein nganga verfallen werden, wenn er der Ansicht ist, dass die inwohnende nfumbi weigert, anderen zu dienen und stattdessen frei zu setzen. Palo lehrt, dass Frauen von der nganga ferngehalten werden sollten, da ihre Präsenz sie geschwächt. Es wird auch erklärt, dass der Durst von nganga für Blut die Frau zu übermäßig begründen würde, was ihren Schaden verursacht. Geburt und der tote Palo zeigen, dass die Person sowohl ein physischer Körper als auch einen Geist, der den Sombra (shade) bezeichnet. In Palon Weltanschauung sind diese mit einem Seilón de Plata ("silber") verbunden. Kuba hat der Bakongo-Ansatz des Schattens mit dem Spirituosenbegriff des Perisperm, einem Spirituosenverbrennung im menschlichen Körper, zusammengelegt. Die Toten, die als Egun bezeichnet werden, spielen in Palo eine herausragende Rolle. Man ist der Ansicht, dass die Vorfahren den Lebensunterhalt mit bros/paleras, die die Seele ihrer Vorfahren beleben, kontaktieren und unterstützen können. Praktiken Die negativen Gerüchte, die häufig über Palo verteilt werden, bedeutet, dass sie selten offen praktiziert wird. Die Praktiken von Palo sind oft geheim. Gruppen üben ihre Psychiatrie in einem Gebäude aus, der als casa-templo (house-templement) bezeichnet wird. Ärzte versuchen manchmal, das casa-templement zu schützen, indem sie kleine Packungen, Bezeichnungen makutos (sing. nkuto) auf jeder Ecke des Gebäudes aufbringen; diese Packungen enthalten Schmutz aus vier Ecken und Material vor der nganga. Die Sprache, die in gewalttätigen Handlungen verwendet wird, ist stark von der Kongo-Sprache, während der Satz, den die Praktiker begrüßen, eine andere mit is nsala männlichkum. Sie erkennen einander auch mit einer speziellen Handkläge an, in der ihre richtigen Daumen zusammengelegt werden und die Palmen treffen. Kuratoren von Palo sind die Tata Nganga („Besitzer nganga“) oder die Mama Nganga („Mutter nganga“). Kaizeichnungen, die die Firma „Fairas“ genannt haben, spielen eine wichtige Rolle in Palorit. Letztere gelten als Caminos (Straßen), für die sie den Kontakt zwischen den Welten erleichtern, wodurch das MPungu in den zerstrebischen Raum gelangen kann. In Haitian Vodou und der von Abakua-Mitgliedern verwendeten Aaforuana sind die Unternehmen in der vèvè tätig. Die Entwürfe der Firmaas enthalten häufig Ideen aus der traditionellen Kongo-Kosmologie, einschließlich Verweisen auf die Sonne, die die Erde und die Horizontlinie verkörpert, die als Teil zwischen Himmel und Erde gilt. Es gibt viele unterschiedliche Designs; einige sind spezifisch für die CORungu, die geltend gemacht werden soll, andere sind speziell für eine bestimmte casa-templo oder einen individuellen Arzt selbst. Vor einer Festnahme werden die Firmen im Raum gebildet. Die Erstellung dieser Zeichnungen wird von den sogenannten Mambos begleitet. Gunpowder akkumuliert in bestimmten Punkten des firma ist dann Liter, mit der Explosion, die die Aufmerksamkeit der mpungu attraktiv macht. Mehr als sieben von ihnen gelten in Palo. Einleitung Die erste Stufe der Einleitung in Palo wird als ngueyo bezeichnet; die höchste ist. Wenn die letzte Phase der Einleitung erfolgt, erhält ein Arzt seinen eigenen nganga. Vor dem initiativen Syndrom wird der Start in Wasser gemischt mit unterschiedlichen Bedingungen, einem Verfahren namens ehrieza oder omiero. Nach dem Bade wird der Start in Gegenständen, die ihren Status als Zahnarzt von Palo widerspiegeln: Hosen, die an die Kniegelenke, ein Zwölftel über die Schultern, und eine Bandana am Kopf. Die Torso und Füße sind unbeachtet. Anfangs wird der Name des Leitgedankens des Starts zusammen mit den für ihre nganga benötigten Zutaten deutlich. Initiierung in Palo umfasst eine Reihe von ritamientos (Markings). Es handelt sich um Kürzungen, die auf dem Träger des Starts vorgenommen werden, in denen Teile des Inhalts von nganga gestrichen werden. Musikmusik in Palo-Verfahren beginnt mit Holz-Percussionsinstrumenten, gefolgt von Trommeln. Beispiele sind die Katá, guaguá und die ngoma oder konga. Künftig werden die Kühe, die hoe und die plow als metallische Instrumente eingesetzt. Palo ist ein Mittel, um die ritmas congos und beeinträchtigungen, Formen der kubanischen Verfütterung zu übertragen. Heilung und Hexing Paleros und Blras haben oft ein fortgeschrittenes Wissen über Pflanzen und Kräuter in Kuba. Sie sind davon überzeugt, dass sie verschiedene Pulver produzieren können. Wenn diese Pulver verwendet werden, um Schäden zu verursachen, werden ihre Inhaltsstoffe häufig getrocknetes Spielzeug, menschliches Haar oder Fischknochen enthalten. Kunden können einen blassro oder blassra angehen, wenn sie eine schnelle Lösung für ein Problem wünschen. Möglicherweise wollen sie Hilfe bei der Bewältigung eines Problems wie staatliche Bürokratie oder Emigration wünschen. Manchmal wird eine Konsultation mit einem Start von Santería ebenfalls zu Beratung über Palo führen. Glossare sind bilongos. Ärzte setzen sich durch die Verwendung von Empfindungen, Formeln und Rezepte in die Heilung ein. Kuba wird davon ausgegangen, dass Krankheiten durch einen männlichen, unablänglichen Geist verursacht worden sind, der gegen die Krankheitsperson durch einen blassro oder baktera gerichtet ist. Kluft zwischen den Praktikern von Palo kommunizieren mit ihren Spirituosen über divination. Die Art der Besatzung wird durch die Art der Frage bestimmt, die der fakultative/palera ersuchen möchte. Zwei der eingesetzten Divinationsstile sind die Trägheit, die mit Stücken der Kokosnschale und den chamalongos, die Muscheln verwenden. Sowohl diese divinatorischen Stile gelten als auch, wenn auch mit unterschiedlichen Namen, durch die Anhänger von Santería. Fula ist eine Form der Divination mit Waffenpowder. Es bedeutet, dass kleine Fänge von Waffenpowder an Bord oder am Boden platziert werden. Es wird eine Frage gestellt, und dann ist eine der Fänge ein Licht. Kommt all die Gänge gleichzeitig aus, so wird die Frage als eine bekräftigende Antwort wahrgenommen. Eine andere Form der in Palo verwendeten Divination ist vititi mensu. Es handelt sich um einen kleinen Spiegel, der an der Eröffnung eines speziellen Tier Hörners liegt, des Schweißaka, der mit Bienenarbeit ausgestattet ist. Der Spiegel ist dann mit Rauch-Soot und blassro oder blassra bedeckt als aus den Formen, die die soot-Formen darstellen. Sowohl fula als auch vititi mensu sind Formen der Devination, die Palo nicht mit Santería teilt. Geschichte nach dem spanischen Reich brach Kuba, seine Arawak- und Ciboney-Bevölkerung drastisch ab. Spanien wandte sich dann an Sklaven, die in westafrikanischen Häfen als Arbeitsquelle für Kubas Zucker, Tabak und Kaffeepflanzen verkauft wurden. Slavery war weit verbreitet in Westafrika, wo Kriegsgefangene und bestimmte Kriminelle slawisch waren. Zwischen 702.000 und 1 Million ensslawische Afrikaner wurden nach Kuba gebracht, der frühesten 1511, obwohl die Mehrheit im 19. Jahrhundert. Kubas wurden Sklaven in Gruppen unterteilt, die naciones (nationen), oft auf ihrem Starthafen und nicht auf ihrem eigenen ethisch-kulturellen Hintergrund basieren. Palo entsteht aus der Kongo Religion der Bakongo. Der Bakongo wohnte einem Gebiet in Zentralafrika und reichte von den südlichen Teilen des modernen Kameruns bis zu Nord Angola und Mosambik. Bakongo Sklavens gründeten zwischen 1760 und 1790 die größte Nation in Kuba, als sie über 30 Prozent der slawischen Afrikaner auf der Insel umfassen. Die nganga wäre wahrscheinlich einer der wenigen Waffen gewesen, die die slawisch gegen ihre Besitzer einsetzen könnten. In Spanien war der Roman katholischeismus die einzige Religion, die legal ausgeübt werden könnte. Kubas Roman katholische Kirche hat Anstrengungen unternommen, um die slawischen Afrikaner umzuwandeln, aber die dem letzteren zur Verfügung gestellte Ausbildung in der römischen Katholischen Kirche war in der Regel perktorisch und sporadischen. Palo hat seine Wurzeln im Kongobecken von Zentralafrika, von wo zahlreiche slawische Kongolese Menschen nach Kuba gebracht wurden, wo sich die Religion entwickelt hat. Sie ist vor allem ein Produkt von BaKongo Religion, wurde aber von anderen Glaubensgemeinschaften beeinflusst. Palos Literische Sprache ist eine Mischung aus den spanischen und Bantu-Sprachen, bekannt als lengua, bozal oder kla Kongo. Espiritismo beeinflusst Palo, insbesondere die Palo Mayombe-Gruppe. Der Palo nganga wurde auch in eine Variante von Espiritismo, El Espiritismo Cruzao aufgenommen. Mitte des 20. Jahrhunderts erlebten die Praktiker die polizeiliche Belästigung. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion in den 90er Jahren erklärte die Regierung von Castro, dass Kuba in einen "Sonderzeitraum" eintritt, in dem neue wirtschaftliche Maßnahmen erforderlich sind. In diesem Zusammenhang nahmen die Priester von Santería, Ifá und Palo alle an staatlich geförderten Reisen für Ausländer teil, die die Einleitung in solche Traditionen wünschen. 1989 wurden die kubanischen Milkotraff Adolfo Constanzo und seine Gruppe gefunden, um mindestens 14 Menschen außerhalb von Matamoros in Mexiko zu entführt und getötet zu haben, wobei die Knochen ihrer Opfer in Cauldrons für den Einsatz in Palorits untergebracht sind. Constanzo-Gruppe hatte den Palo offenbar mit Elementen aus mexikanischen Religionen kombiniert, und eine Skulptur des mexikanischen Volksanwalts Santa Muerte wurde auf dem Grundstück gefunden. 1995 verhaftete der US-amerikanische Fisch- und Wildtierschutzdienst einen Palo Mayombe-Hochschulrester in Miami, Florida, der mehrere menschliche Schädel und die Überreste exotischer Tiere besitzt. In Newark, New Jersey, im Jahr 2002, wurde ein Paloneur festgestellt, dass es in den Kellern mindestens zwei tote Stellen gibt, sowie die von einem Tomb gespenten Gegenstände. A Hollywood Palo Mayombe-Präsidium wurde im Jahr 2015 wegen angeblicher Hemmnisse von mausoleums in einem Worcester, Massachusetts, Friedhof festgenommen. Im Jahr 2021 flüchten sich zwei Schüler in Florida, um die Leiter der toten Veteranen für Zeremonien zu bekommen. Sects Palo ist unter verschiedenen Stückelungen oder Traditionen aufgeteilt. Hierzu gehören die Regla Biyumba, Regla Musunde, Regla Quirimbya, Regla Vrillumba und die Regla Kimbisa. Die Regla Kimbisa-Gruppe wurde im 19. Jahrhundert von Andrés Facundo al de los Dolores Petit gegründet, der in seinem Ansatz für Palo sehr komplex war. Die Tradition beruht auf den Grundsätzen der christlichen Wohltätigkeit. In Kimbisa Tempels ist es üblich, Bilder von der Virgin Mary, den Heiligen, den Krallen und einem Altar auf San Luis Beltrán zu finden, dem Schutz der Tradition. Palo hat auch mit dem Geistismus kombiniert, um Muertería zu schaffen. Demografie Palo ist in den östlichen Provinzen der Insel besonders stark vertreten. Männer und Frauen sind in Palo eingebunden, aber viele Frauen finden die Gemeinschaft von Praktikern, die zu masculinist sind; im Gegensatz zu Santería ist eine Haltung von machismo bei den Palonose-Gruppen üblich. Gay Männer sind häufig ausgeschlossen. Beobachter haben innerhalb der Tradition hohe Homophobie gemeldet, anders als die große Zahl der inn in Santería. Mary Ann Clark hat zum Beispiel eine „vorbeugte Homophobic Atmosphäre“ in Palo angesprochen. Empfang Palo ist in Kuba sowohl wertgeschätzt als auch befürchtet. Palo wurde auch in populärer Kultur integriert, wie in Leonardo Padura Fuentes' 2001 Roman Adiós Nagel y La cola de la serpiente. Seit Beginn des 21. Jahrhunderts sind verschiedene kubanische Künstler in die Arbeit von Palo Imagery eingebunden.Das Vorhandensein von Palo hat das Begraben verschiedener Personen in Kuba beeinflusst. Remigio Herrera, der letzte überlebenden afrikanischen MRalawo, oder der Priester von Ifá, wurde zum Beispiel in einem unidentifizierten Grab vergraben, um bakteros/paleras zu verhindern, dass seine Leichen in einer nganga aufgenommen wurden. Palo ist mit einem Ausschlag von Schwerhörereien in Venezuela verbunden. Gebietsansässige berichten, dass viele der Graben in Caracas’ Cementerio General del Sur offen sind, um ihren Inhalt in Palon-Veranstaltungen zu entfernen. Linke Citations Sources Weitere Lesung Außenbeziehungen Kimbisa.org, Rundtischgespräche über Themen in Palo, die von Palons veranstaltet werden. Bainga.org, allgemeine Informationen über Religionen in Bantu. Palo, Vergleichende Afrikanische Religionen Palomayombe.org, ausführliche Informationen über Palo Mayombe.Palomayombe.com, allgemeine Informationen.Palo-mayombe.com, allgemeine Informationen zum Palo Mayombe. Palo, Kongo, Inkisi bei Curlie Video von Palo Zeremonie für Má Lango, auch bekannt als Madre de Agua, am Strand in Santiago de Kuba Juli-2014(YouTube) Die Chatter-Klassen sind ein politisch aktiver, sozial relevanter und hoch gebildeter Abschnitt der „metropolitanen mittleren Klasse“, insbesondere derjenigen mit politischen, Medien und akademischen Verbindungen. Es ist ein allgemein abweichender Begriff, der von der englischen Journalistin Auberon Waugh, oft von Pundits und politischen Kommentatoren verwendet wird. Vereinigtes Königreich Es wird manchmal verwendet, um auf eine liberale Elite zu verweisen, aber seine erste Verwendung von British Right-wing Polemicist Frank Johnson im Jahr 1980 schien eine breitere Palette von Pundits. In der Tat wird der Begriff von Menschen im gesamten politischen Spektrum verwendet, um sich an Journalisten und politische Angestellte zu wenden, die sich als Vermittler der konventionellen Weisheit sehen. Insofern kann der Begriff der "Schrottungsklassen" als eine Abkürzung für die ältere Idee einer unrepräsentierten stillen Mehrheit angesehen werden, die von dem US-Präsidenten Richard Willis deutlich gemacht wurde. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist der Begriff sowohl vom linken als auch vom Recht genutzt und die politischen Gegner beschrieben, wobei Stephen Perrault des Merriam-Webster-Formats darauf hindeuten, dass der Begriff "Bekanntheit, unbrauchbare Meinungsverschiedenheiten" hat, dass der Begriff des Begriffs Chatter. . Diese Menschen zahlen nicht viel - sie möchten sich selbst hören." Siehe auch Smartsia Gedanken führende Verweise auf die Außenbeziehungen BBC Worthunt Eintrag The Guardian: Wie die Chattering-Klassen die Chattering-KlassenThe W19 zu sprechen haben, nannten sie auch die amerikanische nukleare Art, die von der früheren W9-Grenze abgeleitet wurde. Die W19 wurde von einem speziellen 11-Zoll (28 cm) wieitzer gefeuert. Er wurde im Jahr 1955 und im Ruhestand 1963 eingeführt. Spezifikationen Der W19 war 11 Zoll (28 cm) im Durchmesser, 54 Zoll (140 cm) lang und hat 600 Pfund (270 kg) abgewogen. Es hatte einen Ertrag von 15-20 Kilotonen und war wie der Vorgänger der W9, eine waffenähnliche Waffe. W W23 Das Kernkraftwerk W19 wurde in eine nukleare Art von Artillerie für die 16 inch (406 mm) Hauptbatterien der US-amerikanischen Marine angepasst, die auf der IL-Klasse von Schlachtschiffen, der W23, gefunden wurden. Produktion des W23 begann 1956 und war bis 1962 in Betrieb, wobei insgesamt 50 Einheiten produziert wurden. Das W23 war 16 Zoll (406 mm) im Durchmesser und 64 Zoll (160 cm) lange, mit einem Gewicht, das mehrfach als 1.500 oder 1 900 Pfund (680 oder 860 kg) angegeben wurde. Wie bei der W19 war der Ertrag 15-20 Kilotons. Siehe auch Liste der nuklearen WaffenW9 Externen Links Alle Bomben.html Website zur Auflistung aller US-amerikanischen Atomwaffen bei nuweaponarchive.org