Magie, manchmal als Magie stilisiert, ist die Anwendung von Überzeugungen, Ritualen oder Handlungen, die in der Überzeugung verwendet werden, dass sie natürliche oder übernatürliche Wesen und Kräfte unterwerfen oder manipulieren können. Es handelt sich um eine Kategorie, in die verschiedene Überzeugungen und Praktiken gesetzt wurden, die manchmal getrennt von Religion und Wissenschaft betrachtet wurden. Obwohl Konnotationen von positiv zu negativ in Zeiten der Geschichte variiert haben, Magie "wird eine wichtige religiöse und medizinische Rolle in vielen Kulturen heute haben". In der westlichen Kultur ist die Magie mit den Ideen des Anderen, der Fremdheit und des Primitivismus verbunden, was darauf hindeutet, dass es "ein mächtiger Marker des kulturellen Unterschieds" ist und ebenfalls ein nicht-modernes Phänomen ist. Während des späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderts empfanden westliche Intellektuelle die Praxis der Magie, ein Zeichen einer primitiven Mentalität zu sein und sie auch allgemein an marginalisierte Gruppen von Menschen zugeschrieben. In modernen Okkultismus und neopaganen Religionen üben viele selbstbeschriebene Magier und Hexen regelmäßig rituelle Magie aus; sie definieren die Magie als Technik, um durch die Kraft des Willens Veränderungen in der physischen Welt herbeizuführen. Diese Definition wurde von Aleister Crowley (1875-1947,) einem einflussreichen britischen Okkultisten populär, und seitdem haben andere Religionen (z.B. Wicca und LaVeyan Satanism) und magische Systeme (z.B. Chaos Magie) sie angenommen. Etymologie Die englischen Wörter Magie, Magie und Magier kommen aus dem lateinischen Magus, durch die griechische μάγος, die aus der alten persischen Maguš.(𐎶𐎦𐎢𐏁|𐎶𐎦𐎢𐏁, Magier). Der alte persische Magu- stammt aus dem proto-Indo-europäischen megh-*magh (fähig sein). Der persische Begriff kann zum alten Sinitic *Mγag (Mage oder Schamane) geführt haben. Die alte persische Form scheint alte semitische Sprachen wie das Talmudische hebräische Magosh, das aramäische Amgusha (magician,) und das Chaldäische Maghdim (Weisheit und Philosophie;) aus dem ersten Jahrhundert v. Chr. zu durchdrungen, die syrische Magusai als Magier und Zauberer gewonnen. Während des späten sechsten und frühen fünften Jahrhunderts v. Chr. fand dieser Begriff seinen Weg in den alten Griechen, wo es mit negativen Konnotationen verwendet wurde, um auf Riten anzuwenden, die als betrügerisch, unkonventionell und gefährlich angesehen wurden. Die lateinische Sprache nahm diese Bedeutung des Begriffs im ersten Jahrhundert v. Chr. an. Über Latein wurde das Konzept in die christliche Theologie im ersten Jahrhundert CE aufgenommen. Frühchristen verbanden die Magie mit Dämonen und betrachteten sie so gegen die christliche Religion. Dieses Konzept blieb im Mittelalter pervasiv, als christliche Autoren eine Vielzahl von Praktiken wie Verzauberung, Hexerei, Beschwörungen, Göttlichkeit, Nekromanz und Astrologie unter dem Label Magie kategorisierten." Im frühen modernen Europa behaupteten Protestanten oft, dass der römische Katholizismus eher Magie als Religion sei, und als christliche Europäer im sechzehnten Jahrhundert begannen, andere Teile der Welt zu kolonisieren, markierten sie die nichtchristlichen Überzeugungen, die sie als Magie empfanden. In derselben Zeit haben die italienischen Humanisten den Begriff positiv neu interpretiert, um die Idee der natürlichen Magie auszudrücken. Sowohl negative als auch positive Verständnisse des Begriffs in der westlichen Kultur im Laufe der folgenden Jahrhunderte. Seit dem neunzehnten Jahrhundert haben Akademiker in verschiedenen Disziplinen den Begriff Magie verwendet, haben ihn aber auf verschiedene Weise definiert und in Bezug auf verschiedene Dinge verwendet. Ein Ansatz, der mit den Anthropologen Edward Tylor (1832-1917) und James G. Frazer (1854-1941) verbunden ist, beschreibt den Begriff, den Glauben an verborgene Sympathien zwischen Objekten zu beschreiben, die es erlauben, den anderen zu beeinflussen. Auf diese Weise definiert, wird Magie als das Gegenteil der Wissenschaft dargestellt. Ein alternativer Ansatz, der mit dem Soziologen Marcel Mauss (1872-1950) und seinem Onkel Émile Durkheim (1858-1917) verbunden ist, verwendet den Begriff, private Riten und Zeremonien zu beschreiben und sie mit der Religion zu kontrastieren, die sie als kommunale und organisierte Tätigkeit definiert. In den 1990er Jahren lehnten viele Gelehrte das Stipendium des Begriffs ab. Sie argumentierten, dass das Etikett willkürliche Linien zwischen ähnlichen Überzeugungen und Praktiken zog, die alternativ als religiös betrachtet wurden, und dass es ethnocentric war, die Konnotationen der Magie - verwurzelt in der westlichen und christlichen Geschichte - auf andere Kulturen anzuwenden. Weiße, graue und schwarze weiße Magie wurde traditionell als Verwendung von Magie für selbstlose oder hilfreiche Zwecke verstanden, während schwarze Magie für selbstsüchtige, schädliche oder böse Zwecke verwendet wurde. In Bezug auf den linken Pfad und Rechtsweg Dichotomie ist schwarze Magie das böswillige, linke Gegenstück der wohlwollenden weißen Magie.Es gibt keinen Konsens darüber, was weiße, graue oder schwarze Magie ausmacht, wie Phil Hine sagt: "Wie viele andere Aspekte des Okkultismus hängt das, was als "schwarze Magie" bezeichnet wird, sehr stark davon ab, wer die Definition macht." Graue Magie, auch "neutrale Magie" genannt, ist Magie, die nicht aus besonders wohlwollenden Gründen durchgeführt wird, sondern sich auch nicht auf ganz feindliche Praktiken konzentriert. Hohe und niedrige Historiker und Anthropologen haben sich zwischen Praktizierenden, die sich in hohe Magie engagieren, und denen, die sich mit niedriger Magie beschäftigen, unterschieden. Hohe Magie, auch als zeremonielle Magie oder rituelle Magie bekannt, ist komplexer, mit langen und detaillierten Ritualen sowie anspruchsvoll, manchmal teuer, Paraphernalia. Niedrige Magie, auch natürliche Magie genannt, ist mit Bauern und Folklore und mit einfacheren Ritualen wie kurzen, gesprochenen Zaubern verbunden. Niedrige Magie ist auch eng mit Hexerei verbunden. Der Anthropologe Susan Greenwood schreibt: "Seit der Renaissance hat sich große Magie darum gekümmert, Kräfte und Energien aus dem Himmel zu ziehen" und Einheit mit Gottheit zu erreichen. Hohe Magie wird in der Regel in Innenräumen durchgeführt, während Hexerei wird oft im Freien durchgeführt. Geschichte Mesopotamia Magie wurde in vielen Arten von Ritualen und medizinischen Formeln aufgerufen und Böse Omen entgegenzuwirken. Defensive oder legitime Magie in Mesopotamien (asiputu oder masmassutu in der akadischen Sprache) waren Beschwörungen und Rituale, die bestimmte Realitäten verändern sollen. Die alten Mesopotamien glaubten, dass die Magie die einzige tragfähige Verteidigung gegen Dämonen, Geister und böse Zauberer war. Um sich gegen die Geister derer zu verteidigen, die sie geirrt hatten, ließen sie Angebote, die als Kispu im Grab der Person bekannt waren, in der Hoffnung, sie zu beleidigen. Wenn das versagte, nahmen sie manchmal auch eine Gestalt des Verstorbenen und begraben sie in den Boden, forderten die Götter, den Geist zu löschen, oder zwingen sie, die Person allein zu lassen. Die alten Mesopotamer nutzten auch Magie, um sich vor bösen Zauberern zu schützen, die auf sie verfluchten könnten. Schwarze Magie als Kategorie existierte nicht in der antiken Mesopotamien, und eine Person rechtmäßig mit Magie, um sich gegen illegitime Magie zu verteidigen würde genau die gleichen Techniken verwenden. Der einzige große Unterschied war die Tatsache, dass die Fluch in Geheimhaltung umgesetzt wurden; während eine Verteidigung gegen Zauberei im Freien durchgeführt wurde, vor einem Publikum, wenn möglich. Ein Ritual, um einen Zauberer zu bestrafen, wurde als Maqlû oder "The Burning" bezeichnet. Die Person, die als von Hexerei betroffen angesehen wird, würde eine Effizienz des Zauberers schaffen und es nachts vor Gericht stellen. Nachdem dann die Natur der Verbrechen des Zauberers bestimmt war, würde die Person die Effizienz verbrennen und dadurch die Macht des Zauberers über sie brechen. Die antiken Mesopotamienten führten auch magische Rituale durch, um sich von Unwissenheit begangenen Sünden zu reinigen. Ein solches Ritual wurde als Šurpu oder Burning bezeichnet, in dem die Zauberrolle die Schuld für alle ihre Missetaten auf verschiedene Objekte wie einen Datenstreifen, eine Zwiebel und einen Tuft aus Wolle übertragen würde. Die Person würde dann die Objekte verbrennen und sich dadurch von allen Sünden reinigen, die sie unwissentlich begangen haben könnten. Es gab ein ganzes Genre der Liebeszauber. Solche Sprüche wurden geglaubt, dass eine Person in eine andere Person verliebt, die Liebe wiederherzustellen, die verblasst war, oder einen männlichen sexuellen Partner in der Lage sein, eine Erektion zu erhalten, wenn er zuvor nicht in der Lage war. Andere Zauber wurden verwendet, um einen Mann mit seiner Gönnergottheit zu versöhnen oder eine Frau mit einem Mann zu versöhnen, der sie vernachlässigt hatte. Die alten Mesopotamien unterschieden zwischen rationaler Wissenschaft und Magie. Als eine Person krank wurde, würden Ärzte beide magischen Formeln verschreiben, um rezitiert werden sowie medizinische Behandlungen. Die meisten magischen Rituale sollen von einem āšipu durchgeführt werden, einem Experten in den magischen Künsten. Der Beruf wurde in der Regel von Generation zu Generation weitergegeben und wurde extrem hoch angesehen und diente oft als Berater für Könige und große Führer. Ein āšipu diente wahrscheinlich nicht nur als Magier, sondern auch als Arzt, Priester, Schreiber und Gelehrter. Der Sumerische Gott Enki, der später mit dem Ostsemitischen Gott Ea synkretisiert wurde, war eng mit Magie und Beschwörungen verbunden; er war der Patronengott des Bārȗ und der ašipū und wurde weithin als die ultimative Quelle aller Arcane-Wissen angesehen. Die antiken Mesopotamienten glaubten auch an Omen, die kommen könnten, wenn sie solicited oder unaufgefordert. Unabhängig davon, wie sie kamen, wurden Frauen immer mit größter Ernsthaftigkeit genommen.Incantation Schalen Eine gemeinsame Reihe von gemeinsamen Annahmen über die Ursachen des Bösen und wie man es in einer Form der frühen Schutz Magie, genannt Beschwörungsschüssel oder magische Schalen finden. Die Schalen wurden im Nahen Osten produziert, vor allem in Ober-Mesopotamien und Syrien, was jetzt Irak und Iran ist, und ziemlich populär im sechsten bis achtten Jahrhundert. Die Schüsseln wurden begraben und sollen Dämonen fangen. Sie wurden häufig unter der Schwelle, Höfe, in der Ecke der Häuser der kürzlich verstorbenen und auf Friedhöfen platziert. Eine Unterkategorie von Bedruckungsschüsseln sind die in der jüdischen Magie verwendeten. Aramaische Beschwörungsschüsseln sind eine wichtige Wissensquelle über jüdische magische Praktiken. Ägypten Im alten Ägypten (Kemet in der ägyptischen Sprache) war Magie (als Gott Heka bezeichnet) ein integraler Bestandteil der Religion und Kultur, die uns durch einen wesentlichen Korpus von Texten bekannt ist, die Produkte der ägyptischen Tradition sind. Während die Kategorie Magie für die moderne Ägyptologie, es gibt klare Unterstützung für seine Anwendbarkeit aus der alten Terminologie. Der koptische Begriff hik ist der Nachkommen des pharaonischen Begriffs heka, der im Gegensatz zu seinem koptischen Gegenstück keine Konnotation von Unsterblichkeit oder Illegalität hatte und vom Alten Königreich bis zur römischen Ära bezeugt wird.heka wurde als moralisch neutral betrachtet und wurde auf die Praktiken und Überzeugungen von Ausländern und Ägyptern gleichermaßen angewandt. Die Anleitung für Merikare informiert uns, dass Heka eine vom Schöpfer der Menschheit geschenkte Benefizienz war "... um Waffen zu sein, um den Schlag der Ereignisse abzuwehren". Die Magie wurde sowohl von der buchstäblichen priesterlichen Hierarchie als auch von illiteraten Bauern und Hirten praktiziert, und das Prinzip der Heka unterlagert alle rituellen Aktivitäten, sowohl in den Tempeln als auch in privaten Einstellungen. Das Hauptprinzip von Heka ist auf die Kraft der Worte ausgerichtet, um Dinge ins Sein zu bringen. Karenga erklärt die zentrale Kraft der Worte und ihre entscheidende ontologische Rolle als primäres Werkzeug, das der Schöpfer verwendet, um die manifeste Welt ins Sein zu bringen. Weil Menschen verstanden wurden, eine göttliche Natur mit den Göttern zu teilen, nnw ntr (Bilder des Gottes), die gleiche Kraft, Worte kreativ zu verwenden, dass die Götter von Menschen geteilt werden. Das Buch der TotenDie Innenwände der Pyramide von Unas, der letzte Pharao der ägyptischen Fünften Dynastie, sind in Hunderten von magischen Zaubersprüche und Inschriften bedeckt, die von Boden zu Decke in vertikalen Säulen laufen. Diese Inschriften sind als Pyramidentexte bekannt und enthalten von dem Pharao benötigte Sprüche, um im Jenseits zu überleben. Die Pyramidentexte waren ausschließlich königlich, die Sprüche wurden geheim gehalten und nur in königlichen Gräbern geschrieben. Während des Chaos und der Unruhe der Ersten Zwischenzeit brachen Grabrauben in die Pyramiden und sahen die magischen Inschriften. Die Commoners begannen, die Sprüche zu lernen, und am Anfang des Mittleren Königreichs begannen die Commoners, ähnliche Schriften auf den Seiten ihrer eigenen Sarg zu beschriften, in der Hoffnung, dass dies ihr eigenes Überleben im Jenseits sichern würde. Diese Schriften sind als Coffin Texts bekannt. Nach dem Tod einer Person würde seine Leiche mumifiziert und in Leinenbandagen eingewickelt werden, um sicherzustellen, dass der Leiche des Verstorbenen so lange wie möglich überleben würde, weil die Ägypter glaubten, dass die Seele einer Person nur im Jenseits überleben könnte, solange sein physischer Körper hier auf Erden überlebt hat. Die letzte Zeremonie vor der Versiegelung eines Körpers innerhalb des Grabes wurde als Öffnung des Mundes bekannt. In diesem Ritual würden die Priester verschiedene magische Instrumente an verschiedene Teile des verstorbenen Körpers anfassen und so dem Verstorbenen die Fähigkeit geben, im Jenseits zu sehen, zu hören, zu schmecken und zu riechen. Amulette Die Verwendung von Amulette, (Meket) war sowohl unter lebenden als auch toten alten Ägyptern weit verbreitet. Sie wurden zum Schutz verwendet und als Mittel "die grundlegende Fairness des Universums bekräftigen". Die ältesten gefundenen Amulette stammen aus der prädynastischen Badarian-Zeit, und sie blieben bis in die Römerzeit. Judea Halakha (jüdisches religiöses Gesetz) verbietet Göttlichkeit und andere Formen der Beruhigung, und der Talmud listet viele hartnäckige, aber verurteilte Götting Praktiken. Praktische Kabbalah im historischen Judentum ist ein Zweig der jüdischen mystischen Tradition, die den Gebrauch von Magie betrifft. Es wurde von seinen Praktizierenden als zulässige weiße Magie angesehen, die für die Elite reserviert war, die ihre spirituelle Quelle von Qliphoth-Gegenständen des Bösen trennen konnte, wenn sie unter Umständen durchgeführt wurden, die heilig (Q-D-Š) und rein waren (raffititive Erschöpfung iven iven iven Enhanced, tvmh vthrh.)Die Sorge über die starken Verbote des Judentums von unreiner Magie sorgte dafür, dass es in der jüdischen Geschichte eine kleinere Tradition blieb. Seine Lehren umfassen die Verwendung von göttlichen und angelischen Namen für Amulette und Beschwörungen. Diese magischen Praktiken der jüdischen Volksreligion, die Teil der praktischen Kabbalah wurde, stammen aus talmudischen Zeiten. Der Talmud erwähnt die Verwendung von Reize für die Heilung, und eine breite Palette von magischen Heilungen wurden von Rabbis sanktioniert. Es wurde regiert, dass jede Praxis, die tatsächlich eine Heilung produzierte, nicht übertrieben betrachtet werden sollte, und es gab die weit verbreitete Praxis der medizinischen Amulette, und Volksheilmittel (segullot) in jüdischen Gesellschaften über die Zeit und Geographie. Obwohl die Magie in der hebräischen Bibel durch das Levitische Gesetz verboten war, wurde sie in der späten zweiten Tempelzeit weit verbreitet und besonders gut dokumentiert in der Zeit nach der Zerstörung des Tempels in das 3., 4. und 5. Jahrhundert CE. Greco-Roman Welt Das englische Wort Magie hat seinen Ursprung im alten Griechenland. Während des späten sechsten und frühen fünften Jahrhunderts BCE wurde die persische Maguš Graecicisiert und in die alte griechische Sprache als μάγος und μαγεία eingeführt. Dabei verwandelte sie die Bedeutung und erlangte negative Konnotationen, wobei die Magos als ein Scharlatan angesehen wurden, dessen Rituale betrügerisch, seltsam, unkonventionell und gefährlich waren. Wie von Davies bemerkt, für die alten Griechen – und später für die alten Römer – "magic war nicht von der Religion, sondern ein unwillkommener, unangemessener Ausdruck davon – die Religion des anderen". Der Historiker Richard Gordon schlug vor, dass für die alten Griechen, beschuldigt, Magie zu praktizieren, "eine Form der Beleidigung". Diese Bedeutungsänderung wurde durch die militärischen Konflikte beeinflusst, in denen die griechischen Stadtstaaten sich dann gegen das persische Reich engagierten. In diesem Zusammenhang erscheint der Begriff in einem solchen überlebenden Text als Sophocles' Oedipus Rex, Hippocrates' De morbo sacro, und Gorgias' Encomium von Helen. In Sophokles' Spiel, zum Beispiel, bezieht sich der Charakter Oedipus derogatorisch auf den Seher Tiresius als magos - in diesem Zusammenhang bedeutet etwas, das zu quack oder charlatan verwandt ist - reflektierend, wie dieser Epithet nicht mehr nur für Perser reserviert war. Im ersten Jahrhundert v. Chr. wurde das griechische Konzept des Magos in Latein übernommen und von einer Reihe von alten römischen Schriftstellern als Magus und Magia verwendet. Die früheste bekannte lateinische Verwendung des Begriffs war in Virgil's Eclogue, geschrieben etwa 40 BCE, was auf Magicis verweist. sacris (magische Riten). Die Römer hatten bereits andere Begriffe für den negativen Gebrauch von übernatürlichen Kräften, wie Veneficus und Saga. Die römische Nutzung des Begriffs war ähnlich wie die der Griechen, legte jedoch größere Betonung auf die gerichtliche Anwendung. Im Römischen Reich würden Gesetze eingeführt werden, die als Magie betrachtete kriminalisierende Dinge. In der alten römischen Gesellschaft war Magie mit Gesellschaften im Osten des Reiches verbunden; der erste Jahrhundert CE-Schriftsteller Pliny der Ältere zum Beispiel behauptet, dass Magie vom iranischen Philosophen Zoroaster geschaffen worden war, und dass es dann von dem Magier Osthanes nach Westen gebracht worden war, der die militärischen Kampagnen der persischen König Xerxen begleitete. Altes griechisches Stipendium des 20. Jahrhunderts, fast sicher beeinflusst durch die christlichen Vorurteile der Bedeutungen von Magie und Religion, und der Wunsch, die griechische Kultur als Grundlage der westlichen Rationalität zu etablieren, entwickelte eine Theorie der alten griechischen Magie als primitiv und unbedeutend, und dadurch im Wesentlichen getrennt von der Homerischen, gemeinschaftlichen (polis) Religion. Seit dem letzten Jahrzehnt des Jahrhunderts, jedoch die Ubiquität und Respektivität von Handlungen wie katadesmoi (bindenden Zaubern), die als Magie von modernen und alten Beobachtern gleichermaßen beschrieben, sind Wissenschaftler gezwungen, diesen Standpunkt zu verlassen. Das griechische Wort mageuo (praktische Magie) selbst stammt aus dem Wort Magos, ursprünglich nur der griechische Name für einen persischen Stamm, der für die Ausübung der Religion bekannt ist. Nicht-zivice Mysterien-Kulte wurden ähnlich neu bewertet: Die Wahlen, die außerhalb der Kultsorte lagen, fügten nicht nur zusätzliche Optionen zum Bürgermenü hinzu, sondern ... manchmal auch Kritiken der bürgerlichen Kulte und Panhellenische Mythen ein oder waren echte Alternativen zu ihnen. Katadesmoi (Latin: defixiones,) Kuren, die auf Wachs oder Bleitabletten eingeschrieben und unterirdische begraben wurden, wurden häufig von allen Schichten der griechischen Gesellschaft ausgeführt, manchmal um die gesamte Pole zu schützen. Kommunenkuren, die in der Öffentlichkeit durchgeführt wurden, gingen nach der griechischen klassischen Periode zurück, aber private Kuren blieben während der Antike häufig.Sie zeichneten sich durch ihre individualistischen, instrumentalen und sündigen Qualitäten als magisch aus. Diese Qualitäten und ihre wahrgenommene Abweichung von inhärent mutierbaren kulturellen Konstrukten der Normalität, am deutlichsten die alte Magie von den religiösen Ritualen, von denen sie einen Teil bilden. Eine große Anzahl von magischen Papyri, auf Griechisch, Koptische und Demotisch, wurden erholt und übersetzt. Sie enthalten frühe Instanzen von: die Verwendung von magischen Wörtern sagte, die Macht zu haben, Geister zu beauftragen; die Verwendung von geheimnisvollen Symbolen oder Sigils, die für nützlich gehalten werden, wenn sie Geister anrufen oder evozieren. Die Praxis der Magie wurde in der späten römischen Welt verboten, und der Codex Theodosianus (438 n. Chr.) sagt: Wenn ein Zauberer also oder eine Person mit magischer Kontamination bestraft wird, die von der Gewohnheit der Menschen ein Magier genannt wird... in meinem Retinue, oder in der des Kaisers, wird er nicht entgehen Strafe und Folter durch den Schutz seines Ranges. Mittelalter Im ersten Jahrhundert CE absorbierten die frühchristlichen Autoren das griechisch-römische Konzept der Magie und integriert es in ihre entwickelnde christliche Theologie. Diese Christen bewahrten die bereits impliziten negativen Stereotypen des Begriffs Greco-Roman und streckten sie durch die Einbeziehung von konzeptionellen Mustern aus jüdischem Denken, insbesondere der Opposition von Magie und Wunder. Einige frühchristliche Autoren folgten dem griechisch-römischen Denken, indem sie den Ursprung der Magie in das menschliche Reich, vor allem in Zoroaster und Osthanes, verschreiben. Die christliche Ansicht war, dass die Magie ein Produkt der Babylonier, Perser oder Ägypter war. Die Christen teilten mit der früheren klassischen Kultur die Idee, dass die Magie etwas von der richtigen Religion war, obwohl ihre Unterscheidung zwischen den beiden auf verschiedene Weise. Für frühchristliche Schriftsteller wie Augustinus von Hippo war Magie nicht nur betrügerische und unangebrachte Ritualpraktiken, sondern war das Gegenteil von Religion, weil sie auf die Zusammenarbeit von Dämonen, den Henker Satans, stützte. In diesem Zusammenhang waren christliche Magieideen eng mit der christlichen Kategorie des Heidentums verbunden, und sowohl Magie als auch Heidentum wurden als Zugehörigkeit unter der breiteren Kategorie des Aberglaubens (Superstition) betrachtet, ein anderer Begriff aus der vorchristlichen römischen Kultur. Diese christliche Betonung auf die inhärente Unsterblichkeit und Unrecht der Magie, da etwas, das mit der guten Religion kollidiert, viel krasser war als der Ansatz in den anderen großen monotheistischen Religionen der Zeit, des Judentums und des Islam. Während Christen beispielsweise Dämonen als inhärent böse betrachteten, wurden die Jinn – vergleichbare Wesen in der islamischen Mythologie – von Muslimen als ambivalentere Gestalten wahrgenommen. Das Modell des Magiers im christlichen Denken wurde von Simon Magus (Simon the Magician) bereitgestellt, eine Figur, die den heiligen Petrus in den Apostelgeschichten und den apokryphalischen, aber einflussreichen Apostelgeschichten des Petrus widersetzte. Der Historiker Michael D. Bailey erklärte, dass Magie im Mittelalter eine "relativ breite und umfassende Kategorie" sei. Die christlichen Theologen glaubten, dass es mehrere verschiedene Formen der Magie gab, von denen die meisten Arten der Göttin waren, zum Beispiel Isidore von Sevilla einen Katalog von Dingen produzierte, die er als Magie betrachtete, in denen er die Göttin durch die vier Elemente wie Geomanz, Hydromanz, Erwartung, Pyromanz sowie durch Beobachtung von Naturphänomenen wie dem Vogel- und Astrologieflug anführte. Er erwähnte auch Verzauberung und Ligaturen (die medizinische Verwendung von magischen Gegenständen, die an den Patienten gebunden sind) als magisch. Mittelalterliches Europa sah auch Magie kommen, um mit der alttestamentlichen Figur Salomos verbunden zu sein; verschiedene Granatoires oder Bücher, die magische Praktiken hervorbrachten, wurden geschrieben, die behauptet wurden, von Salomo geschrieben worden zu sein, vor allem der Schlüssel Salomos. Im frühen mittelalterlichen Europa war Magia ein Begriff der Verurteilung. Im mittelalterlichen Europa verdächtigten Christen oft Muslime und Juden, sich in magischen Praktiken zu engagieren; in bestimmten Fällen wurden diese wahrgenommenen magischen Riten – auch das angebliche jüdische Opfer christlicher Kinder – in Christen massakriert. christliche Gruppen beschuldigten oft auch andere, rivalisierende christliche Gruppen, die sie als erblich betrachteten, an magischen Aktivitäten. Medieval Europe sah auch den Begriff Maleficium angewendet auf Formen der Magie, die mit der Absicht durchgeführt wurden, Schaden zu verursachen. Das spätere Mittelalter sah Worte für diese Praktizierenden von schädlichen magischen Handlungen erscheinen in verschiedenen europäischen Sprachen: Sorcière auf Französisch, Hexe auf Deutsch, Strega auf Italienisch und bruja auf Spanisch.Der englische Begriff für männliche Praktizierende von Magie, Hexe, abgeleitet von dem früheren alten englischen Begriff wicce. Ars Magica oder Magie ist eine wichtige Komponente und unterstützenden Beitrag zum Glauben und zur Praxis der geistigen und in vielen Fällen körperlichen Heilung im Mittelalter. Von vielen modernen Interpretationen ausgehend, liegt eine Spur von Missverständnissen über Magie, eine der größten Revolving um Gottlosigkeit oder die Existenz von nefarious Wesen, die es praktizieren. Diese Fehlinterpretationen stammen aus zahlreichen Handlungen oder Ritualen, die während der Antike durchgeführt wurden, und aufgrund ihres Exotismus aus der Sicht des Commoners riefen die Rituale Uneasiness und ein noch stärkeres Gefühl der Entlassung hervor. In der mittelalterlichen jüdischen Ansicht war die Trennung der mystischen und magischen Elemente von Kabbalah, die sie in spekulative theologische Kabbalah (Kabbalah Iyyunit) mit ihren meditativen Traditionen teilte, und die chirurgische Praxis Kabbalah (Kabbalah Ma'asit) von Anfang des 14. Jahrhunderts aufgetreten. Eine gesellschaftliche Kraft im Mittelalter kraftvoller als die einzigartige Gemeinsamer, die christliche Kirche, lehnte die Magie als Ganzes ab, weil sie als Mittel angesehen wurde, mit der natürlichen Welt in übernatürlicher Weise in Verbindung mit den biblischen Versen der Deuteronomie 18:9-12 zu tampieren. Trotz der vielen negativen Konnotationen, die den Begriff Magie umgeben, gibt es viele Elemente, die in einem göttlichen oder heiligen Licht gesehen werden. Diversifizierte Instrumente oder Rituale, die in der mittelalterlichen Magie verwendet werden, umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: verschiedene Amulette, Talismanen, Tränke, sowie spezifische Chants, Tänze und Gebete. Zusammen mit diesen Ritualen sind die schädlichen Vorstellungen der dämonischen Beteiligung, die sie beeinflussen. Die Idee, dass Magie entwickelt, gelehrt und von Dämonen gearbeitet hätte, hätte jedem, der den griechischen magischen Papyri oder den Sefer-ha-Razim liest, angemessen erscheinen können und fand, dass Heilung Magie neben Ritualen zum Töten von Menschen erschien, Reichtum oder persönlichen Vorteil erlangte und Frauen in sexuelle Unterwerfung zwang. Die Archäologie trägt zu einem umfassenderen Verständnis der rituellen Praktiken bei, die im Haus, am Körper und in monastischen und kirchlichen Einstellungen durchgeführt werden. Die islamische Reaktion auf die Magie verurteilte keine Magie im Allgemeinen und unterschieden sich zwischen Magie, die Krankheit und Besitz heilen kann, und Zauberei. Die ehemalige ist daher ein besonderes Geschenk Gottes, während diese durch Hilfe von Jinn und Teufeln erreicht wird. Ibn al-Nadim halten, Exorzisten gewinnen ihre Macht durch ihr Gehorsam an Gott, während Zauberer die Teufel durch Handlungen des Ungehorsams und der Opfer gefallen und sie im Gegenzug tun ihm einen Gefallen. Laut Ibn Arabi Al-huajj ibn Yusuf al-Shubarbuli war seine Frömmigkeit in der Lage, auf Wasser zu gehen. Basierend auf dem Qur ́an, in Bezug auf islamische Legenden von Salomo, wurde Magie von Teufeln den Menschen gelehrt. Salomo nahm die Schriften des Zauberers weg und versteckte sie unter seinem Thron. Nach seinem Tod, Iblis, nicht in der Lage, nahe an Salomos Gericht zu kommen, sagte dem Volk, werden sie einen Schatz unter dem Thron finden und sie so zu Zauberei führen. Ein weiteres Konto, Zauberei kam mit den gefallenen Engeln Harut und Marut zur Menschheit. Während der frühen modernen Zeit wurde das Konzept der Magie durch die Entwicklung des Konzepts von magia naturalis (natürliche Magie) eine positivere Neubewertung erfahren. Dieser Begriff wurde von zwei italienischen Humanisten, Marsilio Ficino und Giovanni Pico della Mirandola eingeführt und entwickelt. Für sie wurde Magia als eine elementare Kraft angesehen, die viele natürliche Prozesse durchdrungen und somit grundlegend von der christlichen Hauptidee der dämonischen Magie unterscheidet. Ihre Ideen beeinflussten eine Reihe späterer Philosophen und Schriftsteller, darunter Paracelsus, Giordano Bruno, Johannes Reuchlin und Johannes Trithemius. Nach Angaben des Historikers Richard Kieckhefer nahm das Konzept der Magia naturalis während des vierzehnten und fünfzehnten Jahrhunderts "fest in der europäischen Kultur" und zog das Interesse natürlicher Philosophen verschiedener theoretischer Orientierungen an, darunter Aristoteler, Neoplatonisten und Hermetiker. Adherents dieser Position argumentierte, dass Magia sowohl in guten als auch schlechten Formen erscheinen könnte; 1625 schrieb der französische Bibliothekar Gabriel Naudé seine Entschuldigung für alle Wise Men Falsely Suspected of Magic, in der er unterschieden "Mosoaicall Magick" - was er behauptete, kam von Gott und enthielt Prophezeiungen, Wunder und sprechen in Zungen - aus geotick Magie durch Dämonen. Während die Befürworter von magia naturalis darauf bestanden, dass dies nicht auf die Taten von Dämonen angewiesen war, stimmten Kritiker nicht, argumentierten, dass die Dämonen diese Zauberer einfach getäuscht hatten.Im siebzehnten Jahrhundert hatte sich das Konzept der Magia naturalis in zunehmend naturalistische Richtungen bewegt, wobei die Unterscheidungen zwischen ihm und der Wissenschaft verschwimmen. Die Gültigkeit von magia naturalis als Konzept für das Verständnis des Universums kam dann unter zunehmender Kritik während des Zeitalters der Aufklärung im achtzehnten Jahrhundert. Trotz des Versuches, den Begriff Magie für den Gebrauch in einem positiven Sinne zu reklamieren, supplante er keine traditionellen Haltungen zur Magie im Westen, die weitgehend negativ blieben. Gleichzeitig, als Magia naturalis Interesse erregte und weitgehend toleriert wurde, sah Europa eine aktive Verfolgung von beschuldigten Hexen, die von Maleficia schuldig waren. Die Protestanten versuchten oft, die römisch-katholischen sakramentalen und devotionalen Praktiken als zauberhaft und nicht religiös zu bezeichnen. Viele Römer Katholiken waren von dieser Behauptung betroffen, und seit mehreren Jahrhunderten widmeten sich verschiedene römisch-katholische Schriftsteller der Beharrlichkeit, dass ihre Praktiken religiösen statt magischen. Gleichzeitig nutzten Protestanten oft die Anschuldigung der Magie gegen andere protestantische Gruppen, mit denen sie im Wettbewerb waren. Auf diese Weise wurde das Konzept der Magie verwendet, um zu verschreiben, was als religiösen Glauben und Praxis angemessen war. Ähnliche Behauptungen wurden auch in der islamischen Welt in dieser Zeit gemacht. Der arabische Kleriker Muhammad ibn Abd al-Wahhab – Gründer des Wahhabismus – verurteilte zum Beispiel eine Reihe von Sitten und Praktiken wie Göttin und die Verehrung der Geister als Sihr, die er wiederum behauptete, eine Form von Shirk, die Sünde der Götzendienst. Der Renaissance-Humanismus sah eine Rechirurgie in der Hermetik und Neo-Platonic Sorten der Zeremonialen Magie. Die Renaissance hingegen sah den Aufstieg der Wissenschaft, in Form der Entthronisation der ptolemaischen Theorie des Universums, der Unterscheidung der Astronomie aus der Astrologie und der Chemie aus der Alchemie. Es gab große Unsicherheit in der Unterscheidung von Praktiken der Aberglaube, Okkultismus, und perfekt fundiertes wissenschaftliches oder frommes Ritual. Die intellektuellen und spirituellen Spannungen erschütterten sich in der frühen modernen Hexenschau, die durch den Aufruhr der protestantischen Reformation, insbesondere in Deutschland, England und Schottland, weiter verstärkt wurde. Im Hasidismus hat die Verschiebung der praktischen Kabbalah mit direkt magischen Mitteln durch konzeptionelle und meditative Tendenzen viel weiter betont, während gleichzeitig die meditative Theurgie für materielle Segnungen im Herzen seines sozialen Mystiks eingeführt wurde. Hasidismus internierte Kabbalah durch die Psychologie von Deveikut (reinigend zu Gott) und Abspaltung zum Tzadik (Hasidic Rebbe). In der Hasidischen Lehre, die tzaddik Kanäle Göttlicher geistiger und körperlicher Hüpfer zu seinen Anhängern durch Veränderung des Willens Gottes (entdeckt einen tiefer verborgenen Willen) durch seine eigene Deveikut und Selbstvernichtung. Dov Ber von Mezeritch ist besorgt, diese Theorie des Willens Tzadiks zu unterscheiden, den göttlichen Willen zu verändern und zu entscheiden, von direkt magischen Prozess. Im sechzehnten Jahrhundert begannen europäische Gesellschaften, andere Kontinente auf der ganzen Welt zu erobern und zu kolonisieren, und wie sie es taten, wendeten sie europäische Konzepte von Magie und Hexerei auf Praktiken, die unter den Völkern gefunden wurden, denen sie begegneten. Normalerweise betrachteten diese europäischen Kolonialisten die Eingeborenen als Primitiven und Wilden, deren Glaubenssysteme diabolisch waren und notwendig waren, um durch das Christentum ausgerottet und ersetzt zu werden. Weil die Europäer in der Regel diese nicht-europäischen Völker als moralisch und intellektuell minder betrachteten, wurde erwartet, dass solche Gesellschaften eher anfällig sind, Magie zu üben. Frauen, die traditionelle Riten praktizierten, wurden von den Europäern als Hexen bezeichnet. In verschiedenen Fällen haben diese importierten europäischen Konzepte und Begriffe neue Transformationen entwickelt, da sie mit indigenen Konzepten zusammengeführt wurden. In Westafrika z.B. führten portugiesische Reisende ihren Begriff und das Konzept der Feitiçaria (oft übersetzt als Zauberei) und das Feitiço (Spell) in die einheimische Bevölkerung ein, wo es in das Konzept des Fetisch verwandelt wurde. Als die Europäer später auf diese westafrikanischen Gesellschaften stießen, glaubten sie falsch, dass die Fetiche eher ein indigener afrikanischer Begriff sei als das Ergebnis früherer interkontinentaler Begegnungen. Manchmal haben kolonisierte Bevölkerungen selbst diese europäischen Konzepte für ihre eigenen Zwecke angenommen. Im frühen neunzehnten Jahrhundert begann die neu unabhängige haitiische Regierung von Jean-Jacques Dessalines, die Praxis von Vodou zu unterdrücken, und in 1835 Haitain Gesetz-Codes kategorisiert alle Vodou-Praktiken als Artilège (Sorcery/Hexcraft), was darauf hindeutete, dass es alle mit schädlichen Absichten durchgeführt wurde, während unter den Vodou-Praktikern bereits die Leistung von schädlicher Riten eine bestimmte Kategorie gegeben wurde eine getrennte Kategorie gegeben.Moderne Im neunzehnten Jahrhundert sahen die europäischen Intellektuellen die Praxis der Magie nicht mehr durch den Rahmen der Sünde und betrachteten stattdessen magische Praktiken und Überzeugungen als "eine abirrende Denkweise antithetisch gegen die dominante kulturelle Logik - ein Zeichen der psychologischen Beeinträchtigung und Marker der Rasse oder kulturellen Unfruchtbarkeit". Da erzogene Eliten in westlichen Gesellschaften zunehmend die Wirksamkeit von magischen Praktiken ablehnten, drohten die Rechtssysteme den Praktizierenden magischer Aktivitäten mit Strafe für die Verbrechen des Diabolismus und der Hexerei zu bedrohen, und bedrohten sie stattdessen mit der Anschuldigung, dass sie die Menschen betrügen, indem sie viel versprechen, Dinge bereitzustellen, die sie nicht konnten. Diese Verbreitung der europäischen Kolonialmacht auf der ganzen Welt beeinflusste, wie Wissenschaftler das Konzept der Magie umsetzen würden. Im neunzehnten Jahrhundert nahmen mehrere Wissenschaftler das traditionelle, negative Konzept der Magie an. Dass sie sich dafür entschieden haben, war nicht unvermeidlich, denn sie hätten dem Beispiel folgen können, das von prominenten Esoterikern, die damals aktiv waren, wie Helena Blavatsky, der den Begriff und den Begriff der Magie in einem positiven Sinne benutzt hatte. Verschiedene Schriftsteller nutzten auch das Konzept der Magie, um die Religion zu kritisieren, indem sie argumentierten, dass letztere noch viele der negativen Eigenschaften der ehemaligen gezeigt. Ein Beispiel dafür war der amerikanische Journalist H. L. Mencken in seiner polemischen 1930er Arbeit Treatise an den Göttern; er suchte, die Religion zu kritisieren, indem er sie mit Magie vergleicht und argumentierte, dass die Spaltung zwischen den beiden falsch lag. Das Konzept der Magie wurde auch von Theoretikern im neuen Bereich der Psychologie angenommen, wo es oft synonym mit der Aberglaube verwendet wurde, obwohl letzterer Begriff in frühen psychologischen Texten als häufiger erwies. In den späten neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderten untersuchten die Folkloristen die ländlichen Gemeinden in ganz Europa auf der Suche nach magischen Praktiken, die sie damals typischerweise als Überleben der alten Glaubenssysteme verstanden. Erst in den 1960er Jahren begannen Anthropologen wie Jeanne Favret-Saada mit der Suche nach Magie in europäischen Kontexten, die sich zuvor auf die Prüfung von Magie in nicht-westlichen Kontexten konzentrierten. Im zwanzigsten Jahrhundert erwies sich Magie auch als Thema von Interesse für die Surrealisten, eine künstlerische Bewegung, die weitgehend in Europa basiert; der Surrealismus André Breton veröffentlichte 1957 L'Art magique und diskutierte, was er als Verbindungen zwischen Magie und Kunst betrachtete. Die wissenschaftliche Anwendung von Magie als sui generis Kategorie, die auf jeden soziokulturellen Kontext angewendet werden kann, war mit der Förderung der Moderne sowohl für westliche als auch für nicht-westliche Publikum verbunden. Der Begriff Magie ist in der populären Phantasie und Idiom pervasiv geworden. In zeitgenössischen Kontexten wird das Wort Magie manchmal verwendet, um "eine Art von Aufregung, Wunder oder plötzliche Freude zu beschreiben", und in einem solchen Kontext kann "ein Begriff von hohem Lob". Trotz seines historischen Kontrasts gegen die Wissenschaft haben die Wissenschaftler auch den Begriff in Anwendung auf verschiedene Konzepte, wie Magie Säure, magische Kugeln und magische Winkel angenommen. Moderne westliche Magie hat weithin behauptete Vorurteile über zeitgenössische Religion und Spiritualität herausgefordert. Die polemischen Diskurse über Magie beeinflussten das Selbstverständnis moderner Magier, die – wie Aleister Crowley und Julius Evola – in der akademischen Literatur zum Thema gut versiert wurden. Laut Religionswissenschaftler Henrik Bogdan wurde von Crowley "wahrscheinlich die bekannteste emic Definition" des Begriffs Magie bereitgestellt. Crowley – der den Zauberzauber über die Magie befürwortet, um ihn von der Bühnen-Illusionismus zu unterscheiden – war der Ansicht, dass "Magick ist die Wissenschaft und Kunst der Verursachung Veränderung in Übereinstimmung mit Will auftreten". Crowleys Definition beeinflusste die der folgenden Magier. Dion Fortune von der Bruderschaft des inneren Lichts zum Beispiel sagte: "Magic ist die Kunst des sich ändernden Bewusstseins nach Will". Gerald Gardner, der Gründer von Gardnerian Wicca, sagte, dass Magie "die Versuchung war, die physisch ungewöhnliche zu verursachen", während Anton LaVey, der Gründer des LaVeyan Satanismus, Magie als "die Veränderung der Situationen oder Ereignisse in Übereinstimmung mit dem eigenen Willen, die würde, mit normalerweise akzeptablen Methoden, unveränderlich. " Die Chaos-Magie-Bewegung entstand im späten 20. Jahrhundert, als Versuch, die symbolischen, ritistischen, theologischen oder sonst ornamentalen Aspekte anderer okkulter Traditionen und Destillieren Magie bis zu einer Reihe von grundlegenden Techniken. Diese modernen westlichen Begriffe der Magie verlassen sich auf einen Glauben an Korrespondenzen, die mit einer unbekannten okkulten Kraft verbunden sind, die das Universum durchdringt.Wie von Hanegraaff bemerkt, handelte es sich um eine "neue Bedeutung der Magie", die in früheren Zeiten möglicherweise nicht existiert hätte, gerade weil sie in Reaktion auf die "Verzerrung der Welt" aufgearbeitet wird. Für viele und vielleicht die meisten modernen westlichen Magier gilt das Ziel der Magie als persönliche spirituelle Entwicklung. Die Wahrnehmung der Magie als eine Form der Selbstentwicklung ist von zentraler Bedeutung, wie magische Praktiken in Formen des modernen Heidentums und des Phänomens der Neuzeit angenommen wurden. Eine bedeutende Entwicklung in modernen westlichen magischen Praktiken war Sex Magie. Dies war eine Praxis, die in den Schriften von Paschal Beverly Randolph gefördert wurde und anschließend ein starkes Interesse an okkultistischen Magiern wie Crowley und Theodor Reuss ausübte. Die Annahme des Begriffs Magie durch moderne Okkultisten kann in einigen Fällen ein bewusster Versuch sein, die Gebiete der westlichen Gesellschaft zu meistern, die traditionell als Mittel der Unterweisung dominanter Machtsysteme marginalisiert wurden. Der einflussreiche amerikanische Wiccan und Autor Starhawk zum Beispiel sagte: "Magic ist ein weiteres Wort, das die Menschen unruhig macht, also nutze ich es bewusst, weil die Worte, mit denen wir uns wohl fühlen, die Worte, die akzeptabel, rational, wissenschaftlich und intellektuell korrekt klingen, sind bequem, genau weil sie die Sprache der Entfremdung sind." In der heutigen Zeit, "unter einigen konterkulturellen Untergruppen wird das Etikett als cool" Zauberei ist ein rechtliches Konzept in Papua-Neuguinea-Gesetz, das zwischen legal guter Magie, wie Heilung und Fruchtbarkeit, und illegale schwarze Magie, verantwortlich für unerklärliche Todesfälle. Konzeptionelle Entwicklung Laut Anthropologin Edward Evan Evans-Pritchard bildete Magie einen rationalen Rahmen von Überzeugungen und Wissen in einigen Kulturen, wie das Azande Volk Afrikas. Der Historiker Owen Davies erklärte, dass das Wort Magie "über die einfache Definition hinaus" sei und "eine Reihe von Bedeutungen" hatte. Ebenso charakterisierte der Historiker Michael D. Bailey Magie als "eine tief bestrittene Kategorie und ein sehr fraught Label;" wie eine Kategorie, bemerkte er, es war "profund instabil", da Definitionen des Begriffs "über die Zeit und zwischen den Kulturen dramatisch verändert haben". Die Stipendiaten haben ausführliche Debatten über die Definition von Magie geführt, wobei solche Debatten zu einem intensiven Streit führen. Während dieser Debatten hat die wissenschaftliche Gemeinschaft auf eine Definition der Magie nicht zustimmen können, ähnlich wie sie auf eine Definition der Religion nicht zustimmen konnten. Nach Angaben des Religionswissenschaftlers Michael Stausberg geht das Phänomen der Menschen, die das Konzept der Magie anwenden, auf sich selbst zu verweisen und ihre eigenen Praktiken und Überzeugungen bis in die späte Antike zurück. Doch auch unter denen der ganzen Geschichte, die sich als Magier bezeichnet haben, gab es keinen gemeinsamen Grund dessen, was Magie ist. In Afrika könnte das Wort Magie einfach als eine Gewaltverantwortung verstanden werden, die als Aktivität nicht moralisch gewichtet wird und dementsprechend eine neutrale Aktivität von Anfang an einer magischen Praxis ist, sondern durch den Willen des Magiers gedacht wird, zu werden und ein Ergebnis zu haben, das entweder gut oder schlecht (evil) darstellt. Die antike afrikanische Kultur war in der Regel, immer Unterscheidung zwischen Magie zu erkennen, und eine Gruppe von anderen Dingen, die nicht Magie sind, diese Dinge waren Medizin, Göttin, Hexerei und Zauberei. Die Meinung unterscheidet sich davon, wie Religion und Magie miteinander in Bezug auf die Respektentwicklung verwandt sind oder auf die sich entwickelt haben, von denen einige denken, dass sie gemeinsam aus einer gemeinsamen Herkunft entwickelt wurden, manche denken, dass Religion von Magie und einigen Magie von Religion entwickelt wurde. Anthropologische und soziologische Theorien der Magie dienen in der Regel dazu, bestimmte Praktiken von anderen, ansonsten ähnlichen Praktiken in einer gegebenen Gesellschaft scharf abzugrenzen. Nach Bailey: "In vielen Kulturen und in verschiedenen historischen Epochen definieren und pflegen die Kategorien von Magie oft die Grenzen gesellschaftlich und kulturell akzeptabler Handlungen in Bezug auf nackte oder okkulte Wesen oder Kräfte. Noch mehr, im Grunde dienen sie dazu, die Arenen des angemessenen Glaubens abzugrenzen." Dabei stellte er fest, dass "diese Unterscheidungen zu zeichnen ist eine Übung in der Macht". Diese Tendenz hat Auswirkungen auf das Studium der Magie gehabt, mit Wissenschaftlern selbst Zensur ihre Forschung wegen der Auswirkungen auf ihre Karriere. Randall Styers merkte an, dass der Versuch, Magie zu definieren, "ein Akt der Abgrenzung" darstellt, durch den es gegen "andere soziale Praktiken und Wissensmodi" wie Religion und Wissenschaft gerichtet ist.Der Historiker Karen Louise Jolly beschrieb Magie als "eine Kategorie von Ausschluss, verwendet, um eine inakzeptable Denkweise als das Gegenteil der Religion oder der Wissenschaft zu definieren". Modernes Stipendium hat verschiedene Definitionen und Theorien der Magie produziert. Laut Bailey haben diese typischerweise Magie in Bezug auf Religion und Wissenschaft gerahmt oder häufiger unterschieden. " Seit der Entstehung des Studiums der Religion und der Sozialwissenschaften ist Magie ein "zentrales Thema in der theoretischen Literatur" von Wissenschaftlern, die in diesen akademischen Disziplinen tätig sind. Magie ist eines der am stärksten theorisierten Konzepte im Studium der Religion und spielte auch eine Schlüsselrolle in der frühen Theorie in der Anthropologie. Styers glaubten, dass es einen so starken Appell für Sozialtheoretiker hielt, weil es "eine so reiche Stelle für das artikulieren und streiten die Natur und Grenzen der Moderne". Gelehrte haben es als eine Folie für das Konzept der Religion verwendet, in Bezug auf die Magie als das "illegitime (und effeminisierte) Geschwister" der Religion. Abwechslungsweise haben andere es als eine mittlere Kategorie zwischen Religion und Wissenschaft genutzt. Der Kontext, in dem die Wissenschaftler ihre Diskussionen über die Magie rahmen, wurde durch die Verbreitung der europäischen Kolonialmacht auf der ganzen Welt in der modernen Periode informiert. Diese wiederholten Versuche, Magie mit breiteren sozialen Belangen zu definieren, und die Zwingbarkeit des Konzepts erlaubte es, "readily adaptable as a polemical and ideological tool". Die Verbindungen, die Intellektuelle zwischen Magie und denen, die sie als Primitiven charakterisieren, halfen, den europäischen und euro-amerikanischen Imperialismus und Kolonialismus zu legitimieren, da diese westlichen Kolonialisten die Ansicht zum Ausdruck brachten, dass diejenigen, die an Magie glaubten und die Magie praktizierten, unfähig seien, sich selbst zu regieren und sollten von denen regiert werden, die nicht an Magie glauben, an die Wissenschaft und/oder (Christen). In Baileys Worten: "Die Vereinigung bestimmter Völker [auch Nicht-Europäer oder arme, ländliche Europäer] mit Magie diente dazu, sie von denen zu distanzieren und zu unterscheiden, die über sie herrschen, und in großem Teil, um diese Herrschaft zu rechtfertigen. " Viele verschiedene Definitionen von Magie wurden von Gelehrten angeboten, obwohl – nach Hanegraaff – diese als Variationen einer kleinen Anzahl von stark einflussreichen Theorien verstanden werden können. Intellektueller Ansatz Der intellektuelle Ansatz zur Definition von Magie ist mit zwei prominenten britischen Anthropologen, Edward Tylor und James G. Frazer verbunden. Dieser Ansatz betrachtete Magie als das theoretische Gegenteil der Wissenschaft, und kam, um viel anthropologische Gedanken über das Thema zu preokkuieren. Dieser Ansatz wurde innerhalb der evolutionären Modelle, die das Denken in den Sozialwissenschaften im frühen 19. Jahrhundert untermauert. Der erste Sozialwissenschaftler, der in einer evolutionären Entwicklung Magie als etwas darlegte, war Herbert Spencer; in seinem A System der Synthetischen Philosophie benutzte er den Begriff Magie in Bezug auf sympathische Magie. Spencer betrachtete sowohl Magie als auch Religion als verwurzelt in falschen Spekulationen über die Natur der Objekte und ihre Beziehung zu anderen Dingen. Tylors Verständnis der Magie war mit seinem Konzept des Animismus verbunden. In seinem 1871 Buch Primitive Culture zeichnete Tylor Magie als Überzeugungen aus, die auf "der Irrtum der idealen Analogie für echte Analogie" basieren. In Tylor's Ansicht, "primitive Mann, gekommen, um im Denken diejenigen Dinge zu verbinden, die er durch Erfahrung gefunden, um in der Tat verbunden zu sein, ging irrtümlich, um diese Aktion zu invertieren, und zu schließen, dass Vereinigung im Denken muss eine ähnliche Verbindung in der Realität. Er versuchte also, Ereignisse durch Prozesse zu entdecken, zu foreellieren und zu verursachen, die wir jetzt sehen können, nur eine ideale Bedeutung zu haben". Tylor wurde von der Magie entlassen und als "einer der beständigsten Wahnvorstellungen, die die Menschheit je verärgert haben". Tylors Ansichten erwiesen sich als einflussreich und halfen, Magie als wichtiges Thema der anthropologischen Forschung zu etablieren. Die Ideen von Tylor wurden von James Frazer übernommen und vereinfacht. Er benutzte den Begriff Magie, um sympathische Magie zu bedeuten, indem er es als eine Praxis beschreibt, die sich auf den Glauben des Magiers stützt: "dass die Dinge durch eine geheime Sympathie auf einander wirken", was er als "unsichtbarer Äther" bezeichnete. Er teilte diese Magie weiter in zwei Formen, die "homeopathic (imitative, mimetic)" und die ansteckenden. Erster war die Idee, dass "wie produziert", oder dass die Ähnlichkeit zwischen zwei Objekten zu einer Beeinflussung des anderen führen könnte.Letzteres beruhte auf der Idee, dass der Kontakt zwischen zwei Objekten erlaubte, sich in einem Abstand weiter zu beeinflussen. Wie Taylor betrachtete Frazer die Magie negativ und beschreibt sie als "die Bastardschwester der Wissenschaft", die sich aus "einem großen katastrophalen Verfall" ergibt. Wo sich Frazer von Tylor unterscheidet, war es, einen Glauben an die Magie als eine wichtige Etappe in der kulturellen Entwicklung der Menschheit zu charakterisieren und ihn als Teil einer Dreierabteilung zu beschreiben, in der die Magie zuerst kam, kam die Religion an zweiter Stelle, und schließlich kam die Wissenschaft dritte. Für Frazer begannen alle frühen Gesellschaften als Gläubige an Magie, wobei einige von ihnen sich von diesem und in die Religion abwandten. Er glaubte, dass sowohl Magie als auch Religion einen Glauben an Geister mit sich brachten, aber dass sie sich in der Weise unterscheideten, wie sie auf diese Geister reagierten. Für Frazer, Magie "Zwischenzüge oder Koerzen" diese Geister, während Religion konzentriert sich auf "versöhnen oder propitiieren sie". Er erkannte an, dass ihr gemeinsamer Boden in verschiedenen Fällen zu einem Überkreuzen magischer und religiöser Elemente führte; zum Beispiel behauptete er, dass die heilige Ehe ein Fruchtbarkeitsritual sei, das Elemente aus beiden Weltanschauungen miteinander kombinierte. Einige Gelehrte hielten den evolutionären Rahmen, den Frazer benutzte, aber die Reihenfolge seiner Etappen veränderte; der deutsche Ethnologe Wilhelm Schmidt argumentierte, dass die Religion – mit der er Monotheismus meinte – die erste Stufe des menschlichen Glaubens sei, die später in Magie und Polytheismus degenerierte. Andere lehnten den evolutionären Rahmen ganz ab. Frazers Vorstellung, dass die Magie der Religion als Teil eines evolutionären Rahmens überlassen war, wurde später von dem Folkloristen und Anthropologe Andrew Lang in seinem Essay "Magic and Religion" dekonstruiert; Lang betonte, wie Frazers Rahmen sich auf falsche Darstellung ethnographischer Glaubenskonten stützte und unter indigenen Australiern praktizierte, um sein Konzept der Magie zu passen. Funktionalistischer Ansatz Der funktionalistische Ansatz zur Definition von Magie ist mit den französischen Soziologen Marcel Mauss und Emile Durkheim verbunden. In diesem Ansatz wird Magie als das theoretische Gegenteil der Religion verstanden. Mauss formulierte seine Vorstellung von Magie in einem 1902 Essay "Eine allgemeine Theorie der Magie". Mauss nutzte den Begriff Magie in Bezug auf "jeder Rite, der nicht Teil eines organisierten Kults ist: ein Rit, der privat, geheim, geheim, geheimnisvoll und schließlich tendiert zu einem, der verboten ist". Umgekehrt verband er Religion mit organisiertem Kult. Durch die Tatsache, dass Magie inhärent nicht-sozial war, wurden Mauss durch die traditionellen christlichen Verständnisse des Konzepts beeinflusst. Mauss lehnte absichtlich den von Frazer geförderten intellektuellen Ansatz ab und glaubte, dass es unangebracht sei, den Begriff Magie auf sympathische Magie einzuschränken, wie Frazer es getan hatte. Er drückte die Ansicht aus, dass "nicht nur magische Riten, die nicht sympathisch sind, sondern auch kein Mitgefühl ein Vorrecht der Magie ist, da es sympathische Praktiken in der Religion gibt". Mauss' Ideen wurden von Durkheim in seinem 1912 Buch angenommen Die elementaren Formen des religiösen Lebens. Durkheim war der Ansicht, dass sowohl Magie als auch Religion "gute Dinge, d.h. Dinge, die sich auseinandersetzen und verboten". Wo er sie sah, war anders in ihrer sozialen Organisation. Durkheim benutzte den Begriff Magie, um Dinge zu beschreiben, die inhärent antisozial waren, im Gegensatz zu dem, was er als Kirche bezeichnete, die religiösen Überzeugungen, die von einer sozialen Gruppe geteilt wurden; in seinen Worten: "Es gibt keine Kirche der Magie." Durkheim drückte die Ansicht aus, dass "es etwas inhärent antireligiöses über die Manöver des Magiers gibt", und dass ein Glaube an die Magie "nicht dazu führt, diejenigen zusammenzubinden, die daran haften, oder sie in eine Gruppe zu vereinen, die ein gemeinsames Leben führt. " Die Definition von Durkheim stößt auf Probleme in Situationen, wie z.B. in den von Wiccans durchgeführten Riten, in denen gemeinsam ausgeführte Handlungen entweder von Praktizierenden oder Beobachtern als magisch angesehen wurden. Gelehrte haben die Idee kritisiert, dass Magie und Religion in zwei verschiedene, separate Kategorien differenziert werden können. Der Sozialanthropologe Alfred Radcliffe-Brown schlug vor, dass "eine einfache Dichotomie zwischen Magie und Religion" nicht hilfreich war und somit beide unter der breiteren Kategorie des Rituals subsumiert werden sollten. Viele spätere Anthropologen folgten seinem Beispiel. Dennoch wird diese Unterscheidung noch oft von Wissenschaftlern gemacht, die dieses Thema diskutieren. Emotionalistischer Ansatz Der emotionalistische Ansatz der Magie ist mit dem englischen Anthropologe Robert Ranulph Marett, dem österreichischen Sigmund Freud und dem polnischen Anthropologe Bronisław Malinowski verbunden.Marett sah Magie als Reaktion auf Stress an. In einem Artikel von 1904 argumentierte er, dass Magie eine katahartische oder stimulierende Praxis war, die Gefühle von Spannung zu entlasten. Als sein Gedanke sich entwickelte, lehnte er zunehmend die Idee einer Spaltung zwischen Magie und Religion ab und begann, den Begriff Magie-religiös zu verwenden, um die frühe Entwicklung beider zu beschreiben. Malinowski verstanden ähnlich Magie Marett, die das Thema in einem 1925 Artikel behandelt. Er lehnte Frazers evolutionäre Hypothese ab, dass die Magie von Religion und dann Wissenschaft als eine Reihe von verschiedenen Etappen in der gesellschaftlichen Entwicklung verfolgt wurde und argumentierte, dass alle drei in jeder Gesellschaft anwesend waren. Sowohl Magie als auch Religion "erscheinen und funktionieren in Situationen von emotionalem Stress", obwohl Religion in erster Linie expressiv ist, ist Magie in erster Linie praktisch. Er definierte daher die Magie als "eine praktische Kunst, die aus Handlungen besteht, die nur Mittel sind, um ein bestimmtes Ende zu erreichen, das später zu erwarten ist". Für Malinowski sollten magische Handlungen für ein bestimmtes Ende durchgeführt werden, während religiöse an sich enden. Er glaubte zum Beispiel, dass Fruchtbarkeitsrituale magisch waren, weil sie mit der Absicht durchgeführt wurden, eine bestimmte Notwendigkeit zu erfüllen. Als Teil seines funktionalistischen Ansatzes sah Malinowski Magie nicht als irrational, sondern als etwas, das einer nützlichen Funktion diente, im gegebenen sozialen und ökologischen Kontext vernünftig zu sein. Der Begriff Magie wurde von Freud liberal verwendet. Er sah auch Magie als aus menschlicher Emotion hervorging, interpretierte sie aber sehr anders als Marett. Freud erklärt, dass "die assoziierte Theorie der Magie nur die Pfade erklärt, auf denen die Magie verläuft; sie erklärt nicht ihre wahre Essenz, nämlich das Missverständnis, das sie dazu führt, die Gesetze der Natur durch psychologische zu ersetzen". Freud betont, dass das, was primitive Männer dazu führte, mit Magie zu kommen, die Kraft der Wünsche ist: Seine Wünsche werden begleitet von einem Motorimpuls, dem Willen, der später dazu bestimmt ist, das ganze Gesicht der Erde zu verändern, um seine Wünsche zu erfüllen. Dieser Motorimpuls wird zunächst dazu verwendet, eine Darstellung der befriedigenden Situation so zu geben, daß es möglich wird, die Zufriedenheit durch das, was als Motor Halluzinationen beschrieben werden könnte, zu erfahren. Diese Art der Darstellung eines zufriedenen Wunsches ist durchaus vergleichbar mit dem Kinderspiel, das ihrer früheren rein sensorischen Technik der Zufriedenheit folgt].[ Wie die Zeit weitergeht, verschiebt sich der psychologische Akzent von den Motiven für den magischen Akt auf die Maßnahmen, mit denen er durchgeführt wird – also auf den Akt selbst]. Es erscheint also, als ob es die magische Handlung selbst ist, die allein aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit dem gewünschten Ergebnis das Auftreten dieses Ergebnisses bestimmt. " In den frühen 1960er Jahren haben die Anthropologen Murray und Rosalie Wax das Argument vorgebracht, dass die Gelehrten die magische Weltanschauung einer gegebenen Gesellschaft auf eigene Faust betrachten sollten, anstatt sie in Bezug auf westliche Ideen über wissenschaftliche Erkenntnisse rationalisieren zu wollen. Ihre Ideen wurden von anderen Anthropologen stark kritisiert, die argumentierten, dass sie eine falsche Dichotomie zwischen nicht-magischer westlicher Weltanschauung und magischen nicht-westlichen Weltanschauungen aufgebaut hätten. Das Konzept der magischen Weltanschauung erlangte dennoch einen weit verbreiteten Einsatz in Geschichte, Folkloristik, Philosophie, Kulturtheorie und Psychologie. Der Begriff des magischen Denkens wurde auch von verschiedenen Psychologen genutzt. In den 1920er Jahren nutzte der Psychologe Jean Piaget das Konzept als Teil ihres Arguments, dass Kinder nicht in der Lage waren, deutlich zwischen dem mentalen und dem physischen zu unterscheiden. Nach dieser Perspektive beginnen Kinder, ihr magisches Denken zwischen sechs und neun Jahren zu verlassen. Laut Stanley Tambiah haben Magie, Wissenschaft und Religion alle ihre eigene "Qualität der Rationalität" und wurden von Politik und Ideologie beeinflusst. Im Gegensatz zur Religion schlägt Tambiah vor, dass die Menschheit eine viel persönliche Kontrolle über die Ereignisse hat. Die Wissenschaft, so Tambiah, ist "ein System des Verhaltens, durch das der Mensch die Beherrschung der Umwelt erwirbt." Ethnozentrismus Das magische Religions-Wissenschaftsdreieck entwickelte sich in der europäischen Gesellschaft auf der Grundlage evolutionärer Ideen, d.h. dass die Magie zu Religion entwickelt wurde, die wiederum zu Wissenschaft entwickelte. Bei der Erörterung nicht-westlicher Kulturen oder vormoderner Formen der westlichen Gesellschaft wird jedoch ein westliches Analyseinstrument eingesetzt, das Probleme aufwirft, da es fremde westliche Kategorien auferlegen kann. Während die Magie in der Geschichte der westlichen Gesellschaften ein emic (insider) Begriff bleibt, bleibt sie ein etic (outsider) Begriff, wenn sie auf nicht-westliche Gesellschaften und sogar in bestimmten westlichen Gesellschaften angewendet wird.Aus diesem Grund schlagen Wissenschaftler wie Michael D. Bailey vor, den Begriff insgesamt als akademische Kategorie zu verlassen. Während des zwanzigsten Jahrhunderts lehnten viele Wissenschaftler, die sich auf asiatische und afrikanische Gesellschaften fokussierten, den Begriff Magie sowie verwandte Konzepte wie Hexerei zugunsten der genaueren Begriffe und Konzepte ab, die in diesen spezifischen Gesellschaften wie Juju existierten. Ein ähnlicher Ansatz wurde von vielen Wissenschaftlern, die in Europa vormoderne Gesellschaften studieren, wie die klassische Antike, die das moderne Konzept der Magie unangemessen finden und spezifischere Begriffe bevorzugen, die im Rahmen der alten Kulturen entstehen, die sie studieren. Alternativ bedeutet dieser Begriff, dass alle Kategorien von Magie ethnocentric sind und dass solche westlichen Vorurteile ein unvermeidbarer Bestandteil der wissenschaftlichen Forschung sind. Dieses Jahrhundert hat einen Trend zu emic ethnographischen Studien von wissenschaftlichen Praktizierenden gesehen, die explizit die emic/etic Teilung erkunden. Viele Gelehrte haben argumentiert, dass die Verwendung des Begriffs als analytisches Werkzeug innerhalb akademischer Stipendien insgesamt abgelehnt werden sollte. Der Gelehrte der Religion Jonathan Z. Smith z.B. argumentierte, dass es keinen Nutzen als etikalen Begriff hatte, den Gelehrte verwenden sollten. Der Religionshistoriker Wouter Hanegraaff stimmte damit überein, dass seine Verwendung in Konzepten der westlichen Überlegenheit begründet ist und als wissenschaftliche Begründung für die Umwandlung von nichteuropäischen Völkern aus benachrichtigten Aberglauben dient." "Bailey stellte fest, dass ab dem frühen 21. Jahrhundert wenige Wissenschaftler große Definitionen von Magie suchten, sondern konzentrierten sich mit "Besorgung auf bestimmte Kontexte", um zu untersuchen, was ein Begriff wie Magie für eine bestimmte Gesellschaft bedeutete; dieser Ansatz, er bemerkte, "die Legitimität der Magie als universelle Kategorie in Frage stellen". Die Gelehrten der Religion Berndt-Christian Otto und Michael Stausberg schlugen vor, dass es den Gelehrten durchaus möglich wäre, über Amulette, Kuren, Heilungsverfahren und andere kulturelle Praktiken zu sprechen, die oft als magisch in der westlichen Kultur betrachtet werden, ohne auf das Konzept der Magie selbst zurückzugreifen. Die Idee, dass Magie als analytischer Begriff, der in der Anthropologie entwickelt wurde, zurückgewiesen werden sollte, bevor sie in die klassischen Studien und biblischen Studien in den 1980er Jahren. Seit den 1990er Jahren ist die Nutzung des Begriffs unter Religionswissenschaftlern zurückgegangen. Hexen Der Historiker Ronald Hutton bemerkt die Anwesenheit von vier verschiedenen Bedeutungen des Begriffs Hexerei in der englischen Sprache. Historisch betrachtete der Begriff in erster Linie die Praxis, andere durch übernatürliche oder magische Mittel Schaden zu verursachen. Dies bleibt, nach Hutton, "das am weitesten verbreitete und häufigste" Verständnis des Begriffs. Darüber hinaus bemerkt Hutton auch drei andere Definitionen in der aktuellen Nutzung; auf jeden Bezug, der magische Handlungen durchführt, für wohlwollende oder bösartige Absicht; für Praktiker der modernen heidnischen Religion von Wicca; oder als Symbol von Frauen Widerstand gegen männliche Autorität und behauptet eine unabhängige weibliche Autorität. Der Glaube an Hexerei ist oft in Gesellschaften und Gruppen vorhanden, deren kultureller Rahmen eine magische Weltanschauung beinhaltet. Diejenigen, die als Magier angesehen werden, haben oft Verdacht auf andere Mitglieder ihrer Gesellschaft. Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn diese wahrgenommenen Zauberer mit sozialen Gruppen verbunden sind, die in einer bestimmten Gesellschaft, wie Ausländern, Frauen oder den unteren Klassen, bereits als moralisch verdächtig angesehen wurden. Im Gegensatz zu diesen negativen Verbänden haben viele Praktizierende von Aktivitäten, die mit Magie gekennzeichnet sind, betont, dass ihre Handlungen wohlwollend und nützlich sind. Dies widersprach der gemeinsamen christlichen Auffassung, dass alle Aktivitäten, die als Magieformen eingestuft wurden, intrinsisch schlecht waren, unabhängig von der Absicht des Magiers, weil alle magischen Handlungen auf die Hilfe der Dämonen beruhten. Es könnte widersprüchliche Haltungen in Bezug auf die Praktiken eines Magiers geben; in der europäischen Geschichte glaubten die Behörden oft, dass gerissene Volks- und traditionelle Heiler schädlich waren, weil ihre Praktiken als magisch angesehen wurden und somit vom Kontakt mit Dämonen gelenkt wurden, während eine lokale Gemeinschaft diese Menschen schätzen und respektieren könnte, weil ihre Fähigkeiten und Dienste als nützlich erachtet wurden. In westlichen Gesellschaften war die Praxis der Magie, besonders wenn schädlich, in der Regel mit Frauen verbunden. So waren etwa während der Hexenversuche der frühen modernen Zeit etwa drei Viertel der als Hexen ausgeführten Frauen, nur ein Viertel, das Männer waren.Dass Frauen in dieser Zeit wahrscheinlicher beschuldigt und von Hexerei verurteilt wurden, könnte gewesen sein, weil ihre Position rechtlich verletzlicher war, mit Frauen, die wenig oder keine rechtliche Stellung hatten, die unabhängig von ihren männlichen Verwandten war. Die konzeptionelle Verbindung zwischen Frauen und Magie in der westlichen Kultur kann sein, weil viele der Aktivitäten, die als Magie betrachtet werden - von Riten, um die Fruchtbarkeit von Tränken zu fördern, um Abtreibungen zu verursachen - mit der weiblichen Sphäre verbunden sind. Es könnte auch mit der Tatsache verbunden sein, dass viele Kulturen Frauen als minderwertig für Männer auf einer intellektuellen, moralischen, spirituellen und physischen Ebene dargestellt. Magier Viele der Praktiken, die mit Magie gekennzeichnet wurden, können von jedem durchgeführt werden. Zum Beispiel können einige Reize von Personen ohne Fachkenntnisse oder irgendein Anspruch auf eine bestimmte Leistung rezitiert werden. Andere benötigen eine spezialisierte Ausbildung, um sie durchzuführen. Einige der Individuen, die magische Handlungen auf einer mehr als gelegentlichen Basis durchgeführt wurden, wurden als Magier identifiziert, oder mit verwandten Konzepten wie Zauberer/Sorceresse, Hexen oder gerissenen Menschen. Identitäten als Magier können aus eigenen Behauptungen eines Individuums über sich selbst stammen, oder es kann ein von anderen auf sie gesetztes Etikett sein. Im letzteren Fall könnte ein Individuum ein solches Etikett umfassen, oder sie könnten es ablehnen, manchmal vehement. Es kann wirtschaftliche Anreize geben, die Menschen dazu ermutigt, als Magier zu identifizieren. In den Fällen verschiedener Formen traditioneller Heiler, sowie der späteren Bühne Magier oder Illusionisten könnte das Label des Magiers zu einer Jobbeschreibung werden. Andere behaupten eine solche Identität aus einem wirklich gehaltenen Glauben, dass sie bestimmte ungewöhnliche Kräfte oder Talente haben. Verschiedene Gesellschaften haben unterschiedliche soziale Regelungen, die eine solche Rolle übernehmen können; zum Beispiel kann es sich um eine Frage der familiären Vererbung handeln, oder es kann Geschlechterbeschränkungen geben, die in solche Praktiken eingebunden werden dürfen. Eine Vielzahl von persönlichen Eigenschaften können mit magischen Kräften gewürdigt werden, und häufig sind sie mit einer ungewöhnlichen Geburt in die Welt verbunden. So war es in Ungarn der Ansicht, dass ein Táltos mit Zähnen oder einem zusätzlichen Finger geboren würde. In verschiedenen Teilen Europas wurde angenommen, dass mit einem Kaul geboren wird, das Kind mit übernatürlichen Fähigkeiten verbinden würde. In einigen Fällen ist eine rituelle Initiierung erforderlich, bevor eine Rolle als Spezialist für solche Praktiken übernommen wird, und in anderen wird erwartet, dass ein Individuum eine Mentorschaft von einem anderen Spezialisten erhält. Davies bemerkte, dass es möglich war, "die magischen Spezialisten in religiöse und Laienkategorien zu teilen". Er bemerkte zum Beispiel, dass römisch-katholische Priester mit ihren Riten des Exorzismus und Zugang zu heiligem Wasser und gesegneten Kräutern als magische Praktiker konzipiert werden könnten. Traditionell ist die häufigste Methode, magische Praktiker von Menschen zu identifizieren, zu differenzieren und zu etablieren, initiativ. Durch Riten wird die Beziehung des Magiers zum Übernatürlichen und sein Eintritt in eine geschlossene Berufsklasse (oft durch Rituale, die den Tod und die Wiedergeburt in ein neues Leben simulieren). Seit dem Aufstieg des Neopaganismus erklären Berger und Ezzy jedoch, dass: "Da es keine zentrale Bürokratie oder Dogma gibt, um Authentizität zu bestimmen, wird die Selbstbestimmung eines Individuums als Hexe, Wiccan, Pagan oder Neopagan in der Regel im Angesichtswert genommen". Ezzy argumentiert, dass die Weltanschauungen der Praktizierenden in vielen soziologischen und anthropologischen Studien vernachlässigt wurden und dass dies wegen "einen kulturell engen Verständnis der Wissenschaft, das magische Überzeugungen abschätzt". Mauss argumentiert, dass die Kräfte sowohl der Spezialisten als auch der gemeinsamen Magier durch kulturell akzeptierte Standards der Quellen und der Breite der Magie bestimmt werden: ein Magier kann nicht einfach neue Magie erfinden oder behaupten. In der Praxis ist der Zauberer nur so mächtig, wie seine Kollegen ihn glauben. Während der gesamten aufgezeichneten Geschichte haben Magier oft Skepsis in Bezug auf ihre angeblichen Kräfte und Fähigkeiten konfrontiert. Zum Beispiel schrieb der Schriftsteller Reginald Scot in England aus dem 16. Jahrhundert The Discoverie of Witchcraft, in dem er argumentierte, dass viele der Angeklagten von Hexerei oder sonst behaupten magische Fähigkeiten täuschen Menschen mit Illusionismus. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen weiterlesen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Magie bei Wikiquote Medien im Zusammenhang mit Magie bei Wikimedia Commons Catholic Encyclopedia "Occult Art, Occultism" Catholic Encyclopedia Witchcraft "In künstlichen Immunsystemen sind klonische Selektionsalgorithmen eine Klasse von Algorithmen, die von der klonischen Selektionstheorie der erworbenen Immunität inspiriert sind, die erklärt, wie B und T-Lymphozyten ihre Reaktion auf Antigene im Laufe der Zeit als Affinitäts verbessern.Diese Algorithmen konzentrieren sich auf die Darwinian-Attribute der Theorie, in der die Selektion von der Affinität von Antigen-Antikörper-Interaktionen inspiriert ist, die Reproduktion wird von der Zellteilung inspiriert, und die Variation ist von der somatischen Hypermutation inspiriert. Clonal Selektionsalgorithmen werden am häufigsten auf Optimierungs- und Mustererkennungsdomänen angewendet, von denen einige parallele Bergsteigen und den genetischen Algorithmus ohne den Rekombinationsoperator ähneln. Techniken CLONALG: Die CLONale Auswahl ALGorithm AIRS: Das künstliche Immunerkennungssystem BCA: Das B-Cell Algorithm Siehe auch Künstliche Immunsystem Biologische inspiriert Computing Computational Immunology Computational Intelligence Evolutionäre Berechnung Immunocomputing Natürliche Berechnung Swarm Intelligence Notes Externe Links Clonal Selection Pseudo-Code auf AISWeb CLONALG in Matlab entwickelt von Leandro de Castro und Fernando Von Zuben Optimization Algorithm Toolkit in Java entwickelt von Jason Brownlee, die folgende klonale Selektions Algorithmen umfasst: Adaptive Clonal Selection (ACS,) Optimization Immune Algorithm (opt-IMMALG,) Optimierung Immune Algorithm (opt-IA,) Clonal Selection Algorithm (CLONALG, CLONALG1, CLONALG2,) B-Cell Algorithm (BCA,) Cloning, Information Gain, Aging (CLIGA,)