Entdeckte Objekte sind eine dynamische Klasse kleiner Planeten in den äußeren Reichweiten des Sonnensystems und gehören zur breiteren Familie trans-neptunischer Objekte (TNOs). Diese Objekte haben Orbits, deren Punkte des nächsten Herangehens an die Sonne (Periode) ausreichend entfernt sind von der Gravitationsbeeinflussung von Neptun, dass sie nur mäßig von Neptune und den anderen bekannten Planeten betroffen sind: Damit scheinen sie vom Rest des Sonnensystems abgelöst zu werden, mit Ausnahme ihrer Anziehungskraft an die Sonne. Auf diese Weise unterscheiden sich abgelöste Objekte wesentlich von den meisten anderen bekannten TNOs, die eine lose definierte Gruppe von Populationen bilden, die durch gravitationale Begegnungen mit den riesigen Planeten, überwiegend Neptun, in unterschiedlichem Grad auf ihre aktuelle Umlaufbahn aufgewirbelt wurden. Entdeckte Objekte haben größere Perihelia als diese anderen TNO-Bevölkerungen, einschließlich der Objekte in Orbitalresonanz mit Neptun, wie Pluto, die klassischen Kuiper-Gürtelobjekte in nicht-resonanten Orbits wie Makemake, und die Streuscheibenobjekte wie Eris. Entdeckte Objekte wurden auch in der wissenschaftlichen Literatur als erweiterte Streuscheibenobjekte (E-SDO,) entfernte abgelöste Objekte (DDO,) oder gestreut-verlängert, wie in der formalen Klassifizierung durch die Deep Ecliptic Survey bezeichnet. Dies spiegelt die dynamische Abstufung wider, die zwischen den Orbitalparametern der Streuscheibe und der abgelösten Bevölkerung bestehen kann. Mindestens neun solcher Körper wurden sicher identifiziert, von denen die größte, am weitesten entfernt und am besten bekannt ist Sedna. Jene mit Perihelia weit über die Kuiper Klippe hinaus werden als Sednoide bezeichnet. Ab 2018 gibt es drei bekannte Sednoide, Sedna, 2012 VP113 und Leleākūhonua. Orbits Detached Objekte haben Perihelia viel größer als Neptuns Aphelion. Sie haben oft hoch elliptische, sehr große Orbits mit halbmajor Achsen von bis zu einigen hundert astronomischen Einheiten (AU, der Radius der Erdumlaufbahn). Solche Orbits sind nicht durch Gravitationsstreuung durch die riesigen Planeten geschaffen worden, nicht einmal Neptun. Stattdessen wurden eine Reihe von Erklärungen vorgetragen, darunter eine Begegnung mit einem vorbeigehenden Stern oder einem entfernten planetengroßen Objekt, oder Neptune selbst (die einmal eine viel exzentrische Umlaufbahn hatte, von der es die Objekte zu ihrer aktuellen Umlaufbahn tugged haben könnte) oder ausgestoßene Planeten (im frühen Solarsystem, das ausgestoßen wurde). Die vom Deep Ecliptic Survey Team vorgeschlagene Klassifikation führt eine formale Unterscheidung zwischen Streu-Near-Objekten (die von Neptune gestreut werden könnten) und verstreut erweiterten Objekten (z.B. 90377 Sedna) mit einem Tisserand-Parameterwert von 3 ein. Die Planet-Nine-Hypothese deutet darauf hin, dass die Orbits von mehreren abgelösten Objekten durch den gravitationalen Einfluss eines großen, unbeobachteten Planeten zwischen 200 AU und 1200 AU von der Sonne und/oder den Einfluss von Neptune erklärt werden können. Klassifikation Entdeckte Objekte sind eine von fünf verschiedenen dynamischen Klassen von TNO; die anderen vier Klassen sind klassische Kuiper-belt Objekte, Resonanzobjekte, Streuscheibenobjekte (SDO) und Sednoide. Entdeckte Objekte haben in der Regel einen Perihelionsabstand größer als 40 AU, was starke Wechselwirkungen mit Neptun abnimmt, der eine etwa kreisförmige Umlaufbahn von etwa 30 AU von der Sonne hat. Allerdings gibt es keine klaren Grenzen zwischen den verstreuten und abgelösten Bereichen, da beide als TNOs in einem Zwischenbereich mit Perihelionsabstand zwischen 37 und 40 AU koexistieren können. Ein solcher Zwischenkörper mit einer gut bestimmten Orbit ist (120132) 2003 FY128. Die Entdeckung von 90377 Sedna im Jahr 2003, zusammen mit einigen anderen Objekten, die um diese Zeit entdeckt wurden, wie (148209) 2000 CR105 und 2004 XR190, hat die Diskussion über eine Kategorie von entfernten Objekten motiviert, die auch innere Oort-Cloud-Objekte oder (wahrscheinlichere) Übergangsobjekte zwischen der Streuscheibe und der inneren Oort-Cloud sein können. Obwohl Sedna von der MPC offiziell als ein Streudisc-Objekt betrachtet wird, hat sein Entdecker Michael E. Brown vorgeschlagen, dass, weil seine Perihelion Entfernung von 76 AU zu weit entfernt ist, um von der Gravitationsattraktion der äußeren Planeten betroffen zu sein, es sollte als ein inner-Oort-Cloud-Objekt betrachtet werden, anstatt als ein Mitglied der Streuscheibe. Diese Klassifikation von Sedna als freistehendes Objekt wird in den letzten Publikationen akzeptiert. Diese Denklinie deutet darauf hin, dass das Fehlen einer signifikanten Gravitationsinteraktion mit den Außenplaneten eine erweiterte Gruppe zwischen Sedna (Periode 76 AU) und konventionelleren SDOs wie 1996 TL66 (Periode 35 AU) schafft, die als verstreutes Objekt der Deep Ecliptic Survey aufgeführt wird. Einfluss von Neptun Eines der Probleme mit der Definition dieser erweiterten Kategorie ist, dass schwache Resonanzen existieren und aufgrund chaotischer planetarischer Störungen und des aktuellen Mangels an Wissen über die Orbits dieser entfernten Objekte schwierig zu beweisen wären. Sie haben Umlaufzeiten von mehr als 300 Jahren und die meisten sind nur über einen kurzen Beobachtungsbogen von ein paar Jahren beobachtet worden. Aufgrund ihrer großen Distanz und langsamen Bewegung vor Hintergrundsternen kann es Jahrzehnte dauern, bis die meisten dieser entfernten Orbits gut genug bestimmt sind, um eine Resonanz zu bestätigen oder auszuschließen. Eine weitere Verbesserung der Umlaufbahn und der potentiellen Resonanz dieser Objekte wird dazu beitragen, die Migration der riesigen Planeten und die Bildung des Sonnensystems zu verstehen. So zeigen beispielsweise Simulationen von Emel’yanenko und Kiseleva 2007, dass viele entfernte Objekte mit Neptune in Resonanz sein könnten. Sie zeigen eine 10% Wahrscheinlichkeit, dass 2000 CR105 in einer 20:1 Resonanz ist, eine 38% Wahrscheinlichkeit, dass 2003 QK91 in einer 10:3 Resonanz ist, und eine 84% Wahrscheinlichkeit, dass (82075) 2000 YW134 in einer 8:3 Resonanz. Der wahrscheinliche Zwergplanet (145480) 2005 TB190 scheint weniger als 1% Wahrscheinlichkeit, in einer 4:1-Resonanz zu sein. Der Einfluss hypothetischer Planeten über Neptun Mike Brown hinaus - der die Planet-Nine-Hypothese gemacht hat - zeigt eine Beobachtung, dass "alle bekannten entfernten Objekte, die sogar ein wenig vom Kuiper entfernt gezogen werden, unter dem Einfluss dieses hypothetischen Planeten (insbesondere Objekte mit halbmajor Achse > 100 AU und Perihelion > 42 AU) gebündelt werden. " Carlos de la Fuente Marcos und Ralph de la Fuente Marcos haben berechnet, dass einige der statistisch signifikanten Kommensurafähigkeiten mit der Planet Nine Hypothese kompatibel sind; insbesondere eine Reihe von Objekten, die Extreme trans Neptunian Objekte (ETNOs) genannt werden. kann in den 5:3 und 3:1 Mittel-Bewegungs-Resonanzen mit einem putativen Planet Nine mit einer halbmajor-Achse ∼700 AU gefangen werden. Mögliche abgelöste Objekte Dies ist eine Liste von bekannten Objekten durch abnehmende Perihelion, die nicht leicht durch Neptuns aktuelle Umlaufbahn verstreut werden konnte und daher wahrscheinlich abgelöste Objekte, aber die innerhalb der Perihelion Lücke von ≈50–75 AU liegen, die die Sednoide definiert: Im Folgenden aufgeführte Objekte haben eine Perihelion von mehr als 40 AU und eine Halbmajorachse von mehr als 47,7 AU (die 1:2-Resonanz mit Neptun und die ungefähre Außengrenze des Kuiper Belt) Die folgenden Objekte können auch allgemein als abgelöste Objekte gedacht sein, obwohl mit etwas geringeren Perihelionsabständen von 38-40 AU. Siehe auch Classical Kuiper Gürtelobjekt Liste der Solar-System-Objekte von größtem Appetit Liste der trans-Neptunian-Objekte Extreme trans-Neptunian-Objekt Planeten jenseits Neptune-Noten == Referenzen ==