Die zur Behandlung (NNT) benötigte Zahl ist eine epidemiologische Maßnahme, die bei der Vermittlung der Wirksamkeit eines Gesundheitseingriffs, typischerweise einer Behandlung mit Medikamenten, verwendet wird. Die NNT ist die durchschnittliche Anzahl von Patienten, die behandelt werden müssen, um ein zusätzliches schlechtes Ergebnis zu verhindern (z.B. die Anzahl der Patienten, die für einen von ihnen behandelt werden müssen, um im Vergleich zu einer Kontrolle in einer klinischen Studie zu profitieren). Es wird als Inverse der absoluten Risikoreduktion definiert und als 1 / (I u - I e) {\displaystyle 1/(I_{u}-I_{e) berechnet, wobei I e {\displaystyle I_{e} die Inzidenz in der behandelten (exponierten) Gruppe ist und I u {\displaystyle I_{u} die Inzidenz in der Kontrollgruppe ist. Die NNT wurde 1988 von den Laupacis, Sackett und Roberts der McMaster Universität beschrieben. Das ideale NNT ist 1, wo jeder mit der Behandlung verbessert und niemand mit der Kontrolle verbessert. Eine höhere NNT zeigt, dass die Behandlung weniger wirksam ist. NNT ist ähnlich wie die Zahl, die zum Schaden (NNH) benötigt wird, wobei NNT in der Regel auf einen therapeutischen Eingriff und NNH auf einen schädlichen Effekt oder Risikofaktor verweist. Relevanz Die NNT ist eine wichtige Maßnahme in der Pharmaökonomie. Wenn ein klinischer Endpunkt genug verheerende (z.B. Tod, Herzinfarkt) Medikamente mit hohem NNT noch in bestimmten Situationen angezeigt werden können. Wenn der Endpunkt gering ist, können Krankenversicherer abnehmen, um Medikamente mit einem hohen NNT zu erstatten. NNT ist wichtig zu prüfen, wenn mögliche Nebenwirkungen eines Medikaments gegen seine Vorteile zu vergleichen. Bei Medikamenten mit einem hohen NNT kann sogar eine geringe Häufigkeit von Nebenwirkungen die Vorteile überwiegen. Obwohl NNT eine wichtige Maßnahme in einer klinischen Studie ist, ist es selten in medizinischen Zeitschriftenartikeln enthalten, die die Ergebnisse von klinischen Studien berichten. Es gibt einige wichtige Probleme mit der NNT, mit Vorurteilen und Mangel an zuverlässigen Vertrauensintervallen, sowie Schwierigkeiten, die Möglichkeit, keinen Unterschied zwischen zwei Behandlungen oder Gruppen auszuschließen. NNT-Werte sind zeitspezifisch. Wenn beispielsweise eine Studie für 5 Jahre lief und eine weitere für 1 Jahr lief, wären die NNT-Werte nicht direkt vergleichbar. Erläuterung von NNT in der Praxis Es gibt eine Reihe von Faktoren, die die Bedeutung des NNT je nach Situation beeinflussen können. Die Behandlung kann ein Medikament in Form einer Pille oder Injektion, ein chirurgisches Verfahren oder viele andere Möglichkeiten sein. Die folgenden Beispiele zeigen, wie NNT ermittelt wird und was es bedeutet. In diesem Beispiel ist es wichtig zu verstehen, dass jeder Teilnehmer den Zustand behandelt hat, so gibt es nur kranke Patienten, die die Behandlung erhielten oder nicht. Dies ist in der Regel eine Art von Studie, die nur dann auftreten würde, wenn sowohl die Kontrolle als auch die geprüfte Behandlung erhebliche Risiken schwerer Schäden mit sich brachten, oder wenn die Behandlung für einen gesunden Teilnehmer unethisch war (z.B. Chemotherapie-Medikamente oder eine neue Methode der Anektomie - chirurgische Entfernung des Anhangs). Die meisten Drogentests testen sowohl die Kontrolle als auch die Behandlung an gesunden und kranken Teilnehmern. Oder, wenn der Zweck der Behandlung ist, eine Bedingung zu verhindern, die ziemlich häufig ist (ein Antikoagulant, um beispielsweise Herzinfarkt zu verhindern), kann eine prospektive Studie verwendet werden. Eine Studie, die mit allen gesunden Teilnehmern beginnt, wird als prospektive Studie bezeichnet und steht im Gegensatz zu einer retrospektiven Studie, in der einige Teilnehmer bereits die in Frage stehende Bedingung haben. Prospektive Studien produzieren viel höhere Qualitätsnachweise, sind aber viel schwieriger und zeitraubend. In der folgenden Tabelle: I e {\displaystyle I_{e} ist die Wahrscheinlichkeit, nach der Behandlung keine Verbesserung zu sehen (dies ist 1 minus die Wahrscheinlichkeit, Verbesserungen mit der Behandlung zu sehen). Diese Maßnahme gilt nur für die behandelte Gruppe. I u {\displaystyle I_{u} ist die Wahrscheinlichkeit, nach Erhalt der Kontrolle keine Verbesserung zu sehen (dies ist 1 minus der Wahrscheinlichkeit, mit nur der Kontrolle Verbesserungen zu sehen). Diese Maßnahme gilt nur für die Kontrollgruppe (unbetroffen). Die Kontrollgruppe kann eine Placebo-Behandlung erhalten, oder in Fällen, in denen das Ziel ist, Beweise zu finden, dass eine neue Behandlung wirksamer ist als eine bestehende Behandlung, wird die Kontrollgruppe die bestehende Behandlung erhalten. Die Bedeutung des NNT ist davon abhängig, ob die Kontrollgruppe eine Placebo-Behandlung oder eine bestehende Behandlung erhalten hat, und in Fällen, in denen eine Placebo-Behandlung vorliegt, wird auch die NNT von der Qualität des Placebos betroffen (d.h. für Teilnehmer ist der Placebo vollständig aus der geprüften Behandlung nicht zu unterscheiden. Real-Life-Beispiel ASCOT-LLA Hersteller-gesponserte Studie behandelte den Nutzen von Atorvastatin 10 mg (ein Cholesterin-senkendes Medikament) bei Patienten mit Bluthochdruck (hocher Blutdruck), aber keine vorherige Herz-Kreislauf-Erkrankung (primäre Prävention). Die Studie lief 3,3 Jahre, und in dieser Zeit wurde das relative Risiko eines "primären Ereignisses" (Herzattacken) um 36 % reduziert (relative Risikoreduktion, RRR). Die absolute Risikoreduktion (ARR) war jedoch viel geringer, da die Studiengruppe im Studienzeitraum keine sehr hohe Herz-Kreislauf-Ereignisse hatte: 2,67% in der Kontrollgruppe, verglichen mit 1,65% in der Behandlungsgruppe. Die Aufnahme von Atorvastatin für 3,3 Jahre würde daher zu einem ARR von nur 1,02 % (2,67% minus 1,65) % führen. Die Anzahl, die zu behandeln ist, um ein Herz-Kreislauf-Ereignis zu verhindern, wäre dann 98,04 für 3,3 Jahre. Numerisches Beispiel Siehe auch Bevölkerungs-Wirkungs-Maßnahmen Zahl erforderlich, um zu zirkulieren Anzahl erforderlich, um zu schaden Referenzen Externe Links EBEM's Calculator für NNT