Bei der Tierhaltung handelt es sich bei einer konzentrierten Tierfütterung (CAFO) im Sinne des United States Department of Agriculture (USDA) um eine intensive Tierfütterung (AFO), bei der über 1.000 Tiereinheiten über 45 Tage im Jahr begrenzt werden. Eine Tiereinheit entspricht 1000 Pfund Lebendtiergewicht. 1000 Tiereinheiten entsprechen 700 Milchkühe, 1000 Fleischkühe, 2.500 Schweine mit einem Gewicht von mehr als 55 Pfund (25 kg,) 10.000 Schweine mit einem Gewicht von 55 Pfund, 10.000 Schafe, 55.000 Truthühnern, 125.000 Hühnern oder 82.000 Eilegehäute oder Pullets. CAFOs unterliegen Vorschriften, die die Verteilung von Abfällen und die Qualität der Abfallstoffe einschränken. Seit 2016 gab es rund 212.000 AFOs in den USA, davon 19.496 CAFOs. Die Produktion von Viehbeständen wird zunehmend von CAFOs in den USA und anderen Teilen der Welt dominiert. Die meisten Geflügel wurden in CAFOs, beginnend in den 1950er Jahren, und die meisten Rinder und Schweine bis in die 1970er und 1980er Jahre angehoben. Bis Mitte der 2000er Jahre dominierten die CAFOs die Vieh- und Geflügelproduktion in den USA, und der Umfang ihres Marktanteils nimmt stetig zu. 1966 dauerte es 1 Million Betriebe, 57 Millionen Schweine zu beherbergen; bis 2001 dauerte es nur 80.000 Betriebe, um die gleiche Zahl zu beherbergen. Begriff In den Vereinigten Staaten gibt es rund 212.000 AFOs, von denen 19.496 2016 die engeren Kriterien für CAFOs erfüllten. Die Umwelt-Schutz-Agentur (EPA) hat drei Kategorien von CAFOs, geordnet in Bezug auf Kapazität: groß, mittel und klein. Die jeweilige Tiereinheit für jede Kategorie variiert je nach Art und Kapazität. Zum Beispiel, große CAFOs Haus 1.000 oder mehr Vieh, mittlere CAFOs können 300-999 Rinder und kleine CAFOs Hafen nicht mehr als 300 Rinder. Die folgende Tabelle enthält einige Beispiele für die Größenschwellen für CAFOs: Die Kategorisierung von CAFOs wirkt sich darauf aus, ob eine Anlage nach dem Clean Water Act (CWA) reguliert wird. Die EPA-Regel 2008 besagt, dass "große CAFOs automatisch der EPA-Verordnung unterliegen; mittlere CAFOs müssen auch eines von zwei "Verfahren der Entlastung" Kriterien erfüllen, die als CAFO definiert werden (oder als solche bezeichnet werden können;) und kleine CAFOs können nur auf Einzelfallbasis den EPA-Regelungen unterliegen. " Ein kleiner CAFO wird auch für die Zwecke der CWA als CAFO bezeichnet, wenn er Schadstoffe in die Wasserstraßen der Vereinigten Staaten durch einen künstlichen Transport wie Straße, Graben oder Rohr abgibt. Alternativ kann ein kleiner CAFO als gewöhnlicher Futtermittelbetrieb (AFO) bezeichnet werden, wenn sein Tierabfällemanagementsystem vor Ort zertifiziert ist. Da es zunächst den Begriff prägte, hat das EPA die Definition (und anwendbare Vorschriften) für CAFOs mehrfach geändert. Privatgruppen und Einzelpersonen verwenden den Begriff CAFO kolloquial, um viele Arten von sowohl regulierten als auch unregulierten Einrichtungen zu bedeuten, sowohl innerhalb als auch außerhalb der Vereinigten Staaten. Die in der alltäglichen Rede verwendete Definition kann somit erheblich von der gesetzlichen Definition in der CWA abweichen. CAFOs zeichnen sich häufig dadurch aus, dass eine große Anzahl von Tieren in einen begrenzten Raum überfüllt wird, was zu einer Konzentration von Gülle in einem kleinen Bereich führt. Schlüsselfragen Umweltauswirkungen Die EPA hat sich auf die Regulierung von CAFOs konzentriert, weil sie jedes Jahr Millionen Tonnen Gülle erzeugen. Bei unsachgemäßer Verwaltung kann die Gülle erhebliche Risiken für die Umwelt und die öffentliche Gesundheit darstellen. Um ihre Abfälle zu verwalten, haben CAFO-Betreiber landwirtschaftliche Abwasserbehandlungspläne entwickelt. Die am häufigsten in diesen Plänen verwendete Anlage, die anaerobe Lagune, hat wesentlich zu Umwelt- und Gesundheitsproblemen beigetragen, die dem CAFO zugeschrieben sind. Wasserqualität Die großen Mengen an tierischen Abfällen von CAFOs stellen ein Risiko für Wasserqualität und Wasserökosysteme dar. Staaten mit hohen Konzentrationen von CAFOs erleben im Durchschnitt 20 bis 30 ernste Probleme der Wasserqualität pro Jahr aufgrund von Problemen im Bereich der Manure-Management. Tierabfälle umfassen eine Reihe potenziell schädlicher Schadstoffe. Zu den mit CAFO-Abfällen verbundenen Schadstoffen gehören vor allem Stickstoff und Phosphor, allgemein bekannt als Nährstoffverunreinigung; organische Stoffe; Feststoffe, einschließlich der Gülle selbst und andere mit ihr gemischte Elemente, wie z.B. verschüttete Futtermittel, Bettstoffe und Wurfstoffe, Haare, Federn und Tierkörper; Krankheitserreger, wie Bakterien und Viren;) Salze; Spurenelemente wie Arsen; Schwefelwasserstoff/Flüssig. Die beiden wichtigsten Beiträge zur Wasserverschmutzung durch CAFOs sind lösliche Stickstoffverbindungen und Phosphor. Die Eutrophierung von Wasserkörpern aus solchen Abfällen ist schädlich für die Tier- und Wasserqualität im Wassersystem wie Ströme, Seen und Ozeane. Da Grundwasser und Oberflächenwasser eng miteinander verbunden sind, kann die Wasserverschmutzung durch CAFOs beide Quellen beeinflussen, wenn eine oder andere verunreinigt ist. Oberflächenwasser kann durch CAFO-Abfälle durch den Ablauf von Nährstoffen, Bios und Krankheitserregern aus Feldern und Lagerung belastet werden. Durch Auslaugen von Schadstoffen kann der Abfall auf Grundwasser übertragen werden. Einige Anlagenentwürfe, wie Lagunen, können das Risiko von Grundwasserverunreinigungen verringern, aber die mikrobiellen Erreger aus Tierabfällen können die Oberfläche und das Grundwasser noch verschmutzen, was negative Auswirkungen auf die Tierwelt und die menschliche Gesundheit verursacht. Ein CAFO ist für eine der größten Umweltverschmutzungen in der US-Geschichte verantwortlich. 1995 brach eine 120.000 Quadratmeter große Lagune in North Carolina. North Carolina enthält einen beträchtlichen Teil der industriellen Hog-Operationen des Vereinigten Staates, die sich unverhältnismäßig auf die Bewohner von Black, Hispanic und Indian American auswirken. Die Verschüttung veröffentlichte 25,8 Millionen US-Gallonen (98.000 m3) von Abwasser in den New River und führte zur Tötung von 10 Millionen Fischen in lokalen Gewässern. Die Verschüttung trug auch zu einem Ausbruch der Pfiesteria piscicida bei, der Gesundheitsprobleme für den Menschen in der Region verursachte, einschließlich Hautreizungen und kurzfristige kognitive Probleme. Luftqualität CAFOs tragen zur Verringerung der Luftqualität bei. CAFOs veröffentlichen mehrere Arten von Gasemissionen – Ammoniak, Schwefelwasserstoff, Methan und Partikel – die alle unterschiedliche Risiken der menschlichen Gesundheit tragen. Die Menge der Gasemissionen hängt weitgehend von der Größe des CAFO ab. Die Hauptursache für die Gasemissionen von CAFOs ist die Zersetzung der Tierhaltung in großen Mengen. Darüber hinaus emittieren CAFOs Stämme antibiotischer resistenter Bakterien in die Umgebungsluft, insbesondere Abwind aus der Anlage. Die gemessenen Antibiotika-Abwärtswindwerte aus den schweizerischen CAFOs waren dreimal höher als die gemessenen Upwinds. Während es nicht weit bekannt ist, was die Quelle dieser Emissionen ist, wird der Tierfutter vermutet. Weltweit sind die Wiederkäuer für rund 115 Tg/a der 330 Tg/a (35%) der pro Jahr freigesetzten anthropogenen Treibhausgasemissionen verantwortlich. Der Betrieb von Viehbeständen ist verantwortlich für rund 18 % der Treibhausgasemissionen weltweit und über 7 % der Treibhausgasemissionen in den USA.Methan ist das zweitkonzentrierte Treibhausgas, das zum globalen Klimawandel beiträgt. Nur 17% dieser tierischen Emissionen sind auf das Manure-Management zurückzuführen, wobei die Mehrheit aus der enterischen Fermentation oder aus Gasen, die während der Verdauung entstehen, resultiert. Bei antibiotischen resistenten Bakterien macht Staphylococcus Aureus 76% der Bakterien aus, die innerhalb eines Schweizer CAFO angebaut werden. Gruppe A Streptocococci, und Fecal Coliforms waren die zwei nächsten am häufigsten vorkommenden Bakterien, die innerhalb der Umgebungsluft innerhalb von swineCAFO angebaut wurden. Das zwischenstaatliche Gremium für den Klimawandel (IPCC) erkennt die signifikante Auswirkung der Tierhaltung auf die Methanemissionen, die Antibiotikaresistenz und den Klimawandel an und empfiehlt somit die Beseitigung von Umweltbelastungen und die Änderung der Futtermittelstrategien, einschließlich der Quellen von Futterkörnern, der Futtermenge und der Menge an verdaulichen Nährstoffen als Strategien zur Verringerung der Emissionen. Die Humane Society of the United States (HSUS) befürwortet die Minimierung der Verwendung nicht-therapeutischer Antibiotika, vor allem derjenigen, die in der Humanmedizin weit verbreitet sind, bei der Beratung von über 350 Organisationen einschließlich der American Medical Association. Wenn keine Veränderungen vorgenommen werden und die Methanemissionen im direkten Anteil an der Zahl der Tiere weiter ansteigen, wird die globale Methanproduktion bis 2030 voraussichtlich um 60% steigen. Treibhausgase und der Klimawandel beeinflussen die Luftqualität mit negativen gesundheitlichen Auswirkungen, einschließlich Atemwegserkrankungen, Lungengewebeschäden und Allergien. Die Verringerung der Treibhausgasemissionen von Tieren könnte die globale Erwärmung schnell bremsen. Darüber hinaus beschweren sich Menschen, die in der Nähe von CAFOs leben, häufig über die Gerüche, die aus einer komplexen Mischung aus Ammoniak, Schwefelwasserstoff, Kohlendioxid und flüchtigen und semiflüchtigen organischen Verbindungen stammen. In Bezug auf die durch die Abfallentsorgung verursachten Luftqualitätseffekte werden einige CAFOs "Spritzfelder" verwenden und den Abfall von tausenden von Tieren in eine Maschine pumpen, die ihn auf ein offenes Feld sprüht. Das Spray kann durch Wind auf nahe gelegene Häuser, Ablagerung von Krankheitserregern, Schwermetallen und antibiotische resistente Bakterien in die Luft von Gemeinschaften getragen werden, die oft überwiegend aus niedrigen Einkommens- und/oder Rassenminoritätenfamilien bestehen. Das durch Emissionen und Sprühen verursachte Geruchsgefieder durchdringt häufig in der Nähe von Gemeinschaften, enthält Atemwegs- und Augenreizmittel einschließlich Schwefelwasserstoff und Ammoniak. Wirtschaftliche Auswirkungen Die wirtschaftliche Rolle von CAFOs hat sich in den USA in den letzten Jahrzehnten deutlich erweitert, und es gibt eindeutige Beweise dafür, dass CAFOs in der Tierproduktion dominieren. Der Anstieg der großräumigen Tierlandwirtschaft begann in den 1930er Jahren mit der modernen Mechanisierung der Schweineschlachtung. Das Wachstum der Unternehmenskontraktion hat auch zu einem Übergang von einem System von vielen Kleinbetrieben zu einem von relativ wenigen großen Industriebetrieben beigetragen. Dies hat den Agrarsektor in den Vereinigten Staaten dramatisch verändert. "In den 1930er Jahren gab es in den Vereinigten Staaten fast 7 Millionen Farmen, und ab der Volkszählung 2002 blieben knapp über 2 Millionen Farmen. "Von 1969 bis 2002 sank die Zahl der Familienbetriebe um 39,%, doch blieb der Anteil der Familienbetriebe hoch. Ab 2004 waren 98 % aller US-Farmen Familienbesitz und -betrieben. Die meisten Fleisch- und Milchprodukte werden nun auf großen Farmen mit Einzelbauten oder Freiluftschreibern hergestellt. Aufgrund ihrer erhöhten Effizienz bieten CAFOs eine Quelle kostengünstiger Tierprodukte: Fleisch, Milch und Eier. CAFOs können auch die lokalen Volkswirtschaften durch verstärkte Beschäftigung und Verwendung lokaler Materialien in ihrer Produktion anregen. Die Entwicklung der modernen tierischen Landwirtschaft hat die Effizienz der Fleisch- und Milcherzeugung erhöht. Verbesserungen bei der Tierzucht, mechanischen Innovationen und der Einführung speziell formulierter Futtermittel (sowie Tierarzneimittel) haben zur Senkung der Kosten für tierische Produkte für die Verbraucher beigetragen. Die Entwicklung neuer Technologien hat den CAFO-Besitzern auch geholfen, die Produktionskosten zu senken und die Unternehmensgewinne mit geringerem Ressourcenverbrauch zu steigern. Das Wachstum der CAFOs entspricht einer Zunahme des Verbrauchs von tierischen Erzeugnissen in den Vereinigten Staaten. Laut Autor Christopher L. Delgado, "Milchproduktion hat sich verdoppelt, Fleischproduktion verdreifacht, und die Eiproduktion ist seit 1960 vierfach gestiegen" in den Vereinigten Staaten. Neben den genannten Vorteilen gibt es auch Kritik an den Auswirkungen von CAFOs auf die Wirtschaft. Viele Landwirte in den Vereinigten Staaten finden, dass es aufgrund der niedrigen Marktpreise für tierische Erzeugnisse schwierig ist, ein hohes Einkommen zu erzielen. Solche Marktfaktoren führen oft zu geringen Gewinnmargen für Produktionsmethoden und einem wettbewerbsbenachteiligten Nachteil gegen CAFOs. Alternative Tierproduktionsmethoden wie "freie Reichweite" oder "Familienzucht" verlieren ihre Wettbewerbsfähigkeit, obwohl sie einige der Umwelt- und Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit CAFOs darstellen. Negative Produktionsausländer Kritiken haben schon lange argumentiert, dass die "Einzelpreise für industrielles Fleisch, Milchprodukte und Eiprodukte enorme Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit, die Umwelt und andere gemeinsame öffentliche Vermögenswerte vermissen." Die negativen Produktionsausländer von CAFOs wurden als "massive Abfallmengen mit dem Potenzial, die Atmosphäre zu erhitzen, Follikelfischerei, verschmutztes Trinkwasser, Spread-Krankheit, verunreinigende Böden und schädigen Erholungsgebiete" bezeichnet, die sich nicht im Preis des Fleischproduktes widerspiegeln. Umweltschützer argumentierten, dass "Citizen letztendlich die Rechnung mit Hunderten von Milliarden von Dollar in Steuerzahler Subventionen, medizinische Ausgaben, Versicherungsprämien, sinkende Immobilienwerte und die Anschaffung von Reinigungskosten zu Fuß." Einige Ökonomen stimmen zu, dass CAFOs "ineffizient arbeiten". Es wurde zum Beispiel argumentiert, dass "die sinkende Rückkehr zur Skala schnell zu den Kosten der Tierbeschränkung führen, die alle Vorteile von CAFOs überwältigen. " Diese Ökonomen behaupten, dass die CAFOs einen unlauteren Wettbewerbsvorteil haben, weil sie die Kosten von Tierabfällen von CAFOs in die umliegende Region verlagern (eine Nichtbeachtung der Äußerlichkeit). Die Belege zeigen, dass CAFOs zu einem Rückgang der nahegelegenen Immobilienwerte beitragen können. Es gibt viele Gründe für die Abnahme der Immobilienwerte, wie Verlust von Annehmlichkeiten, potenzielles Risiko von Wasserverschmutzung, Gerüche, Luftverschmutzung und andere gesundheitsbezogene Fragen. Eine Studie zeigt, dass die Immobilienwerte im Durchschnitt um 6,6% innerhalb eines 3-Meilen (4,8 km) Radius eines CAFO und um 88% innerhalb 1/10 von einer Meile von einem CAFO abnehmen. Die Befürworter von CAFOs, einschließlich derjenigen in der landwirtschaftlichen Industrie, reagieren darauf, dass die negativen Außengrenzen von CAFOs begrenzt sind. Ein Exekutive in der Schweineindustrie behauptet beispielsweise, dass ein Geruch oder Lärm von CAFOs auf einen Bereich innerhalb einer Viertelmile der Anlage beschränkt ist. Die Befürworter weisen auch auf die positive Wirkung hin, die sie für die lokale Wirtschaft und die Steuerbasis halten. CAFOs kaufen Futter von und bieten Düngemittel an lokale Bauern. Und die gleiche Exekutive behauptet, dass Landwirte in der Nähe von CAFOs $20 pro Hektar sparen können, indem Abfälle von CAFOs als Dünger verwendet werden. Umweltschützer behaupten, dass "nachhaltige Viehhaltung" eine "kostenlose Alternative" darstellt. Diese Operationen, so wird argumentiert, "die potenziellen gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen durch ihre Produktionsmethoden ansprechen. " Und obwohl "nachhaltig produzierte Lebensmittel etwas mehr kosten können, sind viele ihrer potenziellen positiven ökologischen und sozialen Auswirkungen bereits im Preis enthalten." Mit anderen Worten, es wird argumentiert, dass, wenn die CAFO-Betreiber für die Internalisierung der gesamten Produktionskosten erforderlich wären, einige CAFOs möglicherweise weniger effizient sein könnten als die kleineren Betriebe, die sie ersetzen. Andere ökonomische Kritiken Kritik an CAFOs hält auch fest, dass CAFOs von der Verfügbarkeit von industriellen und landwirtschaftlichen Steuerbrüchen/Subventionen und der "vertikalen Integration von riesigen Agrarunternehmen" profitieren. Die US-Abteilung für Landwirtschaft (USDA) beispielsweise verbrachte zwischen 1996 und 2002 einen Durchschnitt von 16 Milliarden US-Dollar auf Basis von Rohstoffsubventionen. Einige behaupten, dass die Einführung von wettbewerbsfeindlichen Praktiken zur Formulierung von Marktmonopol beitragen kann. Kritiker argumentierten auch, dass CAFOs Kosten senken und Gewinne durch die Übernutzung von Antibiotika maximieren. Fragen der öffentlichen Gesundheit Die direkte Ausbringung von Gülle aus CAFOs und den damit verbundenen Schadstoffen (einschließlich Nährstoffen, Antibiotika, Krankheitserreger und Arsen) ist ein ernstes Gesundheitsrisiko. Die Kontamination von Grundwasser mit pathogenen Organismen von CAFOs kann die Trinkwasserressourcen gefährden, und die Übertragung von Krankheitserregern durch Trinkwasserkontamination kann zu weit verbreiteten Krankheitsausbrüchen führen. Die WPA schätzt, dass etwa 53 % der Menschen in den USA auf Grundwasserressourcen für Trinkwasser angewiesen sind. Es gibt zahlreiche Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit aufgrund von durch CAFOs verunreinigtem Wasser. Die zufällige Aufnahme von kontaminiertem Wasser kann zu Durchfall oder anderen gastrointestinalen Erkrankungen führen und die Hautexposition kann zu Reizungen und Infektionen der Haut, der Augen oder des Ohrs führen. Hohe Nitratgehalte stellen auch eine Bedrohung für hochrisikoreiche Bevölkerungsgruppen wie junge Kinder, schwangere Frauen oder ältere Menschen dar. Mehrere Studien haben gezeigt, dass hohe Nitratgehalte in Trinkwasser mit erhöhtem Risiko von Hyperthyreose, insulinabhängigem Diabetes und zentralen Nervensystemverfälschungen verbunden sind. Die Exposition gegenüber chemischen Verunreinigungen, wie Antibiotika, in Trinkwasser verursacht auch Probleme für die öffentliche Gesundheit. Um die Tierproduktion zu maximieren, haben CAFOs eine zunehmende Anzahl von Antibiotika eingesetzt, die wiederum die Bakterienresistenz erhöht. Dieser Widerstand bedroht die Effizienz der medizinischen Behandlung für Menschen, die bakterielle Infektionen bekämpfen. Die kontaminierte Oberfläche und das Grundwasser betreffen insbesondere aufgrund ihrer Rolle als Weg für die Verbreitung antibiotischer resistenter Bakterien. Aufgrund der verschiedenen Antibiotika und Arzneimittel, die bei hoher Dichte in kontaminiertem Wasser gefunden werden, kann die Antibiotikaresistenz durch DNA-Mutationen, Transformationen und Konjugationen entstehen. Antibiotika werden stark in CAFOs verwendet, um sowohl bei einzelnen Tieren als auch bei Gruppen Krankheit zu behandeln und zu verhindern. Die engen Viertel innerhalb von CAFOs fördern den Austausch von Krankheitserregern zwischen Tieren und damit die rasche Ausbreitung der Krankheit. Auch wenn ihr Bestand nicht krank ist, werden CAFOs geringe Antibiotika-Dosen in Futtermittel einbinden “um die Chance auf Infektion zu reduzieren und die Notwendigkeit von Tieren zu beseitigen, Energie aus Bakterien zu vertreiben, mit der Annahme, dass gespeicherte Energie in Wachstum übersetzt wird”. Diese Praxis ist ein Beispiel für eine nicht-therapeutische Verwendung von Antibiotika. Ein solcher Antibiotikum-Verbrauch wird gedacht, dass Tiere schneller und größer wachsen können, wodurch die Produktion für diesen CAFO maximiert wird. Unabhängig davon hat die Weltgesundheitsorganisation empfohlen, die nicht-therapeutische Verwendung von Antibiotika in der Tierhaltung neu zu bewerten, da sie zur Übernutzung von Antibiotika und damit zur Entstehung von resistenten Bakterien beiträgt, die sich auf den Menschen ausbreiten können. Wenn Bakterien, die in der Tierwelt und/oder im Körper natürlich vorkommen, Antibiotika ausgesetzt sind, führt die natürliche Selektion zu Bakterien, die genetische Variationen haben, die sie vor den Medikamenten schützen, um ihre vorteilhaft resistenten Eigenschaften gegenüber anderen im Ökosystem vorhandenen Bakterien zu überleben und zu verbreiten. So steigt das Problem der antimikrobiellen Resistenz mit der fortgesetzten Verwendung von Antibiotika durch CAFOs. Dies ist für die öffentliche Gesundheit von Belang, weil resistente Bakterien, die von CAFOs erzeugt werden, durch Abwasserentsorgung oder Aerosolisierung von Partikeln auf die Umgebung und die Gemeinden verteilt werden können. Folgen der Luftverschmutzung durch CAFO-Emissionen sind Asthma, Kopfschmerzen, Atemprobleme, Augenreizungen, Übelkeit, Schwäche und Brustdichtheit. Diese gesundheitlichen Auswirkungen werden von landwirtschaftlichen Arbeitnehmern und in der Nähe ansässigen Personen, einschließlich Kindern, wahrgenommen. Die Risiken für die nahegelegenen Bewohner wurden in einer Studie hervorgehoben, in der Gesundheitsergebnisse von mehr als 100.000 Menschen, die in Regionen mit hohen Dichte von CAFOs leben, bewertet werden und eine höhere Prävalenz von Lungenentzündungen und nicht spezifizierten Infektionskrankheiten bei denen mit hohen Expositionen im Vergleich zu Kontrollen festgestellt wurde. Darüber hinaus hat eine niederländische Querschnittsstudie 2.308 Erwachsene festgestellt, dass die Lungenfunktion der Bewohner mit zunehmenden Partikelemissionen von nahe gelegenen Farmen korreliert. Bei den Arbeitnehmern sollten mehrere Atemwegsfolgen festgestellt werden. Obwohl "in vielen großen CAFOs nur wenige Arbeitnehmer eine Anlage mit tausenden von Tieren betreiben", stellt die lange Exposition und der enge Kontakt mit Tieren Mitarbeiter von CAFO ein erhöhtes Risiko dar. Dazu gehört auch das Risiko, Krankheiten wie die Novel H1N1 Grippe, die im Frühjahr 2009 global erupted, oder MRSA, eine Sorte antibiotischer resistenter Bakterien, zu kontrahieren. So wurde z.B. in den nasalen Passagen der CAFO-Arbeitnehmer, an den Wänden der Einrichtungen, in denen sie arbeiten, und an den Tieren, in denen sie tendieren, tierspezifische MRSA gefunden.Darüber hinaus sind Personen, die in CAFOs arbeiten, für chronische Atemwege entzündliche Erkrankungen sekundär der Staubexposition gefährdet, mit Studien, die die möglichen Vorteile der Verwendung von Inhalator-Behandlungen empirisch. Studien der Universität Iowa zeigen, dass die Asthmarate von Kindern von CAFO-Betreibern höher ist als die von Kindern aus anderen Betrieben. Negative Auswirkungen auf Minderheiten Niedrige Einkommen und Minderheiten leiden unverhältnismäßig unter der Nähe von CAFO und Verschmutzung und Abfall. Diese Bevölkerungen leiden am meisten aufgrund ihres Mangels an politischen Clout, um sich gegen den Bau von CAFOs zu wenden und sind oft nicht wirtschaftlich in der Lage, einfach irgendwo anders zu bewegen. In den südlichen Vereinigten Staaten hat der "schwarze Gürtel", eine etwa halbmondförmige geologische Bildung von dunklen fruchtbaren Böden in den südlichen Vereinigten Staaten, die für den Baumwollanbau gut geeignet sind, die lang anhaltenden Auswirkungen der Sklaverei gesehen. Während und nach dem Bürgerkrieg bestand dieses Gebiet meistens aus Schwarzen, die als Sharecropper und Mieter arbeiteten. Aufgrund der anhaltenden Diskriminierung bei Landverkäufen und -leihen wurden viele afrikanische amerikanische Bauern systematisch von Landwirten beraubt. Heute erleben Gemeinden im Schwarzen Gürtel Armut, schlechte Wohnverhältnisse, Arbeitslosigkeit, schlechte Gesundheitsversorgung und haben wenig politische Macht, wenn es um den Aufbau von CAFOs geht. Schwarze und braune Menschen, die in der Nähe von CAFOs leben, fehlen oft die Ressourcen, um gefährdete Gebiete zu verlassen und werden von Sanitärwerten und schlechter Lebensqualität gefangen. Neben finanziellen Problemen sind die CAFOs auch durch Rechts-zu-Landes-Recht geschützt, das sie vor Bewohnern schützt, die in CAFO-besetzten Gemeinden leben. Nicht nur sind Gemeinschaften, die von CAFOs negativ betroffen sind, sondern die Arbeitnehmer selbst haben Schaden daran, an der Arbeit zu sein. In einer Studie in North Carolina, die sich auf zwanzig ein Latino Hühnerfänger für eine Geflügelverarbeitungsanlage konzentrierte, wurde der Arbeitsplatz gefunden, um kraftvoll hohe Intensität Arbeit mit hohem Potenzial für Verletzungen und Krankheit einschließlich Trauma, Atemwegserkrankungen, Drogenkonsum und Muskelverletzungen. Die Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer fanden auch wenig Schulungen über den Arbeitsplatz oder die Sicherheit. In den Vereinigten Staaten sind landwirtschaftliche Arbeitnehmer in einer der gefährlichsten Arbeitsplätze des Landes beschäftigt. CAFO-Arbeiter waren historisch amerikanisch, aber es gab einen Anstieg der hispanischen und oft unbesetzten hispanischen Arbeiter. Zwischen 1980 und 2000 gab es einen deutlichen Wandel in einer ethnischen und rassisch unterschiedlichen Belegschaft, die durch das Wachstum der hispanischen Belegschaft geführt wurde. [7] Oft werden die CAFO-Besitzer bevorzugt Hispanische Arbeiter einstellen, weil sie geringqualifizierte Arbeitskräfte sind, die bereit sind, längere Stunden zu arbeiten und intensivere Arbeit zu leisten. Dadurch gibt es erhöhte ICE-Raiden auf Fleischverarbeitungsanlagen. Tiergesundheit und Tierschutz betreffen CAFO-Praktiken haben Bedenken gegenüber dem Tierschutz aus ethischer Sicht angesprochen. Einige Ansicht wie Bedingungen wie vernachlässigbar für das grundlegende Tierschutz. Viele Menschen glauben, dass der Schaden an Tieren vor ihrer Schlachtung durch die öffentliche Politik angegangen werden sollte. In den USA wurden bereits Gesetze zum Tierschutz in CAFOs verabschiedet. Im Jahr 2002 verabschiedete der Staat Florida einen Änderungsantrag zur Verfassung des Staates, der die Eingrenzung von schwangeren Schweinen in Gestationskisten verbietet. Als Vergleichsquelle wurde in der Europäischen Union seit 2012 die Verwendung von Batteriekäfigen für Ei-Lagern und Batteriekäfig-Züchtungsmethoden völlig verboten. Während einige Menschen sich mit dem Tierschutz selbst befassen, sind andere wegen der Auswirkungen der Lebensbedingungen auf die Verbrauchersicherheit über das Tierwohl besorgt. Tiere in CAFOs haben Leben, die nicht denen von Tieren in der Wildnis ähneln. Obwohl CAFOs helfen, eine zuverlässige Versorgung mit tierischen Produkten zu sichern, wird die Qualität der produzierten Waren diskutiert, mit vielen argumentieren, dass die produzierte Nahrung unnatürlich ist. Die Eingrenzung von Tieren in kleine Bereiche erfordert beispielsweise die Verwendung großer Mengen von Antibiotika, um die Ausbreitung der Krankheit zu verhindern. Es gibt Debatten darüber, ob die Verwendung von Antibiotika in der Fleischproduktion für den Menschen schädlich ist. Wir haben diskutiert, dass die Milchproduktion eine Metrik einer Kuhgesundheit ist. Seit 1960 ist die durchschnittliche Milchkuhproduktion von 5-Kilogramm /Tag (11 lb) auf 30-Kilogramm /Tag (66 lb) bis 2008 angestiegen, wie von Dale Bauman und Jude Capper in der Effizienz der Milchproduktion und deren Kohlenstoff-Fußabdruck festgestellt. Der Artikel weist darauf hin, dass der Kohlenstoff-Fußabdruck, der sich aus der Produktion eines Gallonen von Milch im Jahr 2007 ergibt, 37 % dessen beträgt, was er 1944 war. Dies ist vor allem auf die Wirksamkeit bei größeren landwirtschaftlichen Betrieben und ein weiteres Verständnis der gesundheitlichen Bedürfnisse von Nutztieren zurückzuführen. Verordnung nach dem Clean Water Act Grundlegende Struktur der CAFO-Verordnungen nach der CWA Die befehls- und kontrollbefugte Struktur des Clean Water Act (CWA) bildet die Grundlage für nahezu alle Vorschriften von CAFOs in den Vereinigten Staaten. In der Regel verbietet die CWA die Abgabe von Verschmutzungen an die "Wasser der Vereinigten Staaten" aus einer "Punktquelle", es sei denn, die Entlastung wird durch ein vom EPA (oder einem vom EPA delegierten Staat) erteiltes nationales System zur Beseitigung von Schadstoffen (DES) genehmigt. CAFOs werden in der CWA explizit als Punktquelle aufgeführt. Nicht autorisierte Entladungen aus CAFOs (und anderen Punktquellen) verletzen die CWA, auch wenn die Entladungen "nicht geplant oder versehentlich sind. " CAFOs, die nicht für NPDES gelten, erlauben "auf eigene Gefahr zu arbeiten, weil jede Entlastung von einem nicht bevollmächtigten CAFO (außer landwirtschaftlichem Sturmwasser) eine Verletzung der CWA unterliegt, die einer Durchsetzungsmaßnahme unterliegt, einschließlich Drittbürgeranzüge. " Der Vorteil einer NPDES-Genehmigung besteht darin, dass sie den CAFO-Besitzern und -Betreibern gewisse Sicherheit bietet. "Die Einhaltung der Genehmigung gilt als die Einhaltung der CWA und wirkt somit als Schutz gegen die Durchsetzung der EPA oder der staatlichen CWA oder gegen die unterstehenden Bürgeranzüge. die CWA." Darüber hinaus können die Bestimmungen der Genehmigung "upset and bypass" den zugelassenen CAFO-Besitzern eine Rechtsverteidigung geben, wenn "Ergebnisse oder Naturkatastrophen Entladungen über ihre vernünftige Kontrolle hinaus verursachen. " Im Rahmen der CWA legt das EPA die zulässigen Höchstmengen an Verunreinigungen fest, die von Anlagen innerhalb einer industriellen Kategorie (wie z. B. CAFOs) entladen werden können. Diese allgemeinen "Effluent Limits Guidelines" (ELG) diktieren dann die Begriffe der spezifischen Abwasserbeschränkungen, die in einzelnen NPDES-Zulassungen festgestellt wurden. Die Grenzen basieren auf der Leistungsfähigkeit spezifischer Technologien, aber das EPA verlangt in der Regel nicht, dass die Industrie diese Technologien nutzt. Vielmehr kann die Industrie "alle effektiven Alternativen verwenden, um die Schadstoffgrenzen zu erreichen." Die EPA stellt Mindestanforderungen an ELG in jede für CAFOs erteilte Genehmigung vor. Die Anforderungen können sowohl numerische Entladungsgrenzen (die Menge eines Schadstoffs, der in Gewässer der Vereinigten Staaten freigesetzt werden kann) als auch andere Anforderungen im Zusammenhang mit ELGs (wie Management-Praktiken, einschließlich Technologiestandards) umfassen. Geschichte der Vorschriften In den 70er und 2000er Jahren traten die wichtigsten ordnungspolitischen Entwicklungen des CAFO auf. Das EPA hat 1976 erstmals ELGs für CAFOs promulgiert. Die vom EPA erteilte Regel von 2003 hat u.a. die geltenden ELGs für CAFOs aktualisiert und geändert. Im Jahr 2005 fiel die Entscheidung des Gerichts in der Waterkeeper Alliance v. EPA (siehe unten) auf Teile der Regel von 2003. Das EPA reagierte mit einer überarbeiteten Regel im Jahr 2008. Eine vollständige Geschichte der CAFO-Regelungsaktivitäten von EPA ist auf der CAFO-Regelgeschichte-Seite zu finden. Hintergrundgesetz Das Federal Water Pollution Control Act von 1948 war einer der ersten großen Anstrengungen der US-Bundesregierung, ein umfassendes Programm zur Minderung der Umweltverschmutzung in öffentlichen Gewässern zu etablieren. Die Autoren des Akts zielten darauf ab, die Wasserqualität für die Zirkulation des Wasserlebens, der Industrienutzung und der Erholung zu verbessern. Seit 1948 wurde das Gesetz oft geändert, um die Programmierung, Verfahren und Standards zu erweitern. Präsident Richard Nixons Executive Order, Reorganization Plan Nr. 3, erstellte 1970 das EPA. Die Schaffung des WPA war ein Bemühen, einen umfassenderen Ansatz für das Umweltmanagement zu schaffen. Wie in der Reihenfolge erwähnt, kann ein einziger Verursacher gleichzeitig Luft, Wasser und Land der lokalen Umgebung abbauen. Präsident Nixon stellte fest, dass ein einzelnes Regierungsorgan die Verschmutzung überwachen und abmildern sollte und alle Auswirkungen berücksichtigt. Als relevant für die CAFO-Verordnung, wurde das EPA die wichtigste Bundesbehörde für die Überwachung und Minderung der Umweltverschmutzung durch CAFO. Der Kongress verabschiedete 1972 die CWA, als er die Änderungen der Federal Water Pollution Control überarbeitete. Es definiert speziell CAFOs als Point Source Verursacher und erforderte Betriebsleiter und/oder Eigentümer, um NPDES-Zulassungen zu erhalten, um das Abwasser aus seinen Anlagen legal zu entladen. Ursprüngliche Vorschriften (1970er)Das EPA begann mit der Regulierung der Wasserverschmutzung von CAFOs nach Durchführung der CWA 1972. Im Jahre 1974 wurden ELGs für Futterlot-Betriebe promulgiert, wobei der Schwerpunkt auf den derzeit besten verfügbaren Technologien in der Industrie gelegt wurde. Im Jahr 1976 begann EPA, alle CAFOs als AFOs zu definieren. Wenn der spezifische AFO die entsprechenden Kriterien erfüllt, würde er dann als CAFO eingestuft und einer entsprechenden Verordnung unterliegen. Im selben Jahr definierte EPA Tier- und Geflügel-CAFO-Einrichtungen und gründete ein spezialisiertes Genehmigungsprogramm. Die NPDES-Zulassungsverfahren für CAFOs wurden 1976 ebenfalls promulgiert. Vor 1976 war die Größe die wichtigsten Kriterien für CAFOs. Nach Inkrafttreten der Verordnungen von 1976 hat das EPA jedoch einige Ausnahmen festgelegt. Operationen, die als besonders schädlich für die Bundeswasserstraßen identifiziert wurden, könnten als CAFOs eingestuft werden, auch wenn die Anlagengrößen unter AFOs-Standards fallen. Darüber hinaus waren einige CAFOs nicht erforderlich, um Abwasserentsorgungsgenehmigungen zu beantragen, wenn sie die beiden großen betrieblichen Ausnahmen erfüllten. Die erste Ausnahme betraf Operationen, die Abwasser nur während eines 25-jährigen, 24-Stunden-Sturmereignisses entladen. ( Die Operation entlädt nur während einer 24-Stunden-Regelung, die einmal alle 25 Jahre oder mehr im Durchschnitt auftritt.) Die zweite Ausnahme war die Anwendung von tierischen Abfällen auf landwirtschaftliche Flächen. Die Entwicklungen in den 1990er Jahren 1989 reichten der Natural Resources Defense Council und Public Citizen eine Klage gegen das EPA (und Administrator des EPA, William Reilly). Die Kläger behaupteten, die WPA habe die CWA hinsichtlich CAFOs nicht eingehalten. Die Klage, Natural Resources Defense Council v. Reilly (D.D.C 1991,) führte zu einer gerichtlichen Anordnung, die das EPA verwaltet, um seine Vorschriften zu aktualisieren. Sie taten dies in dem, was die endgültige Regel von 2003 werden würde. 1995 veröffentlichte das EPA ein "Guide Manual on NPDES Regulations for Concentrated Animal Feeding Operations", um der Öffentlichkeit mehr Klarheit über die NPDES-Verordnung nach dem Bericht des EPA "Feedlots Case Studies of Selected States" zu geben, ergab, dass es Unsicherheit in der Öffentlichkeit in Bezug auf die Regulierungsterminologie und Kriterien von CAFO gab. Obwohl das Dokument keine Regel ist, bietet es Einblicke und erweiterte öffentliches Verständnis der bisherigen Regeln. In seinem Aktionsplan für sauberes Wasser von 1998 hat Präsident Bill Clinton die USDA und das EPA dazu veranlasst, gemeinsam einen Rahmen für künftige Maßnahmen zur Verbesserung der nationalen Wasserqualitätsstandards für die öffentliche Gesundheit zu entwickeln. Die spezifische Aufgabe der beiden Bundesbehörden bestand darin, die Bewirtschaftung von tierischen Abfällen aus landwirtschaftlichen Tätigkeiten zu verbessern. Im Jahr 1998 veranstalteten die USDA und das EPA elf öffentliche Treffen im ganzen Land, um Tierernährungsoperationen (AFOs) zu diskutieren. Am 9. März 1999 veröffentlichten die Agenturen den Rahmen mit dem Titel „Unified National Strategy for Animal Feeding Operations“. Die Agenturen empfahlen im Rahmen der Operationen sechs wichtige Aktivitäten.“ Umfassende Nährstoff-Management-Plans (KNMPs:) Futtermittel-Management-Manure-Handling und Lagerung Land Anwendung von Dünger Land Management Rekord halten Aktivitäten, die Dünger verwenden. Der Rahmen skizzierte auch zwei Arten von verwandten Programmen. Zunächst wurden „freiwillige Programme“ entwickelt, um AFO-Betreiber bei der Bewältigung von Problemen der öffentlichen Gesundheit und der Wasserqualität zu unterstützen. Der Rahmen beschreibt drei Arten von freiwilligen Programmen zur Verfügung: „lokal geführte Erhaltung“, „Umweltbildung“ und „finanzielle und technische Hilfe“. Der Rahmen erklärte, dass diejenigen, die an freiwilligen Programmen teilnehmen, nicht verpflichtet sind, einen umfassenden Nährstoffmanagementplan (CNMP) zu haben. Die zweite Art von Programm, die durch den Rahmen umrissen wurde, war regulatorisch, die Befehls-und-Kontroll-Regulierung mit NPDES Genehmigung. EPA-Endregel (2003) EPAs 2003-Regel aktualisierte jahrzehntelange Politiken, um neue Technologiefortschritte zu widerspiegeln und die erwartete Umweltverschmutzung durch CAFOs zu erhöhen. Das EPA reagierte auch auf eine gerichtliche Anordnung von 1991, die auf der Entscheidung des Bezirksgerichts im Natural Resources Defense Council v. Reilly beruhte. Die endgültige Regel trat am 14. April 2003 in Kraft und reagierte auf öffentliche Stellungnahmen, die nach der Ausgabe der vorgeschlagenen Regel im Jahr 2000 eingegangen wurden. Das EPA erlaubte den NPDES-Staaten bis Februar 2005, ihre Programme zu aktualisieren und technische Standards zu entwickeln. In der Regel von 2003 wurden "nicht-numerische Best-Management-Praktiken" (BMPs) für CAFOs festgelegt, die sowohl auf die "Produktionsgebiete" (z.B. die Tierbeschlagfläche und die Güllelagerfläche) als auch erstmals auf das "Land-Anwendungsgebiet" (Land, auf das Gülle und andere tierische Abfälle als Dünger angewendet werden) Anwendung finden. Die Standards für BMPs in der Regel 2003 variieren je nach reguliertem Bereich des CAFO: Produktionsfläche: Die Abgaben aus einem Produktionsbereich müssen einem Leistungsstandard entsprechen, der CAFOs verpflichtet, "die Abfallentsorgungsstrukturen zu bewahren, die im Allgemeinen Entladungen verbieten, außer bei Überläufen oder Abläufen, die aus einem 25-jährigen, 24-Stunden-Regenereignis resultieren." Neue Quellen sind erforderlich, um einen Standard von "kein Entladung" zu erfüllen, außer bei einem 100-jährigen, 24-Stunden-Regenfall. Anwendungsbereich Gebiet: Die BMPs für Bodenanwendungsgebiete umfassen unterschiedliche Anforderungen, wie z.B. vegetative Pufferstreifen und Rückhaltegrenzen von Gewässern. Die Regel von 2003 erfordert auch CAFOs, dem EPA einen jährlichen Leistungsbericht vorzulegen und einen umfassenden Nährstoffmanagementplan (NMP) für den Umgang mit tierischen Abfällen zu entwickeln und umzusetzen. Schließlich erweiterte die Regel 2003 die Zahl der CAFOs, die für NPDES-Zulassungen gelten müssen, um den Umfang der regulierten Anlagen zu erweitern, indem sie es für alle CAFOs verpflichtend macht (nicht nur diejenigen, die tatsächlich Schadstoffe in Gewässer der Vereinigten Staaten entladen). Viele der Bestimmungen der Regel wurden durch die Entscheidung des Second Circuit in Waterkeeper Alliance v. EPA getroffen. Waterkeeper Alliance v. EPA (2. Jh. 2005)Umwelt- und landwirtschaftliche Industriegruppen forderten die endgültige Regel 2003 vor Gericht, und das Zweite Berufungsgericht erließ eine Entscheidung im konsolidierten Fall Waterkeeper Alliance, Inc. v. EPA, 399 F.3d 486 (2. Jh. 2005). Die Entscheidung des Zweiten Circuit spiegelte einen "Partialsieg" sowohl für Umweltschützer als auch für die Industrie wider, da alle Parteien mit der Entscheidung des Gerichts "zumindest nicht zufrieden" waren. Die Entscheidung des Gerichts befasste sich mit vier Hauptfragen mit der vom EPA promulgierten endgültigen Regel von 2003: Landwirtschaftliches Stormwasser Entladungen: Die Behörde des EPA, CAFO-Abfälle zu regulieren, die zur Entwässerung der landwirtschaftlichen Gewässer führen, gehörte zu den "umstrittensten" Aspekten der Regel von 2003. Das Thema konzentrierte sich auf den Anwendungsbereich des Clean Water Act (CWA), der die Regelung nur von "Punktquellen" vorsieht. Der Begriff wurde von der CWA definiert, um CAFOs ausdrücklich einzubeziehen, aber "landwirtschaftliches Sturmwasser" auszuschließen. Die WPA war daher gezwungen, die gesetzliche Definition zu interpretieren, um "die Bedingungen zu bestimmen, unter denen die Ableitungen aus dem Bodenanwendungsgebiet eines CAFOs Punktquellenentladungen sind, die NPDES-Anforderungen erteilen, und diejenigen, die landwirtschaftliche Sturmwasserableitungen sind und somit keine Quellenableitungen sind." In Anbetracht der unterschiedlichen Auffassungen von Umweltschützern und Industriegruppen hat das EPA in der Regel 2003 festgestellt, dass die von der Gülle gemäß agronomischer Raten angewandte Start-off-Regelung von der CWA, die Anforderungen (als "Landwirtschaftsssturmwasser") zulässt, ausgenommen wäre. Wenn jedoch solche agronomischen Raten nicht verwendet werden, kam das EPA zu dem Schluss, dass der sich daraus ergebende Abfluss aus einer Landanwendung nicht "landwirtschaftliches Sturmwasser" ist und daher der CWA unterliegt (als Abfluss aus einer Punktquelle, d.h. der CAFO). Die zweite Schaltung bestätigte die Definition des EPA als vernünftige Interpretation der gesetzlichen Sprache in der CWA. Beantragung einer NPDES-Bewilligung: Die EPA-Regel von 2003 hat allen CAFOs die Pflicht auferlegt, eine NPDES-Bewilligung zu beantragen (oder nachzuweisen, dass sie kein Entlastungspotenzial hatten). Die Begründung für diese Anforderung war die "Vermutung des EPA, dass die meisten CAFOs ein Potenzial haben, Schadstoffe in Gewässer der Vereinigten Staaten zu entladen" und daher die Anforderungen des Clean Water Act bestätigend erfüllen müssen. Die zweite Schaltung war an dieser Stelle mit den Klägern der landwirtschaftlichen Industrie verbunden und regierte, dass dieser Teil der Regel von 2003 die Behörde des EPA überstieg. Das Gericht stellte fest, dass das EPA NPDES nur dann zulässt, wenn eine tatsächliche Entlastung durch einen CAFO vorliegt, nicht nur ein Entlastungspotenzial. Das EPA schätzte später, dass 25 Prozent weniger CAFOs aufgrund der Entscheidung des Zweiten Circuit in dieser Frage Genehmigungen suchen würden. Nährstoffmanagementpläne (NMPs:) Der Kampf vor Gericht über den Teil der Regel von 2003 auf NMPs war ein Proxy für eine größere Schlacht über die öffentliche Beteiligung durch Umweltgruppen bei der Umsetzung der CWA. Die Regel von 2003 erforderte alle zugelassenen CAFOs, dass "land-offene" tierische Abfälle, um eine NMP zu entwickeln, die bestimmte Mindestanforderungen erfüllt (z.B. die ordnungsgemäße Lagerung von Gülle und Prozessabwasser). Eine Kopie des NMP sollte vor Ort in der Einrichtung aufbewahrt werden, die zur Beobachtung durch das EPA oder eine andere Genehmigungsbehörde zur Verfügung steht. Die Umwelt Kläger argumentierten, dass dieser Teil der Regel gegen das CWA und das Verwaltungsverfahrensgesetz verstößt, indem sie den NMP-Teil der NPDES nicht selbst zulässt (was die NMP sowohl öffentlichen Bemerkungen als auch der Durchsetzung vor Gericht durch Privatpersonen unterwerfen würde). Das Gericht stieß mit den Umwelt Klägern und ließ diesen Teil der Regel frei. Effluent Limitations Guidelines (ELGs) für CAFOs: In der Regel von 2003 wurden für neue Quellenleistungsstandards (NSPS) für neue Quellen für Schweine-, Geflügel- und Kalbsbetriebe erlassen. Die CWA verlangt, dass NSPS auf der sogenannten "best available demonstriert control technology" basiert. Die EPA-Regel von 2003 erforderte, dass diese neuen Quellen einen "keine Entlastung"-Standard erfüllen, mit Ausnahme eines 100-jährigen 24-Stunden-Regenfalls (oder einer weniger restriktiven Maßnahme für neue CAFOs, die freiwillig neue Technologien und Management-Praktiken verwenden). Die zweite Schaltung entschied, dass das EPA für diesen Teil der Regel keine angemessene Grundlage (entweder in der Satzung oder in der Beweisführung) zur Verfügung stellte. Die zweite Schaltung verlangte auch, dass das EPA zurückgeht und zusätzliche Rechtfertigung für die Anforderungen in der Regel von 2003 über die "beste Steuerungstechnologie für konventionelle Schadstoffe" (BCT) Standards zur Reduzierung von fecal coliform pathogen. Schließlich befahl das Gericht dem EPA, zusätzliche Analysen darüber vorzulegen, ob die strengeren "Wasserqualitäts-basierten Abwasserbeseitigungsbeschränkungen" (WQBELs) in bestimmten Fällen für CAFO-Entladungen aus Landbeantragungsgebieten erforderlich sein sollten, eine Politik, die das EPA in der Regel von 2003 abgelehnt hatte. EPA-Endregel (2008)Das EPA veröffentlichte am 20. November 2008 überarbeitete Verordnungen, die die Entscheidung des Zweiten Circuit Court in Waterkeeper Alliance, Inc. v. EPA ansprechen (wirksam 22. Dezember 2008). Die endgültige Regel 2008 hat die endgültige Regel von 2003 überarbeitet und geändert. Die Regel 2008 richtet sich an jeden Punkt der Entscheidung des Gerichts in Waterkeeper Alliance v. EPA. Insbesondere hat das EPA folgende Maßnahmen erlassen: Das EPA ersetzte den Standard "Bewerbungspflicht" mit einem, der die NPDES-Zulassung für jeden CAFO, der "Entladungen oder Entlastungsvorschläge" vorschlägt, vorsieht.In der Regel 2008 heißt es: "Ein CAFO schlägt vor, zu entladen, wenn es so konstruiert, gebaut, betrieben oder aufrechterhalten wird, dass eine Entlastung erfolgt. " Am 28. Mai 2010 veröffentlichte das EPA Leitlinien "zur Unterstützung der Genehmigungsbehörden bei der Umsetzung der [CAFO-Verordnungen] durch Angabe der Art der Operationen und tatsächlichen Umstände, die EPA erwartet, können die Pflicht zur Genehmigung auslösen."Am 15. März 2011 hat das Fünfte Berufungsgericht in National Pork Producers Council v. EPA erneut die WPA-Regel in dieser Frage niedergeschlagen, wobei der "Antrag zur Entlastung"-Standard die WPA überschreitet. Nach dem Urteil des Fünften Circuit kann ein CAFO nicht erforderlich sein, um eine NPDES-Zulassung zu beantragen, es sei denn, es mündet tatsächlich in ein Wasser der Vereinigten Staaten. Das EPA hat die Anforderungen an die Nährstoffmanagementpläne (NMP) geändert. Im Einklang mit der Entscheidung des Gerichts in der Waterkeeper Alliance v. EPA hat das EPA die Forderung erhoben, dass die Genehmigungsbehörde (entweder das EPA oder der Staat) die durchsetzbaren "Zeiten des NMP" in die tatsächliche Genehmigung einbezieht. Die "Zeiten des NMP" umfassen die "Informationen, Protokolle, Best Management Practices (BMPs) und andere Bedingungen im NMP, die für die NMP-Anforderungen der Regel von 2003 erforderlich sind." Das EPA muss die NMPs in den von CAFOs eingereichten Anwendungen öffentlich zugänglich machen. Das EPA bekräftigte, dass zur Nutzung der Ausnahme von "landwirtschaftlichem Sturmwasser" (im Rahmen des Gerichts in Waterkeeper Alliance v. EPA) ein nicht bevollmächtigter CAFO weiterhin "site-spezifische Nährstoffmanagement-Praktiken durchführen muss, die eine angemessene landwirtschaftliche Nutzung der Nährstoffe gewährleisten, wie sie zuvor in der Regel von 2003 festgelegt wurden." Die unbefugte Einrichtung muss die Dokumentation dieser Praktiken behalten und sie der Genehmigungsbehörde im Falle einer ausfallbedingten Entlastung zur Verfügung stellen. Die WPA hat das Urteil der Zweiten Schaltung über die Wirksamkeitsbegrenzungsrichtlinien (ELGs) für CAFOs angesprochen. Die Agentur hat die Bereitstellung von neuen Quellen von CAFOs gelöscht, um einen 100-jährigen, 24-Stunden-Fällungs-Ereignis-Standard zu erfüllen, und ersetzt sie durch die Schaffung von Best Management-Praktiken durch einen "kein Entlastung"-Standard. Die WPA erklärte und verteidigte auch ihre bisherigen Positionen auf (1) die Verfügbarkeit von wasserqualitätsbasierten Abwasserbeschränkungen (WQBELs) und (2) die Angemessenheit der besten Kontrolltechnologien (BCT)-Standards für fecal coliform. Erstens, die 2008 Regel "explizit erkennt", dass die Genehmigungsbehörde WQBELs auf alle Produktionsflächen entladen und alle Landbeantragung Entladungen (außer diejenigen, die die "Landwirtschaftsssturmwasser" Befreiung erfüllen) verhängen kann, wenn die technologiebasierten Abwasserbeschränkungen als unzureichend angesehen werden, um die Wasserqualitätsstandards eines bestimmten Gewässers zu erfüllen. Insbesondere stellte das EPA fest, dass in Fällen, in denen CAFOs durch direkte hydrologe Verbindung mit Grundwasser in die Gewässer der Vereinigten Staaten entladen werden, eine Einzelfallüberprüfung verabschiedet werden sollte. Zweitens kündigte das EPA an, dass es nicht mehr strengere Standards für fecal coliform als in der Regel von 2003 promulieren würde, da es zu dem Schluss kam, dass es "keine verfügbare, erzielbare und kostengünstige Technologie gibt, auf der solche Einschränkungen basieren. " In der endgültigen Regel von 2008 werden auch zwei Ansätze angegeben, die ein CAFO verwenden kann, um die "jährlichen Höchstsätze der Anwendung von Gülle, Wurf und Prozessabwasser nach Feld und Kultur für jedes Jahr der Genehmigungsabdeckung zu identifizieren." Der lineare Ansatz drückt die Rate in Bezug auf die "Menge von Stickstoff und Phosphor aus Dünge-, Wurf- und Prozessabwasser erlaubt anzuwenden." Der Ansatz der narrativen Rate drückt die Menge in Bezug auf eine "Erzählungsrate, die beschreibt, wie man die Menge an Gülle, Wurf und Prozessabwasser zu berechnen erlaubt. Das EPA ist der Ansicht, dass der narrative Ansatz den CAFO-Betreibern die größte Flexibilität verleiht. Normalerweise unterliegen die CAFO-Betreiber den Bedingungen ihrer Genehmigung für einen Zeitraum von 5 Jahren. Unter dem narrativen Ansatz können CAFO-Operatoren "wirkliche Zeit"-Daten verwenden, um die Anwendungsraten zu ermitteln. Infolgedessen können CAFO-Operatoren ihre pflanzliche Rotation, Form und Herkunft von Gülle, Wurf und Prozessabwasser sowie den Zeitpunkt und die Methode der Anwendung leichter verändern, ohne eine Überarbeitung auf die Bedingungen ihrer NPDES-Zulassungen suchen zu müssen. Regierungshilfe für die Einhaltung Die EPA weist auf mehrere Instrumente hin, die zur Unterstützung der CAFO-Betreiber bei der Erfüllung ihrer Verpflichtungen aus der CWA zur Verfügung stehen. Die WPA gewährt den Bundeszuschüssen technische Hilfe für die Tierhaltungsbetriebe zur Verhinderung der Wasserverschmutzung (und zur Verringerung der Luftverschmutzung). Die WPA behauptet, dass CAFOs einen NMP kostenlos im Rahmen dieser Zuschüsse erhalten können. Kürzlich betrug der jährliche Betrag der Finanzhilfe 8 Millionen Dollar. Zweitens wurde ein Manure Management Planner (MMP) Softwareprogramm von der Purdue University in Verbindung mit der Finanzierung durch einen Bundeszuschuss entwickelt. Der MMP ist auf die technischen Standards jedes Staates (einschließlich Phosphorindexes und andere Bewertungsinstrumente) zugeschnitten. Das MMP-Programm bietet kostenlose Hilfe für Behörden und CAFO-Betreiber und kann auf der Website der Purdue University gefunden werden. Schließlich stellt die EPA fest, dass die USDA eine "Support-Services" bietet, einschließlich eines langfristigen Programms, das CAFOs mit NMPs unterstützen soll. Debatte über die WPA-Politik Umweltschützer argumentieren, dass die Standards unter der CWA nicht stark genug sind. Forscher haben Regionen in dem Land identifiziert, die schwache Durchsetzung von Vorschriften haben und sind daher beliebte Standorte für CAFO-Entwickler, die Kosten senken und Operationen ohne strenge Regierungsaufsicht erweitern möchten. Selbst wenn Gesetze durchgesetzt werden, besteht das Risiko von Umweltunfällen. Die massiven 1995-Manure-Spüle in North Carolina zeigt die Realität, dass Verunreinigungen passieren können, auch wenn es nicht bösartig getan wird. Die Frage, ob eine solche Vernichtung vermieden werden könnte, ist ein Beitrag zur Debatte über die Reform der Politik. Umweltgruppen haben die Verordnung des EPA über CAFOs aus mehreren spezifischen Gründen kritisiert, einschließlich der folgenden. Größeschwelle für CAFO: Umweltschützer bevorzugen die Verringerung der Größengrenzen, die für die Einstufung als CAFO erforderlich sind; dies würde den Anwendungsbereich der Verordnungen des EPA über CAFOs erweitern, um mehr Industriebetrieben (derzeit als AFO eingestuft) einzubeziehen. Anwendbarkeit: Umweltschützer kritisierten den Teil des Urteils des Gerichtshofs in der Waterkeeper Alliance, der die EPA-Regel 2003 gestrichen hat, dass alle CAFOs für eine NPDES-Bewilligung gelten müssen. Die überarbeitete zulässige Politik des EPA ist jetzt übermäßig reaktionsfähig, die Umweltschützer halten, weil sie "langsame" CAFO-Betreiber zu entscheiden, ob ihre Situation genug Risiko darstellt, erwischt zu werden, um die Investition von Zeit und Ressourcen bei der Erlangung einer Genehmigung zu garantieren." Es wird argumentiert, dass CAFOs wenig Anreiz haben, eine NPDES-Bewilligung nach der neuen Regel zu suchen. Erforderlichkeiten für Mitbesitzer, die eine "wesentliche operative Kontrolle" über CAFOs ausüben: Umweltgruppen forderten das EPA erfolglos dazu auf, "die Mitbestimmung sowohl des Betriebsinhabers, der das Vieh aufhebt, als auch der großen Unternehmen, die die Tiere tatsächlich besitzen und mit den Landwirten zusammenziehen, zu verlangen. " Diese Änderung der WPA-Verordnung hätte die Unternehmen rechtlich für den Abfall verantwortlich gemacht, der auf den Farmen produziert wurde, mit denen sie beauftragen. Nullentladungsbedarf an Grundwasser, wenn eine direkte hydrologe Verbindung zu Oberflächenwasser besteht: Das EPA verzichtete auf eine Bestimmung in seiner Regel von 2003, die CAFOs auf eine Null-Entladungsgrenze von der Produktionsfläche von CAFO auf "Erdwasser, das eine direkte hydrologe Verbindung zu Oberflächenwasser hat." Umweltschützer kritisierten die Entscheidung des EPA, diese Bestimmung auf der Grundlage zuzulassen, dass Grundwasser oft eine Trinkwasserquelle in ländlichen Gebieten ist, wo sich die meisten CAFOs befinden. Spezifische Leistungsstandards: Umweltschützer forderten das EPA auf, die Verwendung von Lagunen (Hüter von tierischen Abfällen in Teich-ähnlichen Strukturen) und Sprayfeldern (Spritzen von Abfällen auf Pflanzen) auszulösen. Umweltschützer argumentierten, dass diese Techniken für den Umgang mit tierischen Abfällen überlagert wurden und präsentieren ein "unannehmbares Risiko für die öffentliche Gesundheit und die Umwelt" aufgrund ihrer Fähigkeit, sowohl Oberflächen- als auch Grundwasser nach "Wetterereignissen, menschliche Fehler und Systemversagen" zu verschmutzen. Umweltschützer schlugen vor, dass, wenn Gülle Land angewendet wird, es in den Boden eingespritzt werden sollte (und nicht versprüht). Mangelnde Regulierung der Luftverschmutzung: Die Änderungen an den Bestimmungen des EPA im Rahmen der CWA haben keine Luftschadstoffe angesprochen. Umweltschützer halten fest, dass die Luftschadstoffe von CAFOs – darunter Ammoniak, Schwefelwasserstoff, Methan, flüchtige organische Verbindungen und Partikel – der EPA-Verordnung unterliegen sollten. Umgekehrt kritisieren Branchengruppen die Regeln des EPA als übermäßig streng. Industriegruppen lehnen sich stimmig gegen die Anforderung in der Regel von 2008 (da sie von der Fünften Schaltung getroffen) ab, die CAFOs benötigte, um eine Genehmigung zu suchen, wenn sie "auszuleiten" in Gewässer der Vereinigten Staaten. Im Allgemeinen bestreitet die landwirtschaftliche Industrie die Vermutung, dass die CAFOs Schadstoffe entladen und damit dem Druck ausgesetzt sind, dass die EPA auf CAFOs setzt, freiwillig eine NPDES-Bewilligung zu beantragen. Als Ausgangspunkt bündelt die landwirtschaftliche Industrie "die meisten Bauern sind fleißige Verwalter der Umwelt, da sie von natürlichen Ressourcen des Landes, Wassers und Luft für ihre Lebensgrundlagen abhängen und sie auch direkt negative Auswirkungen auf die Wasser- und Luftqualität erleben." Einige der Gruppen der landwirtschaftlichen Industrie halten weiterhin fest, dass das EPA keine Befugnis haben sollte, irgendeine der Starts aus den Flächenanwendungsgebieten zu regulieren, weil sie glauben, dass dies eine nicht-Punkte-Quelle ist, die außerhalb des Geltungsbereichs der CWA liegt. Nach diesem Gesichtspunkt richten sich freiwillige Programme angemessen an alle Probleme mit überschüssiger Gülle. Rolle und Autorität der Staaten Die Rolle der Bundesregierung in Umweltfragen besteht in der Regel darin, nationale Leitlinien festzulegen und die Rolle der staatlichen Regierungen besteht darin, spezifische Fragen zu behandeln. Der Rahmen föderaler Ziele ist so, dass die Verantwortung für die Vermeidung, Verringerung und Beseitigung der Verschmutzung die Verantwortung der Staaten ist. Das Management von Wasser- und Luftstandards folgt dieser maßgeblichen Struktur. Staaten, die von der EPA ermächtigt worden sind, die Genehmigungen direkt unter NPDES (auch bekannt als "NPDES-Staaten)" zu erteilen, haben die Zuständigkeit für CAFOs erhalten. Aufgrund dieser Befugnisübertragung vom EPA kann die CAFO Verfahren und Normen zulassen, von Staat zu Staat variieren. Insbesondere für die Wasserverschmutzung legt die Bundesregierung Bundesnormen für die Abwasserentsorgung fest und autorisierte Staaten entwickeln ihre eigene Abwasserpolitik, um in die Einhaltung zu fallen. Genauer gesagt, was ein Staat eine individuelle CAFO-Entlastung ermöglicht, muss so streng oder strenger sein als der Bundesstandard. Dieser Schutz umfasst alle Wasserwege, ob der Wasserkörper das Wasserleben sicher unterstützen kann oder öffentliche Freizeitaktivitäten beherbergt. Höhere Standards werden in einigen Fällen von unberührten öffentlichen Wasserstraßen, wie Parks, eingehalten. Sie halten höhere Standards, um die unberührte Natur der Umwelt zur Erhaltung und Erholung zu erhalten. Ausnahmen gelten für niedrigere Wasserqualitätsstandards in bestimmten Wasserstraßen, wenn sie als wirtschaftlich bedeutsam gelten. Diese politischen Muster sind bei der Prüfung der Rolle der staatlichen Regierungen in der CAFO-Bewilligung von Bedeutung. Bundesstaat gegen Bundesbewilligung Bundesgesetz verlangt von CAFOs, NPDES-Zulassungen zu erhalten, bevor Abwasser aus der Anlage entladen werden kann. Die für die Genehmigung von Genehmigungsgenehmigungen für CAFOs in einem bestimmten Zustand zuständige staatliche Stelle ist von der Genehmigung dieses Staates abhängig. Der Genehmigungsvorgang wird in zwei Hauptmethoden unterteilt, die auf dem Berechtigungsstatus eines Staates beruhen. Ab 2018 hat EPA 47 Staaten zur Erteilung von NPDES-Zulassungen ermächtigt. Obwohl sie ihre eigenen staatsspezifischen Genehmigungsstandards haben, müssen die Voraussetzungen in autorisierten Staaten mindestens so streng sein wie die Bundesnormen. In den übrigen Staaten und Gebieten, ein EPA-Regionalbüro stellt NPDES Genehmigungen. Peripherieverfahren Die Behörde eines Staates und der staatseigene Umweltschutzrahmen werden den Genehmigungsprozess und die beteiligten Staatsämter bestimmen. Im Folgenden sind zwei Beispiele für die Genehmigungsorganisation von Staaten. Genehmigte staatliche Fallstudie: Arizona erteilt Genehmigungen durch einen allgemeinen Genehmigungsprozess. CAFOs müssen sowohl ein allgemeines Arizona Pollutant Discharge Elimination System (AZPDES) Permit als auch eine allgemeine Aquifer Protection Permit erhalten. Die mit der Verwaltung der Genehmigung beauftragte Arizona State Agency ist das Arizona Department of Environmental Quality (ADEQ). Für die Aquifer Protection Permit sind CAFOs automatisch zulässig, wenn sie dem in der jeweiligen Landesregel auf der ADEQ-Website aufgeführten BMP des Staates entsprechen. Ihre Compliance wird durch die Vor-Ort-Inspektionsprogramm der Agentur CAFO bewertet. Wird festgestellt, dass eine Einrichtung unrechtmäßig entlastet wird, kann die Agentur Warnungen ausstellen und gegebenenfalls einen Antrag gegen die Einrichtung stellen. Für die Genehmigung AZPDES sind CAFOs verpflichtet, dem ADEQ eine Absichtserklärung vorzulegen. Darüber hinaus müssen sie einen Nährstoffmanagementplan (NMP) für den Jahresbericht des Staates abschließen und einreichen. Auch in einem autorisierten Zustand unterhält das EPA die Aufsicht über staatliche Genehmigungsprogramme. Dies würde am ehesten passieren, wenn eine Beschwerde beim EPA von einem Dritten eingereicht wird. Zum Beispiel, im Jahr 2008, Illinois Citizens for Clean Air & Water eingereicht eine Beschwerde bei der EPA argumentiert, dass der Staat nicht ordnungsgemäß Umsetzung seiner CAFO Genehmigungsprogramm. Das EPA reagierte mit einer informellen Untersuchung. In einem Bericht, der 2010 veröffentlicht wurde, hat die Agentur die Umweltorganisation unterstützt und eine Liste von Empfehlungen und erforderlichen Maßnahmen für den Staat vorgelegt. Unautorisierte Fallstudie: Massachusetts In nicht autorisierten Staaten hat das EPA die Befugnis zur Erteilung von NPDES-Zulassungen. In diesen Staaten, wie Massachusetts, kommunizieren CAFOs und dokumentieren notwendige Dokumentationen über ein EPA-Regionalbüro. In Massachusetts erteilt das EPA eine allgemeine Genehmigung für den gesamten Staat. Die Staatsabteilung für landwirtschaftliche Ressourcen (MDAR) hat eine Vereinbarung mit dem EPA zur Durchführung von CAFO-Regeln. Die Hauptverantwortung von MDAR ist Bildung. Die Agentur unterstützt die Betreiber bei der Ermittlung, ob ihre Einrichtung als CAFO qualifiziert ist. Insbesondere vor Ort Evaluierungen von Einrichtungen, Beratung über bewährte Praktiken und Bereitstellung von Informationen und technische Hilfe. Hat ein Staat zusätzliche staatsspezifische Vorschriften für Wasserqualitätsnormen, so hält die staatliche Regierung die Genehmigungsbehörde aufrecht. Zum Beispiel, New Mexico, auch nicht autorisiert, erfordert CAFOs und AFOs, eine Grundwassergenehmigung zu erhalten, wenn die Anlagen Abfall in einer Weise entladen, die lokale Grundwasser beeinflussen könnte. Das EPA ist nicht an der Erteilung dieser Genehmigung beteiligt. Massachusetts verfügt jedoch nicht über zusätzliche staatliche Genehmigungsanforderungen. Zoning-Verordnungen Staatliche Planungsgesetze und lokale zoning-Verordnungen stellen die wichtigsten politischen Instrumente zur Regulierung der Landnutzung dar. Viele Staaten haben Rechtsvorschriften erlassen, die CAFOs (und andere landwirtschaftliche Einheiten) ausdrücklich von zoning-Regeln befreien. Die Verkündung der so genannten "Recht auf landwirtschaftliches Recht"-Statistiken hat in einigen Fällen eine Haftungsabschirmung für CAFOs (und andere potentielle Auswirkungen auf die Landwirtschaft) vorgesehen. Genauer gesagt, die Recht-zu-Außen-Statistiken versuchen, "die Umstände zu begrenzen, unter denen landwirtschaftliche Betriebe als Unannehmlichkeiten gelten können." Die Geschichte dieser landwirtschaftlichen Ausnahmen stammt aus den 1950er Jahren. In den 1970er-Jahren hat sich das Recht auf Bürgerrechte erweitert, als die Staatsgesetzgebung für den Verlust des ländlichen Landbaus an die städtische Expansion zunehmend sensibel wurde. Die Satzungen wurden zu einer Zeit erlassen, in der CAFOs und "moderne Eingrenzungsoperationen nicht in die Vorstellungen des Gesetzgebers von den Begünstigten der [die] Großzügigkeit“ solcher Satzungen einflossen. Vierundvierzig (43) Staaten haben jetzt eine Art gesetzlicher Schutz für Landwirte vor Ärger. Einige dieser Staaten (wie Iowa, Oklahoma, Wyoming, Tennessee und Kansas) bieten auch einen spezifischen Schutz für Futtermittel (AFOs) und CAFOs. Recht-zu-farmen Satzungen variieren in Form. Einige Staaten z. B. verlangen, dass die landwirtschaftliche Tätigkeit "innerhalb eines anerkannten und zugelassenen landwirtschaftlichen Bezirks" zum Schutz kommt; andere Staaten nicht. Die Gegner von CAFOs haben vor Gericht rechts-zu-farmen Satzungen angefochten, und die Verfassung dieser Satzungen ist nicht ganz klar. Der Oberste Gerichtshof der Iowa z. B. hat ein Recht auf juristisches Recht als Einnahme (in Verletzung der 5. und 14. Änderungen der US-Verfassung) niedergelegt, weil das Statut benachbarte Landbesitzer von Eigentumsrechten ohne Entschädigung entzogen hat. Die Verordnung im Rahmen des Clean Air Act CAFOs unterliegt möglicherweise einer Regelung nach dem Clean Air Act (CAA), aber die Emissionen von CAFOs überschreiten in der Regel keine festgelegten gesetzlichen Schwellenwerte. Darüber hinaus liefern die EPA-Verordnungen keine eindeutige Methodik zur Messung von Emissionen aus CAFOs, die "die beiden Regulierungsbehörden und die Industrie "veranlasst hat". Die Verhandlungen zwischen dem EPA und der landwirtschaftlichen Industrie führten jedoch im Januar 2005 zu einem Luft-Compliance-Abkommen. Nach der Vereinbarung erhielten bestimmte Futtermittelbetriebe (AFOs) einen Bund, der nicht von der WPA im Gegenzug zur Zahlung einer Zivilstrafe für vergangene Verstöße gegen die CAA verklagte und eine Vereinbarung über die Überwachung ihrer Anlagen auf eine Untersuchung der Luftverschmutzungsemissionen im Agrarsektor ermöglichte. Die Ergebnisse und Analysen der Studie des EPA sollen 2011 später veröffentlicht werden. Umweltgruppen haben formal vorgeschlagen, die WPA-Verordnung über die Luftverschmutzung durch CAFOs zu verschärfen. Eine Koalition von Umweltgruppen forderte das EPA am 6. April 2011, Ammoniak als "Kriterienschadstoff" zu bezeichnen und National Ambient Air Quality Standards (NAAQS) für Ammoniak von CAFOs zu etablieren. Die Petition weist darauf hin, dass "CAFOs führende Beiträge zum Ammoniak-Inventar der Nation sind; durch eine EPA-Schätzung entfallen etwa 80 Prozent der Gesamtemissionen. CAFOs emittieren auch einen unverhältnismäßig großen Anteil des Ammoniaks in bestimmten Staaten und Gemeinden. ”Wenn das EPA die Petition annimmt, würden CAFOs und andere Ammoniakquellen den Genehmigungsanforderungen der CAA unterliegen. Siehe auch Tierernährung Intensive Tierzucht Intensive Schweinezucht Notelist == Referenzen = Zulassung ist ein Prozess, mit dem vorher nicht in Besitz genommene natürliche Ressourcen, insbesondere Land, zum Eigentum einer Person oder Gruppe von Personen werden. Der Begriff ist in der Wirtschaft in diesem Sinne weit verbreitet. In bestimmten Fällen handelt es sich um sehr spezifisch definierte Formen, wie z.B. das Fahren von Einsätzen oder anderen solchen Markern in das beanspruchte Land, die den Begriff „Einhaltung eines Anspruchs“ hervorriefen. In Rechtsordnungen, die einen solchen Erwerb von Eigentum erkennen, genießt das Eigentum an ordnungsgemäß geeigneten Betrieben solche Schutzmaßnahmen, wie das Gesetz sieht Eigentum an Eigentum im Allgemeinen vor. Bei einigen Systemen, die diese Methode zum Erwerb von Eigentum an Grundstücken verwenden, ist es erlaubt, Gewalt bei der Verteidigung des ordnungsgemäß angemessenen Besitzes gegen die Eigentums- oder Nutzungsansprüche zu verwenden, wiederum in der Regel nach bestimmten Formen einschließlich Warnungen an der Anmelderin, Erschöpfung oder Unverfügbarkeit von ordnungsgemäß konstituierten Rechtsdurchsetzungsmitteln, etc. Libertäre und andere immobilienorientierte Ideologien definieren die Aneignung, die die „Mischung“ der Arbeit des Eigentümers mit dem beanspruchten Land erfordert. Ein Hauptbeispiel für diese Mischung ist die Landwirtschaft, obwohl verschiedene extraktive Aktivitäten wie Bergbau, und die Weide von Herden werden oft erkannt. Der persönliche, physische Wohnsitz wird oft nach einem minimal dokumentierten kontinuierlichen Zeitraum anerkannt, wie es Strukturen auf dem Land, dessen Eigentum bisher nicht von der Behörde anerkannt wurde, deren Anerkennung gesucht wird.Die Mittel durch Nutzung können auf andere Ressourcen als das ausschließliche Recht auf Nutzung der Fläche des Landes gelten. Wie erwähnt, werden Mineralrechte unter verschiedenen Bedingungen anerkannt, ebenso wie die Rechte der Reife. Die Mittel können für Binnengewässer innerhalb einer bestimmten Entfernung von entsprechenden Flächen und sogar für das flüssige Wasser in einem Reservoir, See oder Strom gelten. Die Mittel wurden im Rahmen des gemeinsamen Rechts auf Ressourcen, die als Funkfrequenzen und Internet-Website-Namen abweichen, angewendet, aber viele solcher Ansprüche wurden durch gesetzliche Regelungen, die andere Standards für die Vergabe von Eigentumsrechten an solchen Dingen zu verwalten, umgedreht. Die Bewilligung als Mittel zum Erwerb von Eigentum ist mit den Schulen des Denkens verbunden, die eine laufende Nutzung als Bedingung des fortgesetzten Eigentums fordern, wie es in einigen Regimen mit Marken der Fall ist, aber es gilt für das ursprüngliche Eigentum. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Linebaugh, Peter. "Karl Marx, Theft of Wood, and Working Class Composition: A Contribution to the current Debate."Krime und Soziale Gerechtigkeit, Nr. 6 (1976:) 5-16.Accessed 1. Mai 2021. http://www.jstor.org/stable/29765987.Daniel Bensaïd. "The Dispossessed: Karl Marx's Verhandlungen über Holzdiebstahl und das Recht der Armen" Übersetzt von Robert Nichols, Verlag U of Minnesota Press, 2021, ISBN 1452965625, 9781452965628, 160 Seiten. Schmidtz, David."Wann ist Original-Berechtigung erforderlich? "Der Monist 73, Nr. 4 (1990:) 504-18.Befolgt am 1. Mai 2021. http://www.jstor.org/stable/27903207