Die Gesundheitsversorgung in Kanada wird über die Provinz- und Gebietssysteme der öffentlich geförderten Gesundheitsversorgung, informell Medicare genannt, erbracht. Sie wird von den Bestimmungen des kanadischen Gesundheitsgesetzes von 1984 geleitet und ist universell. Die Königliche Kommission von 2002, bekannt als Romanow-Bericht, zeigte, dass die Kanadier den universellen Zugang zu öffentlich finanzierten Gesundheitsdienstleistungen als einen "finanziellen Wert betrachten, der die nationale Krankenversicherung für alle, wo sie im Land leben, gewährleistet. " CanadianMedicare deckt rund 70 Prozent der kanadischen Gesundheitsbedürfnisse ab und die restlichen 30 Prozent werden durch den privaten Sektor bezahlt. Die 30 Prozent beziehen sich typischerweise auf Dienstleistungen, die nicht oder nur teilweise von Medicare abgedeckt sind, wie verschreibungspflichtige Medikamente, Augenpflege und Zahnmedizin. Ca. 65 bis 75 Prozent der Kanadier haben einige Form der zusätzlichen Krankenversicherung im Zusammenhang mit den vorgenannten Gründen; viele erhalten sie durch ihre Arbeitgeber oder nutzen sekundäre Sozialdienste Programme im Zusammenhang mit einer erweiterten Abdeckung für Familien, die Sozialhilfe oder verletzliche Demografie erhalten, wie Senioren, Minderjährige und Behinderte. Nach Angaben des kanadischen Instituts für Gesundheitsinformationen (CIHI) bis 2019 stellt die alternde Bevölkerung Kanadas eine Steigerung der Gesundheitskosten von etwa 1% im Jahr dar, was eine bescheidene Zunahme ist. In einer 2020-Statistik Kanada Perspectives Survey Series (CPSS) 69% der Kanadier selbst berichtet, dass sie ausgezeichnete oder sehr gute körperliche Gesundheit hatten – eine Verbesserung von 60% im Jahr 2018. Im Jahr 2019 80% der kanadischen Erwachsenen, die sich selbst gemeldet haben, mit mindestens einem großen Risikofaktor für chronische Krankheiten; Rauchen, körperliche Inaktivität, ungesunde Ernährung oder übermäßigen Alkoholkonsum. Kanada hat eine der höchsten Quoten für erwachsene Adipositas unter Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) Länder, die etwa 2,7 Millionen Fälle von Diabetes (Typen 1 und 2 kombiniert) zuzuschreiben. Vier chronische Krankheiten – Krebs (führende Todesursache), Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Atemwegserkrankungen und Diabetes machen 65% des Todes in Kanada aus. Im Jahr 2017 berichtete der CIHI, dass die Gesundheitsausgaben 242 Milliarden Dollar oder 11,5 Prozent des Bruttoinlandsprodukts Kanadas (BIP) für dieses Jahr betragen. Die pro-Kopf-Ausgaben für Gesundheitsausgaben in Kanada beliefen sich im Jahr 2019 auf das 11. unter den Gesundheitssystemen der OECD. Kanada ist seit Anfang der 2000er Jahre fast oder über dem Durchschnitt der meisten OECD-Krankheitsindikatoren. Im Jahr 2017 rangierte Kanada über dem Durchschnitt der OECD-Indikatoren für Wartezeiten und Zugang zur Pflege, mit Durchschnittswerten für Qualität der Pflege und Nutzung von Ressourcen. Eine umfassende Studie aus dem Jahr 2017 der Top 11 Länder rangierte Kanadas Gesundheitssystem neun. Identifizierte Schwächen des kanadischen Systems waren vergleichsweise höhere Kindersterblichkeitsrate, die Prävalenz von chronischen Bedingungen, lange Wartezeiten, schlechte Verfügbarkeit von Nachstunden Pflege, und ein Mangel an verschreibungspflichtigen Medikamenten und Zahnabdeckung. kanadische Gesundheitspolitik Das primäre Ziel der kanadischen Gesundheitspolitik, wie im Kanada-Gesundheitsgesetz von 1984 (CHA) dargelegt, ist es, "das physische und geistige Wohlergehen der Bewohner Kanadas zu schützen, zu fördern und wiederherzustellen und einen angemessenen Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen ohne finanzielle oder andere Hindernisse zu ermöglichen." Die Bundesregierung gewährleistet die Einhaltung ihrer Anforderungen, dass alle Kanadier "angemessenen Zugang zu medizinisch notwendigen Krankenhaus-, Arzt- und Chirurgie-Dental-Diensten, die ein Krankenhaus benötigen" haben, indem sie Geld für Provinzen und Gebiete durch das Canada Health Transfer (CHT) auf der Grundlage ihrer Erfüllung bestimmter "Kriterien und Bedingungen im Zusammenhang mit Gesundheitsleistungen und erweiterten Gesundheitsversorgungsdienstleistungen". In seinem umfangreichen Buch von 1987 verfolgte Malcolm G. Taylor die Wurzeln von Medicare und föderal-provinziellen Verhandlungen mit "Gesetzgebungsfragen, Kostenzuweisungen, Überweisungen und Steuerbehörden", die dazu führten, dass das gegenwärtige System, das Gesundheitsversorgung für "Kanadianer auf der Grundlage von Notwendigkeit, unabhängig von finanziellen Umständen." Die Überwachung und Messung der Gesundheitsversorgung in Kanada, Kanada, unter der Leitung des Gesundheitsministers, ist das Ministerium für die Überwachung der Gesundheitsversorgung Kanadas, einschließlich seiner öffentlichen Politiken und Umsetzungen. Dazu gehören die Erhaltung und Verbesserung der Gesundheit der kanadischen Bevölkerung, die "unter den gesündesten in der Welt, gemessen durch Langlebigkeit, Lebensstil und effektive Nutzung des öffentlichen Gesundheitssystems". Health Canada, eine Bundesabteilung, veröffentlicht eine Reihe von Umfragen des Gesundheitssystems in Kanada. Obwohl lebensbedrohliche Fälle sofort behandelt werden, sind einige Dienstleistungen nicht-chirurgisch und Patienten werden beim nächsten Termin in ihrer lokalen ausgewählten Einrichtung gesehen. 1996 gründete die Bundesregierung als Reaktion auf ein Interesse an der Erneuerung ihres Gesundheitssystems die Canadian Health Services Research Foundation (CHRSF) im Bundeshaushalt von 1996, um in Zusammenarbeit mit "provinziellen Regierungen, Gesundheitseinrichtungen und dem Privatsektor" die Erfolge und Misserfolge im Gesundheitssystem zu identifizieren. Das Canadian Institute for Health Information (CIHI), eine gemeinnützige, unabhängige Organisation, die von der Landes-, Gebiets- und Bundesregierung gegründet wurde, um Gesundheitsinformationen öffentlich zugänglich zu machen. Das CIHI wurde 1994 gegründet, um als nationaler "Koordinierungsrat und ein unabhängiges Institut für Gesundheitsinformationen" in Reaktion auf den Bericht 1991, "Gesundheitsinformationen für Kanada", der von der Nationalen Task Force für Gesundheitsinformationen erstellt wurde, zu dienen. 1994 fusionierte die CIHI das Hospital Medical Records Institute (HMRI) und die Management Information Systems (MIS) Gruppe. Berichte umfassen Themen wie die Bewertung und die vorgeschlagenen Verbesserungen für die Effizienz von Gesundheitsdienstleistungen. Regionen, die in Faktoren wie Bildungsniveau und Einwanderungszahlen ähnlich waren, haben verschiedene Effizienzniveaus in der Gesundheitsversorgung. Die Studie kam zu dem Schluss, dass eine höhere Effizienz des aktuellen Systems als Ziel gesetzt wurde, die Todesrate um 18 %-35% gesenkt werden konnte. Die Studie stellt fest, dass die Unterstützung der Arztführung und die Erleichterung des Engagements der Pflegeanbieter große Gewinne in der Effizienz erzielen können. Darüber hinaus würde die Studie vorgeschlagen, den Austausch von Informationen und Interaktionen zwischen Gesundheitsanbietern und Regierungszahlen zu erleichtern, sowie flexible Finanzierungen würden auch zur Verbesserung beitragen und das Problem der Unterschiede in der regionalen Versorgung lösen, indem Regionen die Bedürfnisse ihrer allgemeinen Bevölkerung bestimmen und diese Bedürfnisse effizienter erfüllen, indem sie zielspezifische Mittelzuweisung ermöglichen. Seit 24 Jahren hat das CIHI einen jährlichen detaillierten Bericht zur Aktualisierung der "National Health Expenditure Trends" erstellt, der Datentabellen mit dem neuesten Bericht enthält, der im Januar 2021 veröffentlicht wurde. Weitere CIHI-Forschungsthemen umfassen Krankenhauspflege, Organ- und Gelenkersatz, Gesundheitssystemleistung, Senioren und Alterung, Gesundheitspersonal, Gesundheitsungleichheit, Qualität und Sicherheit, psychische Gesundheit und Sucht, Arzneimittel, internationale Vergleiche, Notfallpflege, Patientenerfahrung, Wohnversorgung, Bevölkerungsgesundheit, Bevölkerungsversorgung, Patientenergebnisse, Zugangs- und Wartezeiten, Kinder und Jugendliche, Erste Nationen, Inuit und Métis. Im Jahr 2003 wurde der Gesundheitsrat von Kanada – eine unabhängige nationale Agentur – auf der Akkordeon der Ersten Minister für Gesundheitsversorgung eingerichtet, um das Gesundheitssystem Kanadas zu überwachen und zu berichten. Seit über einem Jahrzehnt, bis 2014, die HCC produziert 60 Berichte über Zugang und Wartezeiten, Gesundheitsförderung, Senioren Healthcare, aboriginale Gesundheitsversorgung, Heim- und Gemeindepflege, Pharma-Management und primäre Gesundheitsversorgung. Bevölkerung Bis Februar 2019 betrug das mittlere Alter in Kanada 40,9 Jahre im Vergleich zu 39.5 im Jahr 2006. Gesundheit und Alter in Kanada Bis Juli 2020 gab es 6,835,866, die 65 Jahre alt und älter waren und 11,517 centenarians. Die gleichen Daten berichteten, dass bis Juli 2020 16 % der Kanadier 14 Jahre alt oder darunter waren, 66,5% zwischen 15 und 65 Jahren und 17,5% 65 Jahre alt waren. Kanadas Bevölkerung wächst, wie viele andere Länder – bis 2016 gab es etwa 6 Millionen Senioren in Kanada, die dann eine Bevölkerung von etwa 39 Millionen hatten. Während dies signifikant beeinflusst Kanadas Gesundheitsdienste. bis 2019 stellte die alternde Bevölkerung Kanadas eine bescheidene Steigerung der Gesundheitskosten von etwa 1% im Jahr dar. Seit den 2010er Jahren konzentrierte sich die Statistik-Kanada-Gesundheitsforschung auf "chronische Krankheiten", "soziale Isolation" und psychische Gesundheitsbedürfnisse von Senioren und "Übergänge zur institutionellen Versorgung" einschließlich Langzeitpflege. Die acht chronischen Bedingungen, die in einem von zehn Senioren vorherrschen, umfassen Bluthochdruck, Arthritis, Rückenprobleme, Augenprobleme, Herzerkrankungen, Osteoporose, Diabetes und Harninkontinenz, mit vielen Senioren haben mehrere chronische Bedingungen. Diejenigen mit chronischen Bedingungen sind "in Verbindung mit einer höheren Nutzung von Pflegediensten und Bedarf an formalen Pflegeanbietern. "Neunzig Prozent der Kanadier sind sich einig, dass Kanada eine "nationale Senioren-Strategie haben sollte, um die Bedürfnisse entlang des gesamten Kontinuums der Pflege zu behandeln. " Im Jahr 2016 hatten Personen, die 55 bis 64 Jahre alt sind – die etwa 55 % der Bevölkerung ausmachten – nicht genug Einsparungen, um sogar ein Jahr lang Kosten zu decken. Kanadier, die 65 Jahre oder älter sind, haben Zugang zu Old Age Security (OAS,) Guaranteed Income Supplement (GIS,) Allowance und, Canada Pension Plan (CPP) basierend auf bestimmten Kriterien für die Förderfähigkeit. Aktueller Stand Die Regierung garantiert die Qualität der Pflege durch Bundesnormen. Die Regierung beteiligt sich nicht an der täglichen Pflege oder sammelt Informationen über die Gesundheit eines Einzelnen, die zwischen einer Person und ihrem Arzt vertraulich bleibt. Kanadas provinziell basierende Medicare-Systeme sind aufgrund ihrer administrativen Einfachheit kostengünstig. In jeder Provinz behandelt jeder Arzt den Versicherungsanspruch gegen den Provinzversicherer. Es besteht keine Notwendigkeit, dass die Person, die auf die Gesundheitsversorgung zugreift, an der Abrechnung und Rückforderung beteiligt ist. Die Ausgaben für die private Gesundheit belaufen sich auf 30% der Finanzierung der Gesundheitsversorgung. The Canada Health Act deckt keine verschreibungspflichtigen Medikamente, Heimpflege oder Langzeitpflege oder Zahnpflege ab. Provinzen bieten teilweise Deckung für Kinder, die in Armut leben, und Senioren. Programme variieren je nach Provinz. In Ontario werden beispielsweise die meisten Verordnungen für Jugendliche unter 24 Jahren durch den Ontario Krankenversicherungsplan abgedeckt, wenn kein privater Versicherungsplan verfügbar ist. Wettbewerbspraktiken wie Werbung werden auf ein Minimum gehalten, so dass der Anteil der Einnahmen, die direkt in die Pflege gehen, maximiert wird. Die Kosten werden durch Fördermittel aus Bundes- und Landessteuereinnahmen gezahlt, darunter Einkommenssteuern, Umsatzsteuern und Körperschaftsteuer. In British Columbia wurde die steuerbasierte Finanzierung (bis zum 1. Januar 2020) durch eine feste monatliche Prämie ergänzt, die für die Niedrigeinkommen aufgegeben oder reduziert wird. In Ontario gibt es eine Einkommensteuer, die als Gesundheitsprämie für steuerpflichtige Einkommen über $20.000 ausgewiesen ist. Neben der Finanzierung durch das Steuersystem werden Krankenhäuser und medizinische Forschung teilweise durch gemeinnützige Beiträge finanziert. Zum Beispiel, im Jahr 2018, Toronto's Hospital for Sick Children startete eine Kampagne zu erhöhen $ 1,3 Milliarden, um ein neues Krankenhaus auszurüsten. Charities wie die Canadian Cancer Society bieten Unterstützung wie Transport für Patienten. Es gibt keine Abzugsmöglichkeiten für die Grundversorgung und die Mitzahlungen sind extrem niedrig oder nicht vorhanden (Ergänzungsversicherungen wie Fair Pharmacare können je nach Einkommen abzugsfähig sein). Im Allgemeinen sind Benutzergebühren nicht durch das Canada Health Act erlaubt, aber Ärzte können eine geringe Gebühr an den Patienten aus Gründen wie versäumte Termine, Arztnotizen und verschreibungspflichtige Refills über das Telefon. Einige Ärzte berechnen "Jahresgebühren" als Teil eines umfassenden Dienstleistungspakets, das sie ihren Patienten und ihren Familien anbieten. Solche Gebühren sind völlig optional und können nur für nicht wesentliche Gesundheitsoptionen sein. Vorteile und Features Gesundheitskarten werden von Provinzgesundheitsministerien für Einzelpersonen ausgegeben, die sich für das Programm in der Provinz registrieren und jeder erhält das gleiche Niveau der Pflege. Es gibt keine Notwendigkeit für eine Vielzahl von Plänen, weil praktisch alle wesentlichen Grundversorgung abgedeckt ist, einschließlich Mutterschaft, aber ohne psychische Gesundheit und Heimpflege. Unfruchtbarkeitskosten werden nicht in einer anderen Provinz als Quebec abgedeckt, obwohl sie jetzt teilweise in einigen anderen Provinzen abgedeckt sind. In einigen Provinzen sind private Ergänzungspläne für diejenigen, die private Zimmer wünschen, wenn sie krank sind. Kosmetische Chirurgie und einige Formen der Wahlchirurgie werden nicht als essentielle Pflege betrachtet und sind in der Regel nicht abgedeckt. Zum Beispiel decken kanadische Krankenversicherungspläne keine nicht-therapeutische Beschneidung ab. Diese können über private Versicherer hinaus gezahlt werden. Die Gesundheitsversorgung wird nicht durch Verlust oder Veränderung von Arbeitsplätzen beeinträchtigt, kann aufgrund unbezahlter Prämien nicht verweigert werden, und es gibt keine Lebens- oder Ausschlüsse für bestehende Bedingungen. The Canada Health Das Gesetz ist der Meinung, dass wesentliche Arzt- und Krankenhauspflege durch das öffentlich finanzierte System abgedeckt werden, aber jede Provinz hat Gründe, zu bestimmen, was als wesentlich angesehen wird, und wo, wie und wer die Dienstleistungen bieten sollte. Es gibt einige Provinzen, die sich in Richtung Private Health Care weg von Public Health Care bewegen. Das Ergebnis ist, dass es eine große Varianz in dem, was im ganzen Land durch das öffentliche Gesundheitssystem abgedeckt wird, vor allem in kontroversen Bereichen, wie In-vitro-Düngung, Sex-Ressignment-Chirurgie oder Autismus-Behandlungen. Kanada (mit Ausnahme der Provinz Quebec) ist eines der wenigen Länder mit einem universellen Gesundheitssystem, das nicht die Erfassung von verschreibungspflichtigen Medikamenten beinhaltet (andere solche Länder sind Russland und einige der ehemaligen Republiken der UdSSR). Bewohner von Quebec, die durch den öffentlichen verschreibungspflichtigen Drogenplan der Provinz abgedeckt sind, zahlen eine jährliche Prämie von $0 bis $660, wenn sie ihre Quebec Einkommensteuererklärung einreichen. Aufgrund der Veränderungen in den letzten zwei Jahrzehnten haben zumindest einige Provinzen eine allgemein verschreibungspflichtige Medikamentenversicherung eingeführt. Nova Scotia hat Family Pharmacare, vorgestellt im Jahr 2008 von Rodney MacDonald's Progressive Conservative Regierung. Die Anwohner erhalten sie jedoch nicht automatisch durch ihre Gesundheitsversorgung, da sie sich gesondert für sie registrieren müssen, und sie decken eine begrenzte Anzahl von Rezepten ab. Keine Prämien werden berechnet. Ein steuerpflichtiges und nicht steuerpflichtiges Höchstmaß für Zahlungen wird als Prozentsatz des steuerpflichtigen Einkommens von zwei Jahren vorher festgesetzt. Pharmazeutische Medikamente werden von öffentlichen Mitteln in einigen Provinzen für ältere Menschen oder Indigene, oder durch beschäftigungsbasierte private Versicherung oder für außer-Pocket bezahlt. In Ontario werden förderfähige Medikamente ohne Kosten für gedeckte Personen im Alter von 24 Jahren und darunter bereitgestellt. Die meisten Drogenpreise werden mit Lieferanten von jeder Provinzregierung ausgehandelt, um die Kosten zu kontrollieren, aber in letzter Zeit kündigte der Rat der Föderation eine Initiative für ausgewählte Provinzen zusammen zu arbeiten, um einen größeren Kaufblock für mehr Hebelwirkung, um die Kosten von pharmazeutischen Drogen zu kontrollieren. Mehr als 60 Prozent der verschreibungspflichtigen Medikamente werden in Kanada privat bezahlt. Familienärzte ("Allgemeine Praktizierende") werden von Einzelpersonen gewählt. Möchte ein Patient einen Spezialisten sehen oder einen Spezialisten durch seine GP sehen, wird eine Empfehlung von einem GP in der lokalen Gemeinschaft gemacht. Präventive Pflege und Früherkennung werden als kritische und jährliche Überprüfungen für jeden empfohlen. Abdeckung Mentale Gesundheit The Canada Health Act umfasst die Dienste von Psychiater, Ärzte mit zusätzlichen Ausbildung in der Psychiatrie. In Kanada konzentrieren sich Psychiater tendenziell auf die Behandlung von psychischen Erkrankungen mit Medikamenten. Die Canada Health Act schließt die Pflege aus, die in einer "Haupt- oder Einrichtung vor allem für die geistig gestörten" vorgesehen ist. Einige institutionelle Betreuung wird von den Provinzen bereitgestellt. The Canada Health Act behandelt keine Behandlung durch einen Psychologen oder Psychotherapeuten, es sei denn, der Praktizierende ist auch ein Arzt. Güter und Dienstleistungen Steuer oder Harmonisierte Verkaufssteuer (je nach Provinz) gilt für die Dienste von Psychotherapeuten. Einige Abdeckung für psychische Gesundheitsversorgung und Substanz Missbrauch Behandlung kann unter anderen Regierungsprogrammen zur Verfügung stehen. Beispielsweise in Alberta bietet die Provinz Mittel für die psychische Gesundheitsversorgung durch Alberta Health Services. Die meisten oder alle Provinzen und Territorien bieten staatlich finanzierte Drogen- und Alkoholabhängigkeit Rehabilitation, obwohl Wartelisten existieren können. Die Kosten für die Behandlung durch einen Psychologen oder Psychotherapeuten in Kanada wurden als Beitrag für die hohe Selbstmordrate bei ersten Befragten wie Polizisten, EMTs und Sanitäter genannt. Laut einem CBC-Bericht, einige Polizeikräfte "Angebote Pläne, die nur eine Handvoll von Sitzungen mit Community-Psychologen decken, zwingen diejenigen, die Hilfe suchen, um lange Wartelisten zu verbinden, um freie psychiatrische Hilfe zu suchen." Mundgesundheit Es wird gesagt, dass unter den OECD-Ländern Kanada etwa die zweite bis letzte in der öffentlichen Finanzierung der Mundgesundheit. Diejenigen, die Zahnpflege benötigen, sind in der Regel für die Finanzen verantwortlich, und einige können von der Deckung durch Beschäftigung, unter Provinzplänen oder private Zahnpflegepläne. " Im Gegensatz zu seinem nationalen System der öffentlichen Krankenversicherung ist die zahnärztliche Versorgung in Kanada fast vollständig privat finanziert, mit etwa 60% der zahnärztlichen Versorgung bezahlt durch beschäftigungsbasierte Versicherung, und 35% durch außer-Pocket Ausgaben [7,8]. Von den verbleibenden etwa 5% der öffentlich finanzierten Betreuung hat sich die Mehrzahl auf sozial marginalisierte Gruppen (z.B. Kinder mit niedrigem Einkommen und Erwachsene) konzentriert und wird je nach versicherter Gruppe von unterschiedlichen Regierungsebenen unterstützt [9]" Es ist wahr, dass im Vergleich zu primären Pflege-Checkups, Zahnpflege-Checkups sind hoch auf die Fähigkeit der Menschen in der Lage, diese Gebühren zu zahlen. Während Studien in den Städten Quebec sowie Ontario durchgeführt wurden, wurden einige interessante Fakten gesehen. Zum Beispiel zeigten Studien in Quebec, dass es eine starke Beziehung zwischen den Zahndiensten und den sozioökonomischen Faktoren von Einkommen und Bildung gab, während in Ontario ältere Erwachsene stark auf die Zahnversicherung mit Besuchen des Zahnarztes stützten. "Nach Angaben des National Public Health Service im Jahr 1996/1997 zeigte es einen sprunghaften Unterschied zwischen Menschen, die in verschiedenen Klassen waren. Etwa die Hälfte der Kanadier im Alter von 15 oder älter (53%) berichtet mit Zahnversicherung (Tabelle 1). Die Bedeckung war bei mittleren Menschen am höchsten. Im Alter sank die Rate, und nur ein Fünftel der 65- oder älteren Altersgruppe (21%) wurde abgedeckt. " Attribute, die zu diesen Ergebnissen beitragen können, sind Haushaltseinkommen, Beschäftigung und Bildung. Diejenigen Personen, die in der Mittelschicht sind, können durch die Vorteile ihrer Beschäftigung abgedeckt werden, während ältere Personen nicht aufgrund der Tatsache des Ruhestandes. Unter dem staatlichen Gesundheitssystem in Kanada ist die routinemäßige Zahnpflege nicht abgedeckt. Es gibt ein paar Provinzen, die Kinderschutzprogramme wie Nova Scotia und Quebec anbieten. Andere Provinzen zahlen Patienten für medizinische zahnärztliche Verfahren, die im Krankenhaus durchgeführt werden. Einige zahnärztliche Dienstleistungen, die möglicherweise nicht von Medicare abgedeckt sind, können Hohlraumfüllungen, routinemäßige zahnärztliche Überprüfungen, restaurative Zahnpflege, und präventive Pflege, Zahnersatz, Zahnimplantate, Brücken, Kronen, Veneers, und In-Layers, Röntgen- und orthodontische Verfahren umfassen. Physiotherapie, Arbeitstherapie und Massagetherapie Die Abdeckung von Dienstleistungen von Physiotherapeuten, Berufstherapeuten (auch OTs genannt) und registrierten Massagetherapeuten (RMTs) variiert je nach Provinz. Zum Beispiel deckt der provinzielle Gesundheitsplan, OHIP, in Ontario die Physiotherapie nach Krankenhausentnahme und Berufstherapie ab, deckt aber keine Massagetherapie ab. Um für die Physiotherapie in Ontario förderfähig zu sein, muss der Versicherte nach einem Übernachten als stationäres Krankenhaus entlassen worden sein und eine Physiotherapie für den Zustand, die Krankheit oder die Verletzung, für die er oder sie ins Krankenhaus gebracht wurde, oder im Alter von 19 oder jünger oder 65 oder älter sein.Andere Abdeckung Einschränkungen Coverage variiert für die Pflege im Zusammenhang mit den Füßen. In Ontario, ab 2019, Medicare deckt zwischen $7–16 jedes Besuchs eines registrierten Podologen bis zu $135 pro Patient pro Jahr, plus $30 für Röntgenaufnahmen. Obwohl ältere Menschen sowie diabetische Patienten über diese Grenze hinaus benötigen, müssen diese Kosten von Patienten oder einer privaten Zusatzversicherung abgedeckt werden. Ab 2014, die meisten, aber nicht alle Provinzen und Territorien bieten Abdeckung für Sex-Ressignment-Chirurgie (auch bekannt als Geschlecht bestätigende Chirurgie) und andere Behandlung für Geschlechter-Dysphorie. In Ontario erfordert die Sex-Ressignment-Chirurgie eine vorherige Genehmigung, bevor sie abgedeckt wird. Es gibt große Diskrepanzen in der Abdeckung für verschiedene Assistenzgeräte wie Rollstühle und Atemwege in Kanada. Ontario, das eines der großzügigsten Programme hat, zahlt 75% der Kosten für börsennotierte Ausrüstung und Versorgung für Personen mit einer Behinderung, die solche Ausrüstung oder Lieferungen für sechs Monate oder länger benötigen. Das Programm hat keine Alters- oder Einkommensbeschränkungen. Wie bei anderen Gesundheitsversorgung sind Veteranen und andere, die von Bundesprogrammen abgedeckt werden, nicht unter dem Provinzprogramm förderfähig. Nur bestimmte Arten von Ausrüstung und Lieferungen werden abgedeckt, und innerhalb von Kategorien werden nur zugelassene Gerätemodelle von zugelassenen Herstellern abgedeckt, und Verkäufer dürfen nicht mehr als bestimmte Preise von der Regierung festgelegt. Pflegeheime und Heimpflege Die Heimpflege ist ein erweiterter Service und ist daher kein versicherter Service nach dem Canada Health Act. Heimpflege gilt nicht als medizinisch notwendige Dienstleistung, wie Krankenhaus- und Arztdienste, und Provinz- und Gebietsregierungen sind nicht verpflichtet, Heimpflegedienste zu erbringen. Der kanadische Gesundheitsverband (CHA) erklärte in ihrem Bericht von 2009 über die Pflege in Kanada, dass es zu einer Zunahme der chronischen Krankheitsquoten gekommen sei, da die Bevölkerung Kanadas gealtert sei. Die Heimpflege gilt in der Regel als eine kostengünstigere Alternative zu einer Zeit, in der die Regierungen über die Kosten der Gesundheitsversorgung besorgt sind und in der Regel die bevorzugte Option für Senioren ist. Eins in vier Pflegekräfte sorgen für Pflege im Zusammenhang mit Alterung. Eine 2016 im Journal of Canadian Studies veröffentlichte Studie sagte, dass mit einer zunehmenden älteren Bevölkerung, in Kanada, das Angebot von häuslichen Pflegehilfen (HCA) nicht die Nachfrage erfüllt, die benötigt wird, um eine angemessene Pflegeheimpflege und Heimpflege in einem zunehmend komplexeren Pflegesystem zu bieten. Die Pflegehilfen stehen vor intensiver Arbeitsplatzpräkarität, unzureichendem Personalniveau sowie zunehmend komplexeren Bedürfnissen, einschließlich verschiedener Arten von routinierten, Montagelinien-Typen von Arbeit und Kostenschneidung von Ausrüstung und Versorgung. Sie arbeiten auch in Situationen, in denen es mehr Berufsgefahren gibt, die aggressive Haustiere, Umwelt Tabakrauch, Sauerstoffausrüstung, unsichere Nachbarschaften und Schädlinge umfassen können. Da sich die Rolle von Pflegehilfen entwickelt, ist die Notwendigkeit für mehr Ausbildung und Unterricht. Krankenschwestern und HCAs werden erwartet, dass sie kritisch denken und Echtzeit durchführen und evidenzbasierte Pflegeentscheidungen treffen. Erste Nationen, Métis und Inuit Die größte Gruppe, für die die Bundesregierung direkt verantwortlich ist, sind die Ersten Nationen. Native Völker sind eine Bundesverantwortung und die Bundesregierung garantiert eine vollständige Deckung ihres Gesundheitsbedarfs. Für die letzten zwanzig Jahre und trotz der Gesundheitsversorgung ein garantiertes Recht für die Ersten Nationen aufgrund der vielen Verträge, die die Regierung von Kanada für den Zugang zu den Landen und Ressourcen der Ersten Nationen unterzeichnet hat, hat die Höhe der Deckung durch das Programm der Nichtversicherten Gesundheitsleistungen der Bundesregierung drastisch für Optometrie, Zahnmedizin und Medikamente verringert. Status First Nations Individuen qualifizieren sich für eine Reihe von Besuchen des Optometristen und Zahnarztes, mit einer begrenzten Menge an Abdeckung für Gläser, Augenuntersuchungen, Füllungen, Wurzelkanäle, etc. Zum größten Teil nutzen die Menschen der Ersten Nationen normale Krankenhäuser und die Bundesregierung kompensiert dann die Provinzregierung voll und ganz auf Kosten. Die Bundesregierung deckt auch alle Benutzergebühren die Provinzgebühren ab. Die Bundesregierung unterhält ein Netz von Kliniken und Gesundheitszentren auf den Reserven der Ersten Nationen. Auf der Provinzebene gibt es neben Medicare auch mehrere viel kleinere Gesundheitsprogramme. Die größten davon sind die Gesundheitskosten, die vom Ausgleichssystem der Arbeitnehmer gezahlt werden. Unabhängig von den föderalen Bemühungen wurde die Gesundheitsversorgung der Ersten Nationen im Allgemeinen nicht als wirksam angesehen. Trotz einer Provinzverantwortung wurden die großen Gesundheitskosten seit langem teilweise von der Bundesregierung finanziert. Gesundheitsausgaben Während das kanadische Gesundheitssystem ein einziges Zahlersystem genannt wurde, hat Kanada "nicht ein einziges Gesundheitssystem" gemäß einem Bericht des Parlaments von 2018. Die Provinzen und Territorien bieten "öffentlich finanzierte Gesundheitsversorgung" durch öffentliche und territoriale Krankenversicherungssysteme. Die Gesamtausgaben für die Krankenversicherung in Kanada umfassen Ausgaben für die Krankenversicherungen, die weder von Bundesgeldern noch von diesen öffentlichen Versicherungen abgedeckt sind, die von Privatversicherungen oder von Privatpersonen außerhalb der Krankenkasse gezahlt werden. Obwohl die meisten Einnahmen für die Gesundheitsversorgung aus Steuern auf der Landes- und Bundesebene stammen, kommen einige Einnahmen auch aus "Gemeinderegierung, Arbeitnehmerausgleichs- und Sozialversicherungsbeiträge". Laut dem Bericht CIHI 2019 ist die 70–30-Division zwischen den Ausgaben für öffentliche und private Gesundheitsversorgung seit 1997 relativ konstant geblieben mit etwa 70% der gesamten Gesundheitsausgaben Kanadas aus dem öffentlichen Sektor und 30% aus dem privaten Sektor. Die öffentliche Finanzierung, die seit 1997 etwa 70 % der gesamten Gesundheitsausgaben ausmachte, umfasst "die Zahlungen von Regierungen auf Bundes-, Provinz- und Stadtebene sowie von Arbeitnehmerausgleichs- und sonstigen Sozialversicherungssystemen". Die Gesundheitsausgaben in den Provinzen und Gebieten beliefen sich 2018 auf rund 64,2 % der gesamten Gesundheitsausgaben. Zu den öffentlichen Einnahmen für das öffentliche Gesundheitssystem gehören die Provinzfinanzierung, die 2018 64,2% der Gesamtsumme ausmachte. Dazu gehören Mittel, die von der Bundesregierung in die Provinzen in Form des CHT übertragen werden. Direkte Finanzierungen aus der Bundesregierung sowie Gelder aus kommunalen Regierungen und Sozialversicherungsfonds machten 2018 4,8% aus. Im Jahr 2017 berichtete das Canadian Institute for Health Information, dass die Gesundheitsausgaben voraussichtlich 242 Milliarden US-Dollar oder 11,5% des Bruttoinlandsprodukts Kanadas für dieses Jahr erreichen werden. Die Finanzierung des privaten Sektors wird nach dem Kanada-Gesundheitsgesetz (CHA) geregelt, in dem die Bedingungen festgelegt werden, unter denen die provinziellen/territorialen Krankenversicherungspläne eingehalten werden müssen, wenn sie ihre vollständigen Transferzahlungen vom Bund erhalten möchten. Die CHA gewährt den Versicherten keine Gebühren für versicherte Leistungen (definiert als medizinisch notwendige Betreuung in Krankenhäusern oder von Ärzten). Die meisten Provinzen haben durch verschiedene Verbote auf solche Zahlungen reagiert. Private-Sektor-Gesundheits-Dollar, die etwa 30% der gesamten Gesundheitsausgaben repräsentiert, "konsist vor allem von Gesundheitsausgaben von privaten Haushalten und privaten Versicherungen". Im Jahr 2018 entfielen auf die Finanzierung des privaten Sektors für die Gesundheitsversorgung 31% der gesamten Gesundheitsausgaben. "enthält vor allem private Versicherungen und Haushaltsausgaben. " Die wichtigsten Ausgabenkategorien des privaten Sektors belaufen sich auf 66% dieser Ausgaben, darunter auch Pharmazeutika und professionelle Dienstleistungen wie Zahn- und Sehpflege. Nur 10% dieser Dienste werden vom öffentlichen Sektor bezahlt. Im Jahr 2017 wurden 41% der Privatsektorkosten von privaten Versicherungsgesellschaften bezahlt. Die Höhe der Ausgaben außerhalb der Zahlungsbilanz entsprach 49 % der Ausgaben des privaten Sektors. Das kanadische System ist in einem 2006 eingehenden CBC-Bericht größtenteils öffentlich finanziert, doch die meisten Dienstleistungen werden von privaten Unternehmen erbracht. Im Jahr 2006 erhalten die meisten Ärzte kein jährliches Gehalt, sondern erhalten eine Gebühr pro Besuch oder Service. Laut Dr. Albert Schumacher, ehemaliger Präsident der Canadian Medical Association, werden "schätzungsweise 75% der kanadischen Gesundheitsversorgungsdienste privat erbracht, aber öffentlich gefördert. " "Front line Praktizierende, ob sie GP sind oder Spezialisten, von und zu groß, sind nicht salaried. Sie sind kleine Hardware-Shops. Gleiches mit Labors und Radiologie-Kliniken . Die Situation, die wir jetzt sehen, sind mehr Dienstleistungen, um nicht öffentlich finanziert zu werden, aber Menschen müssen für sie bezahlen, oder ihre Versicherungen. Wir haben eine Art passive Privatisierung."Privatkliniken sind erlaubt und werden von den Provinzen und Gebieten reguliert. Privatkliniken können über den vereinbarten Gebührenplan berechnen, wenn sie nicht versicherte Dienstleistungen oder nicht versicherte Personen anbieten. Dies kann auch diejenigen umfassen, die im Rahmen der Autoversicherung oder des Arbeitnehmerentgelts förderfähig sind, zusätzlich zu denen, die keine kanadischen Anwohner sind), oder die Erbringung nicht versicherter Dienstleistungen. Diese Bestimmung ist umstritten unter denjenigen, die eine größere Rolle für private Finanzierungen suchen. In Kanada werden die privaten Krankenversicherungen hauptsächlich von Arbeitgebern erbracht. 2016 betrugen "Gesundheits-Dollar aus Privatversicherungen $788 pro Kopf", was eine jährliche Wachstumsrate von 6,4% von 1988 bis 2016 darstellt. Nach einem OECD-Bericht von 2004 hatten 75 % der Kanadier eine zusätzliche private Krankenversicherung. Ausgaben außerhalb der Deckung Von 1988 bis 2016 war die Höhe der von Einzelpersonen gezahlten außer-pocket-Kosten jährlich um rund 4,6% gewachsen. Bis 2016 betrug es $972 pro Kopf. Die großen drei Gesundheitskosten Die höchsten Gesundheitsausgaben waren Krankenhäuser – 51B im Jahr 2009 stiegen von 45,4B, was 28,2 % im Jahr 2007 entspricht, gefolgt von Arzneimitteln – 30B im Jahr 2009 von 26,5B, was 16,5% im Jahr 2007 entspricht, und Arztdienstleistungen – 26B im Jahr 2009, von 21,5B oder 13,4% im Jahr 2007. Der Anteil an Krankenhäusern und Ärzten ist zwischen 1975 und 2009 zurückgegangen, während die Menge an Arzneimitteln gestiegen ist. Von den drei größten Gesundheitskosten hat die Menge an Arzneimitteln am meisten zugenommen. 1997 übertraf der Gesamtpreis der Drogen den der Ärzte. 1975 waren die drei größten Gesundheitskosten Krankenhäuser $(5,5B/44,7,%) Ärzte $(1,8B/15,1,%) und Medikamente $ (1,1B/8,8%). Bis 2018 waren Medikamente (sowohl verschreibungspflichtig als auch nicht verschreibungspflichtig) zu den zweitgrößten Ausgaben geworden, die 15,3% der Gesamtausgaben ausmachten, Krankenhäuser mit 26,6% repräsentierten den größten Sektor durch Kosten, und Ärztedienstleistungen repräsentierten 15,1% der Gesamt. Hospitals Hospitals waren im Jahr 2018 die höchsten Gesundheitsausgaben, die 26,6% der gesamten Gesundheitsausgaben in Kanada ausmachten. Krankenhauspflege wird von öffentlich finanzierten Krankenhäusern in Kanada geliefert. Die meisten öffentlichen Krankenhäuser, von denen jede unabhängige Einrichtungen sind, die nach den Rechtsvorschriften der Provinzgesellschaften eingebunden sind, sind gesetzlich verpflichtet, innerhalb ihres Budgets zu arbeiten. Die Amalgamation der Krankenhäuser in den 1990er Jahren hat den Wettbewerb zwischen den Krankenhäusern verringert. Eine OECD-Studie im Jahr 2010 stellte fest, dass es in den verschiedenen Provinzen in Kanada Unterschiede in der Pflege gab. Die Studie fand, dass es einen Unterschied in den Krankenhauszulassungen je nach Anzahl der Menschen und in welcher Provinz sie lebten. Typischerweise hatten Provinzen mit niedrigen Bevölkerungszahlen aufgrund fehlender Ärzte und Krankenhäuser in der Region höhere Krankenhauszulassungen. Arzneimittel Bis 2018 beliefen sich die Drogen – genauso wie die Rezeptur und die Nicht-Beschreibung – auf 15,3 % der Gesamtausgaben im Gesundheitswesen in Kanada. Laut dem Bericht von CIHI im Dezember 2020 betrugen die Ausgaben für öffentliche Drogenprogramme im Jahr 2019 15 Milliarden US-Dollar, was einen Anstieg um 1 Jahr von 3 Prozent entspricht. Das Medikament, das zu etwa 26 % der Ausgabensteigerung beitrug, waren Drogen für Diabetes. Im Jahr 2018 waren Hepatitis C-Medikamente der 2. höchste Beitrag zur Steigerung der pharmazeutischen Ausgaben. Im Jahr 2019 ging dies um 18 % zurück, da weniger Menschen diese Medikamente einnahmen. Die Ausgaben für Biologik stiegen 2019 von 9 % auf 17 % der öffentlichen Ausgaben für die Behandlung von rheumatoider Arthritis, Morbus Crohn und ähnlichen Bedingungen. Bis 1997 übertrafen die Gesamtkosten der Pharmazeutika die Gesamtkosten der Arztleistungen und blieben an zweiter Stelle nach Krankenhäusern in Bezug auf die jährlichen Gesamtausgaben des Gesundheitswesens. Der Anteil an Krankenhäusern und Ärzten ist zwischen 1975 und 2009 zurückgegangen, während die Menge an Arzneimitteln gestiegen ist. Von den drei größten Gesundheitskosten hat die Menge an Arzneimitteln am meisten zugenommen. 1997 übertraf der Gesamtpreis der Drogen den der Ärzte. 1975 waren die drei größten Gesundheitskosten Krankenhäuser $(5,5B/44,7,%) Ärzte $(1,8B/15,1,%) und Medikamente $ (1,1B/8,8%). Laut dem April 2018 Bericht mit dem Titel Pharmacare Now: Prescription Medicine Coverage für alle Kanadier, die vom House of Commons Standing Committee on Health herausgegeben wurden "in Abhängigkeit von Arzneimitteln außerhalb von Krankenhäusern entfielen 85% der gesamten Drogenausgaben im Jahr 2017. " Die CHA setzt voraus, dass die öffentliche provinz- und gebietsbezogene Krankenversicherung alle "Medikamente, die in der Klinik verwendet werden, abdecken muss... außer-hospitale Drogenausgaben werden von privaten Versicherungen und Privatpersonen bezahlt, sowie durch provinzielle Krankenversicherung für bestimmte Bevölkerungsgruppen". Die öffentliche Provinz- und Gebietskrankenversicherung umfasst "43 % der außerschulischen Medizin"; die private Versicherung umfasst 35 %; und der Rest, der 22% ausmacht, wird von Personen außerhalb der Pocket bezahlt. Die pharmazeutischen Kosten werden in einem globalen Median von den staatlichen Preiskontrollen festgelegt. Physische Dienstleistungen Die drittgrößten Gesundheitsausgaben in Kanada sind Arztdienste, die im Jahr 2018 15,1 % des Gesamtvolumens ausmachten. Von 1997 bis 2009 ging der Anteil der gesamten jährlichen Gesundheitsausgaben für Ärzte zurück. Im Jahr 2007 kosteten die Arztdienstleistungen $21.5B, was 13,4% der gesamten Gesundheitsausgaben entspricht. Bis 2009, das hatte auf $26B erhöht. Die Zahl der Ärzte Kanada hat, wie der nordamerikanische Nachbar der Vereinigten Staaten, ein Verhältnis von Ärzten zu einer Bevölkerung, die unterhalb des OECD-Durchschnitts liegt, aber ein Niveau der Praktizieren von Krankenschwestern, die höher als der OECD-Durchschnitt ist, und unter dem US-Durchschnitt im Jahr 2016. Eine Rekordzahl von Ärzten wurde 2012 mit 75.142 Ärzten berichtet. Das Bruttodurchschnittsgehalt betrug 328.000 $. Aus dem Bruttobetrag zahlen Ärzte Steuern, Miete, Personalgehälter und Ausrüstung. Die jüngsten Berichte zeigen, dass Kanada möglicherweise zu einem Überschuss an Ärzten fahren kann, obwohl Gemeinden in ländlichen, abgelegenen und nördlichen Regionen jedoch noch einen Mangel erfahren können. Physizinische Zahlung Die Grundleistungen werden von privaten Ärzten (seit 2002 wurde ihnen erlaubt, zu integrieren) mit der gesamten Gebühr, die von der Regierung zu dem gleichen Preis bezahlt. Die meisten Ärzte erhalten eine Gebühr pro Besuch. Diese Sätze werden zwischen den Provinzregierungen und den medizinischen Verbänden der Provinz ausgehandelt, meist jährlich. CTV-Nachrichten berichteten, dass im Jahr 2006 Familienärzte in Kanada einen Durchschnitt von 202.000 $ pro Jahr gemacht. Im Jahr 2018, um die Aufmerksamkeit auf die geringe Bezahlung von Krankenschwestern und die sinkende Höhe des Dienstes für Patienten zur Verfügung gestellt, mehr als 700 Ärzte, Bewohner und medizinische Studenten in Quebec unterschrieben eine Online-Petition, um ihre Gehaltserhöhungen zu stornieren. Berufsverbände Jede Provinz reguliert ihren medizinischen Beruf durch ein selbstständiges College of Physicians and Surgeons, das für die Zulassung von Ärzten verantwortlich ist, Praxisstandards festlegt und seine Mitglieder erforscht und abgibt. Die nationale Ärztevereinigung wird die Canadian Medical Association (CMA) genannt; sie beschreibt ihre Mission als "die Ärzte Kanadas zu dienen und zu vereinen und der nationale Befürworter in Partnerschaft mit den Menschen Kanadas für die höchsten Standards der Gesundheits- und Gesundheitsversorgung sein. " Seit der Verabschiedung des Kanada-Gesundheitsgesetzes von 1984 ist die CMA selbst ein starker Befürworter der Aufrechterhaltung eines starken öffentlich geförderten Systems, einschließlich der Lobby der Bundesregierung, die Finanzierung zu erhöhen und ein Gründungsmitglied der (und aktiven Teilnehmer an) der Health Action Lobby (HEAL). Im Dezember 2008 berichtete die Gesellschaft der Geburtshelfer und Gynäkologen in Kanada einen kritischen Mangel an Geburtshelfern und Gynäkologen. Der Bericht erklärte, dass 1,370 Geburtshelfer in Kanada praktizieren und dass die Zahl innerhalb von fünf Jahren um mindestens ein Drittel sinken wird. Die Gesellschaft fordert die Regierung auf, die Zahl der medizinischen Schulplätze für Geburtshilfen und Gynäkologen um 30 Prozent pro Jahr für drei Jahre zu erhöhen und auch empfohlen, die Vermittlung von Ärzten in kleinere Gemeinden zu drehen, um sie dazu zu ermutigen, dort ihren Wohnsitz aufzunehmen. Einige provinzielle medizinische Verbände haben argumentiert, eine größere private Rolle zuzulassen. In gewissem Maße war dies eine Reaktion auf eine starke Kostenkontrolle; CIHI schätzt, dass 99 % der Arztausgaben in Kanada aus öffentlichen Quellen stammen, und Ärzte - vor allem diejenigen, die Wahlverfahren anbieten, die für die Betriebszeit gedrückt wurden - haben dementsprechend alternative Einnahmenquellen gesucht. Die CMA-Präsidentschaft dreht sich unter den Provinzen, wobei der Provinzverband einen Kandidat wählt, der üblicherweise von der CMA-Generalversammlung ratifiziert wird. Die Tagesauswahl war ausreichend umstritten, dass er – wenn auch nicht erfolglos – von einem anderen Arzt herausgefordert wurde. Berufsverbände Da die Gesundheitsversorgung als unter Provinz-/Territorial-Behörde gilt, werden die Verhandlungen im Namen der Ärzte von Provinzverbänden wie der Ontario Medical Association geführt. Die Ansichten der kanadischen Ärzte wurden gemischt, insbesondere in ihrer Unterstützung für die parallele private Finanzierung. Die Geschichte der kanadischen Ärzte in der Entwicklung von Medicare wurde von C. David Naylor beschrieben. 1991 vereinbarte die Ontario Medical Association, ein landesweites geschlossenes Geschäft zu werden, was die OMA-Gewerkschaft zu einem Monopol macht. Kritiker argumentieren, dass diese Maßnahme die Versorgung der Ärzte eingeschränkt hat, um die Einkommen ihrer Mitglieder zu garantieren. Im Jahr 2008 vereinbarten die Ontario Medical Association und die Ontario Regierung einen vierjährigen Vertrag mit einer Lohnerhöhung von 12,25 %, die erwartet wurde, dass Ontarians eine zusätzliche $1 Milliarde kosten würde. Ontarios damals-premier Dalton McGuinty sagte: "Eines der Dinge, die wir tun müssen, ist natürlich sicher, dass wir wettbewerbsfähig sind... um Ärzte hier in Ontario zu gewinnen und zu halten..." Gesundheitsausgaben und eine alternde Bevölkerung Bis 2019 stellte die alternde Bevölkerung Kanadas einen bescheidenen Anstieg der Gesundheitskosten von etwa 1% im Jahr dar. Es ist auch die größte bei den Extremen des Alters zu einem Preis von $17,469 pro Kopf in denen älter als 80 und $8,239 für diejenigen weniger als 1 Jahr alt im Vergleich zu $3,809 für diejenigen zwischen 1 und 64 Jahre alt 2007. Der Vergleich der Gesundheitsausgaben im Laufe der Zeit Gesundheitsausgaben in Kanada (in 1997 Dollar) hat sich jedes Jahr zwischen 1975 und 2009 erhöht, von $39,7 Milliarden auf $137,3 Milliarden oder pro Kopf Ausgaben von $1,715 auf $4089. Im Jahr 2013 erreichte die Summe $211 Milliarden, durchschnittlich $5,988 pro Person. Zahlen in nationalen Ausgaben für Gesundheit Trends, 1975 bis 2012, zeigen, dass sich das Wachstumstempo verlangsamt. Das bescheidene Wirtschaftswachstum und die Haushaltsdefizite wirken bescheiden. Für das dritte Jahr wird das Wachstum der Ausgaben im Gesundheitswesen geringer sein als in der Gesamtwirtschaft. Der Anteil des Bruttoinlandsprodukts in Kanada wird im Jahr 2012 von 11,7% im Jahr 2011 und dem Allzeithoch von 11,9% im Jahr 2010 auf 11,6% steigen. Die Gesamtausgaben im Jahr 2007 entsprachen 10,1 % des Bruttoinlandsprodukts, das leicht über dem Durchschnitt der OECD-Länder lag, und unter den 16,0 % des BIP in den USA. Seit 1999 sind 70% der gesamten Gesundheitsausgaben Kanadas aus dem öffentlichen Sektor und 30% aus dem privaten Sektor. Dies lag 2009 leicht unter dem OECD-Durchschnitt der öffentlichen Gesundheitsausgaben. Öffentliche Finanzierungen beinhalteten die meisten Krankenhaus- und Arztkosten mit den anderen 30% vor allem von Einzelpersonen über ihre private oder Arbeitsplatzversicherung oder außer-Pocket bezahlt.Die Hälfte der privaten Gesundheitsausgaben stammt aus der privaten Versicherung und die verbleibende Hälfte wird durch außer-Pocket-Zahlungen geliefert. Es gibt erhebliche Unterschiede in den Provinzen/Territorien, in dem Umfang, in dem solche Kosten wie aus Krankenhaus verschreibungspflichtige Medikamente, Assistenzgeräte, Physiotherapie, Langzeitpflege, Zahnpflege und Krankenwagen-Dienste abgedeckt sind. Nach einem Artikel von 2001 in Annals des Royal College of Physicians und Surgeons von Kanada, die eine pharmakoökonomische Perspektive zur Analyse der Kostensenkung anwenden, wurde gezeigt, dass Einsparungen von einzelnen Krankenhäusern zu tatsächlichen Kostensteigerungen in den Provinzen führen. Gesundheitsausgaben nach Provinz Die Planung und Finanzierung der meisten öffentlich versicherten Gesundheitsdienste sind die Verantwortung der Provinzen und Gebiete. Es gibt eine regionale Variation der Merkmale des Gesundheitssystems. Die Gesundheitskosten pro Kopf variieren in ganz Kanada mit Quebec $(4,891) und British Columbia $(5,254) auf der niedrigsten Ebene und Alberta $(6,072) und Newfoundland $(5,970) auf der höchsten. Die Gesamtausgaben für Gesundheit je Einwohner variieren von $7,378 in Newfoundland und Labrador bis zu $6,321 in British Columbia. Die öffentlichen Drogenausgaben stiegen 2016 um 4,5%, was hauptsächlich durch Rezepte für Tumor-Nekrose-Faktor alpha und Hepatitis C-Medikamente verursacht wurde. Laut einem Artikel von Lightman von 2003 "Die In-Art-Lieferung in Kanada ist dem amerikanischen Marktansatz in seiner Effizienz der Lieferung überlegen." In den USA werden 13,6 Prozent des BSP in der medizinischen Versorgung eingesetzt. In Kanada hingegen werden auf dem Medicare-System nur 9,5 Prozent des BSP verwendet, "zum Teil weil es keinen Gewinnanreiz für Privatversicherer gibt." Lightman stellt auch fest, dass das In-Art-Liefersystem einen Großteil der Werbung eliminiert, die in den USA prominent ist und die geringen Gesamtverwaltungskosten im In-Art-Liefersystem. Da es keine Mitteltests und keine schlechten Schuldenprobleme für Ärzte unter dem kanadischen Kindersystem gibt, werden die Kosten für die Abrechnung und die Abholung auf fast Null reduziert. Öffentliche Meinung Nach einer Umfrage von 2020 waren 75% der Kanadier " stolz auf ihr Gesundheitssystem". An August 31, 2020 PBS Artikel vergleichen das amerikanische Gesundheitssystem mit Kanada, zitierte den Direktor des Zentrums für Gesundheitsrecht, Politik und Ethik der Universität Ottawa, Colleen Flood, der sagte, dass es "keine perfekte Gesundheitsversorgung System," und das "Canadian System ist nicht ohne Fehler. "Aber Kanadier "danken für das, was sie haben. " Manchmal hat die Zwang dazu geführt, dass Kanadier nicht für "bessere Ergebnisse für niedrigere Kosten" fordern. Sie sagte, dass, Kanadier sind "immer erleichtert, dass zumindest [unser Gesundheitssystem] nicht das amerikanische System."A2009 Nanos Forschung Umfrage ergab, dass 86,2% der Kanadier "unterstützt oder stark unterstützt" "öffentliche Lösungen", um die kanadische "öffentliche Gesundheitsversorgung stärker zu machen. " Laut dem von der kanadischen Healthcare Coalition in Auftrag gegebenen Umfragebericht gab es "abweisende Beweise", dass die Kanadier "über alle demografischen" eine "öffentliche über ein gemeinnütziges Gesundheitssystem" bevorzugen.Eine Strategische Counsel-Umfrage fand 91% der Kanadier bevorzugen ihr Gesundheitssystem anstelle eines US-Systems. Eine Umfrage von 2009 Harris-Decima fand 82% der Kanadier bevorzugten ihr Gesundheitssystem für die in den Vereinigten Staaten. Eine 2003 Gallup Umfrage fand 57% der Kanadier im Vergleich zu 50% in Großbritannien, und 25% der Amerikaner waren entweder sehr oder etwas zufrieden mit "die Verfügbarkeit von erschwinglichen Gesundheitsversorgung in der Nation". Nur 17% der Kanadier waren "sehr unzufrieden" im Vergleich zu 44% der Amerikaner. Im Jahr 2003 sagen 48% der Amerikaner, 52 % der Kanadier und 42 % der Briten, sie seien zufrieden. Das Verfassungsgesetz, 1867 (früher als britisches Nordamerikagesetz, 1867) hat weder die Bundes- noch die Provinzregierungen für die Gesundheitsversorgung verantwortlich gemacht, da es dann eine geringe Sorge war. Das Gesetz hat jedoch den Provinzen die Verantwortung für die Regulierung von Krankenhäusern gegeben, und die Provinzen behaupteten, ihre allgemeine Verantwortung für lokale und private Angelegenheiten umfasste die Gesundheitsversorgung. Die Bundesregierung fühlte, dass die Gesundheit der Bevölkerung unter den "Frieden, Ordnung und gute Regierung" Teil ihrer Verantwortung fiel. Der Justizausschuss des Privy-Rates entschied, dass die Bundesregierung die Verantwortung für den Schutz der Gesundheit und des Wohlbefindens der Bevölkerung hatte, und dass die Provinzen die Verantwortung für die Verwaltung und Bereitstellung der Gesundheitsversorgung hatten. Vor 1966 hatte Veterans Affairs Canada ein großes Gesundheitsnetzwerk, das aber mit der Schaffung von Medicare in das allgemeine System übergeht. Im Jahr 1975 gründete Health Canada, das damals als National Health and Welfare bekannt war, das National Health Research and Development Program. 1977 wurde die Kostenteilungsvereinbarung zwischen den Bundes- und Provinzregierungen, durch das Krankenversicherungs- und Diagnosedienstgesetz und erweitert durch das Krankenversicherungsgesetz eingestellt. Er wurde durch die Finanzierung von Programmen der Einrichtung ersetzt. Dies gab einen Blocktransfer in die Provinzen, was ihnen mehr Flexibilität, aber auch den Einfluss des Bundes auf das Gesundheitssystem reduzierte. Fast alle staatlichen Gesundheitsausgaben durch Medicare, aber es gibt mehrere kleinere Programme. Die Provinzen entwickelten ihre eigenen Programme, zum Beispiel OHIP in Ontario, die für die Erfüllung der allgemeinen Leitlinien des Bundeskanzanischen Gesundheitsgesetzes erforderlich sind. Die Bundesregierung verwaltet unmittelbar die Gesundheit an Gruppen wie das Militär und Häftlinge der Bundesgefängnisse. Sie sorgen auch für die Royal Canadian Mounted Police und Veteranen, aber diese Gruppen verwenden meist das öffentliche System. 1996 fusionierte die liberale Bundesregierung mit den Transfers für andere Sozialprogramme in die Kanada-Gesundheits- und Sozialtransfers und der Gesamtfinanzierungsebene. Dies hat erhebliche Druck auf die Provinzen und kombiniert mit der Bevölkerungsalterung und der allgemein hohen Inflation in den Gesundheitskosten verursacht Probleme mit dem System. Die 2002 Royal Commission on the Future of Health Care in Canada, auch bekannt als Romanow Report, wurde veröffentlicht. Die kanadische Gesundheitskoalition wurde 2002 gegründet. Im Jahr 2004 kamen die Ersten Minister zu einer Einigung mit der Bundesregierung über einen zehnjährigen Plan zur Verbesserung der Versorgung Kanadas. Schwerpunkte waren Wartezeiten, Heimpflege, primäre Pflegereform, nationale Pharmastrategie, Prävention, Förderung und öffentliche Gesundheit, aboriginale Gesundheit und die First Nations und Inuit Health Branch (FNIHB) in Health Canada. Im Jahr 2006 gewann Stephen Harper die Bundeswahl auf einer "Plattform, die für eine Mischung aus öffentlicher und privater Gesundheitsversorgung geschoben, vorausgesetzt, dass die Gesundheitsversorgung öffentlich finanziert und allgemein zugänglich bleibt." Healthcare Debatten in Kanada hat robuste Debatten zwischen denen, die die einstufige öffentliche Gesundheitsversorgung unterstützen, wie die kanadische Gesundheitskoalition, eine Gruppe, die nach der Veröffentlichung des Romanov-Berichts im Jahr 2002 gebildet wurde, und eine Reihe von Proprivatisierungsorganisationen, wie das konservative Fraser-Institut, die ein zweistufiges Gesundheitssystem fordern. Amerikanische Organisationen, die die Privatisierung von Gesundheitsdiensten unterstützen, wie das Cato-Institut und die einflussreichste amerikanische konservative Organisation in den Vereinigten Staaten – Amerikaner für Prosperity (AFP), die 2004 als die Koch-Brüder' –David Koch und Charles Koch – primäres politisches Aktionskomitee (PAC) – gegründet wurden, konzentrierten sich auf die Kritik des kanadischen Gesundheitssystems an den Wartezeiten. Wendell Potter, der von 1993 bis 2008 für Cigna, ein riesiges amerikanisches Krankenversicherungsunternehmen gearbeitet hatte, sagte PBS, dass die amerikanische Gesundheitsindustrie von Kanadas Gesundheitssystem bedroht sei, da sie "die Mängel im privaten US-Gesundheitssystem aussetzte und potenziell ihre Gewinne bedrohte. "Er sagte, dass Corporate PR die Taktik benutzte, um Fehlinformationen über das öffentlich geförderte kanadische System zu wiederholen, indem er sich auf Wartezeiten für Wahlchirurgie konzentrierte. Da die Gesundheitsdebatte in den USA während des US-Präsidentschaftsrennens 2008 die Spitze der "domestischen Politiksagenda" erreichte, mit einer Kombination von "Soaring Costs" im Gesundheitssystem und einer zunehmenden Anzahl von Amerikanern ohne Krankenversicherung wegen Arbeitsverlust während der Rezession, wurde Kanadas sogenanntes sozialisiertes Gesundheitssystem – mit seinen langen Wartelisten – ein wichtiges republikanisches Argument gegen Obamas Gesundheitsreformen. Die Huffington Post beschrieb es als die "amerikanische Politik der kanadischen Gesundheitsversorgung".A 2009 Huffington Post-Artikel beschreibt, wie amerikanische Versicherungsunternehmen besorgt waren, dass sie nicht so rentabel wären, wenn seine Gesundheitsreformen umgesetzt würden. Ab Juli 2009 wurde ein Kanadier – Shona Holmes of Waterdown, Ontario – das Posterkind der Koch-Brüder hoch einflussreichen Amerikaner für Wohlstand (AFP) unterstützt republikanische Präsidentschaftskandidaten gegen damals-kandidaten und Präsident Barack Obamas, die auf Gesundheitsreform und – im Jahr 2012 – sein hoch kontroversales Gesundheitsrecht – das Affordable Care Act. Im Jahr 2005, Holmes hatte $100.000 außer-Pocket für sofortige Behandlung für eine Bedingung namens Rathke's Cleft Cyst in der U.S. Mayo Klinik bezahlt - eine der besten Krankenhäuser in der Welt Andere auf der Liste beinhaltete das Singapur General Hospital, und die Charité Krankenhaus in Berlin. - statt auf einen Termin mit Spezialisten in Ontario, ihre Heimat Provinz. 2007 reichte sie eine Klage gegen die Ontario-Regierung ein, als sich OHIP weigerte, ihre $100.000 zurückzuzahlen. Die mediale Aufmerksamkeit der Amerikaner für Prosperity-Werbungen führte zu einer weiteren Überprüfung der Geschichte von Holmes. Ein CBC-Bericht von 2009 konsultierte medizinische Experten, die in ihrer Geschichte Diskrepanzen fanden, darunter, dass Rathkes Cleft Cyst weder krebserregend noch lebensbedrohlich war. Die Mortalitätsrate für Patienten mit einem Rathke-Cyst beträgt null Prozent. Seit 1990 hat sich das Fraser-Institut auf die Untersuchung der historischen und problematischen Wartezeiten des kanadischen Gesundheitssystems konzentriert, indem ein jährlicher Bericht veröffentlicht wird, der auf einer bundesweiten Umfrage von Ärzten und Praktizierenden im Gesundheitswesen basiert, mit dem Titel Waiting Your Turn: Wait Times for Health Care in Canada. Die zwanzigste jährliche Umfrage, veröffentlicht Dezember 2010, fand heraus, dass die Gesamtwartezeit zwischen der Empfehlung von einem allgemeinen Praktizierenden und der Lieferung von Wahlbehandlung durch einen Spezialisten, gemittelt über 12 Spezialitäten und 10 befragten Provinzen, von 16.1 Wochen im Jahr 2009 auf 18.2 Wochen im Jahr 2010 gestiegen war. Ein Artikel des Fraser Institute 2015 konzentrierte sich auf Kanadier, die in anderen Ländern eine Gesundheitsversorgung suchten und berichteten, dass der Prozentsatz der kanadischen Patienten, die ins Ausland reisten, um nicht-emergische medizinische Versorgung zu erhalten, im Jahr 2014 1,1% betrug und im Jahr 2013 0,9%, wobei British Columbia die Provinz mit dem höchsten Anteil seiner Bürger ist, die solche Reisen machen. Eine Kosten-Nutzen-Analyse des Fraser Institutes 2017 förderte ein zweistufiges System mit mehr Privatisierung, zeigte, dass "Obwohl Kanada zu den teuersten allgemein zugänglichen Gesundheitsversorgungssystemen der OECD zählt, liegt seine Leistung für Verfügbarkeit und Zugang zu Ressourcen im Allgemeinen unter dem des durchschnittlichen OECD-Landes, während seine Leistung für den Einsatz von Ressourcen und Qualität und klinische Leistung gemischt wird." Flaws in Kanadas Gesundheitssystem Wartezeiten In einem Bericht der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) vom 28. Mai 2020, der die Wartezeiten in den Mitgliedstaaten untersuchte – all dies sind demokratische Länder mit einem sehr hohen Human Development Index (HDI), in den meisten OECD-Ländern eine wichtige politische Frage. Im Jahr 2017 rangierte Kanada über dem Durchschnitt der OECD-Indikatoren für Wartezeiten und Zugang zur Pflege, mit Durchschnittswerten für Qualität der Pflege und Nutzung von Ressourcen. In den 1980er und 1990er Jahren waren die Wartezeiten für bestimmte Operationen, wie Knie- und Hüftersatz, gestiegen. Das Jahr vor dem Bericht der Romanow Royal Commission 2002 wurde 2001 veröffentlicht, forderte die Ontario Health Coalition (OHC) eine verstärkte Provinz- und Bundesfinanzierung für Medicare und ein Ende der staatlichen Finanzierung Kürzungen als Lösungen für unannehmbare Wartezeiten. Im Dezember 2002 empfahl der Romanow-Bericht, dass "die Provinz- und Gebietsregierungen unverzüglich Maßnahmen ergreifen sollten, um Wartelisten effektiver zu verwalten, indem sie zentralisierte Ansätze implementieren, standardisierte Kriterien festlegen und den Patienten klare Informationen darüber liefern, wie lange sie erwarten können, zu warten. " Als Reaktion auf den Bericht, im September 2004, kam die Bundesregierung zu einem Abkommen mit den Provinzen und Gebieten hinzufügen eine zusätzliche C $ 41 Milliarden über einen Zeitraum von zehn Jahren, um die Canada Health Transfer (CHT) Wartezeiten für den Zugang zu wesentlichen Dienstleistungen zu verbessern, eine Herausforderung, die die meisten anderen OECD-Länder damals geteilt. Bis 2006 hatte die Bundesregierung 5,5 Milliarden C$ investiert, um die Wartezeiten zu verringern. Im April 2007 kündigte Premierminister Stephen Harper an, dass alle zehn Provinzen und drei Territorien bis 2010 Wartezeitgarantien einrichten würden. Die Kanadier werden in mindestens einem der folgenden Schwerpunktbereiche einen zeitnahen Zugang zur Gesundheitsversorgung gewährleisten, der von jeder Provinz priorisiert wird: Krebsversorgung, Hüft- und Knieersatz, Herzpflege, diagnostische Bildgebung, Kataraktchirurgie oder Primärversorgung. Im Jahr 2015, Choosing Wisely Canada förderte evidenzbasierte Medizin in 2015. Organisationen wie diese konzentrieren sich auf die Erleichterung der Arzt-Patienten-Kommunikation unnötige Versorgung in Kanada zu verringern und Wartezeiten zu verringern. 2014 waren die Wartezeiten für Knieersatz in Nova Scotia viel länger. gegenüber Dänemark, Deutschland, den Niederlanden und der Schweiz. Eine 2016 Studie des Commonwealth Fund mit Sitz in den USA ergab, dass Kanadas Wartezeit für alle Kategorien von Dienstleistungen entweder am Boden oder am Ende der 11 befragten Länder (Australien, Kanada, Frankreich, Deutschland, Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Schweden, Schweiz, Großbritannien und den Vereinigten Staaten) auf Platz zwei gestellt wurde. Kanadas Wartezeit auf Notfalldienste war die längste der 11 Nationen, mit 29% der Kanadier berichtet, dass sie auf mehr als vier Stunden gewartet haben, als sie zum letzten Mal in eine Notfallabteilung gingen. Kanada hatte auch die längste Wartezeit für Fachtermine, mit 56% aller Kanadier warteten auf mehr als vier Wochen. Kanada rangierte zuletzt in allen anderen Wartezeitkategorien, einschließlich der gleichen- oder nächsten Termine, der Tagesantworten von Ärzten und der Wahlchirurgie, mit Ausnahme des Zugangs zur Nachstundenpflege, wo Schweden niedriger ist. In der Studie 2016 wurde auch festgestellt, dass die Wartezeitverbesserungen Kanadas trotz staatlicher Investitionen im Vergleich zur Umfrage 2010 vernachlässigbar waren. Die Unterschiede zwischen Männern und Frauen in der Gesundheitsversorgung in Kanada haben zu Kritik geführt, insbesondere in Bezug auf die Privatisierung im Gesundheitswesen. Während die meisten Gesundheitsausgaben von Medicare abgedeckt bleiben, wurden bestimmte medizinische Dienstleistungen, die zuvor öffentlich bezahlt wurden, auf Einzelpersonen und Arbeitgeber-basierte Zusatzversicherung verschoben. Während diese Verschiebung beide Geschlechter beeinflusst hat, sind Frauen stärker betroffen. Im Vergleich zu Männern sind Frauen in der Regel weniger finanziell stabil, und Einzelzahlungen eine größere Belastung. Darüber hinaus arbeiten viele Frauen Teilzeit oder in Bereichen, die keine ergänzende Versicherung bieten, wie zum Beispiel Heimarbeit (Nicht wirklich wahr, Sie können Familienmitglieder zu bestehenden Versicherungen hinzufügen. Wenn sie nicht abgedeckt sind, sind die Chancen die ganze Familie nicht durch eine private Versicherung abgedeckt, sondern immer noch durch das Sozialsystem abgedeckt. Private Versicherung ist keine Norm in Kanada und es wird in der Regel Dinge abdecken, die nicht sozial abgedeckt sind, wie Zahnheilkunde und Augenschutz). Als solche sind Frauen weniger wahrscheinlich eine private Versicherung, um die Kosten für Drogen und Gesundheitsdienste zu decken. Der Wechsel von öffentlicher zu privater Finanzierung bedeutete auch zusätzliche Arbeit für Frauen aufgrund von Familien, die sich auf sie als Pflegeperson verlassen. Weniger öffentliche Finanzierung hat die Betreuung von Frauen verlagert, so dass “sie mehr Unterstützung zu Hause bieten.” Frauen zusätzliche Gesundheitsanforderungen, wie Schwangerschaft, verschlimmern die Geschlechtslücke weiter. Obwohl etwa die Hälfte der Bevölkerung Kanadas umfasst, erhalten Frauen die Mehrheit der kanadischen Gesundheitsversorgung. Männer und Frauen erleben auch unterschiedliche Wartezeiten für diagnostische Tests; längere Wartezeiten sind mit einem höheren Risiko von gesundheitlichen Komplikationen verbunden. Eine kanadische Studie berichtet, "die mittleren Wartezeiten sind deutlich niedriger für Männer als für Frauen in Bezug auf allgemeine diagnostische Tests: für MRI, 70.3 Tage für Frauen im Vergleich zu 29,1 Tage für Männer. "(Die Nachfrage nach MRT ist auch deutlich höher für Frauen) Ungleichheit in der LGBT-Gemeinschaft Kanadier in der LGBT-Gemeinschaft, vor allem in Armut, erhalten unzureichende Behandlungsniveaus. Eine Forschungsstudie von Lori Ross und Margaret Gibson stellt fest, dass LGBT-Mitglieder aufgrund systemischer Diskriminierung am meisten psychische Gesundheitsdienste benötigen. Laut der Studie müssen sich LGBT-Mitglieder oft an psychische Gesundheitsdienste wenden, die hauptsächlich privat sind und nicht von öffentlich finanzierten Gesundheitsdienstleistungen abgedeckt sind. Low-Income LGBT-Mitglieder können diese privaten Programme nicht leisten können; anschließend können ihre psychischen Gesundheitsprobleme unangetastet oder noch verschlimmert bleiben. Forscher Emily Colpitts sagt, dass LGBT-Mitglieder in Nova Scotia in ihrer Gesundheitspolitik mehrdeutige oder entfremdende Sprache erleben. Laut Colpitts haben die "heteronormative und geschlechtsbinäre Sprache und Struktur der medizinischen Aufnahmeformen die Folge der Entfremdung von LGBT-Populationen. " Colpitts fügt hinzu, dass in der vorherigen Studie von Queen- und Transgender-Frauen in Nova Scotia, Patienten in ihren Sitzungen mit Gesundheitsdienstleistern erhebliche Beschwerden erlebt und befürchtete, dass sie aufgrund der Sprache der Gesundheitspolitik nicht in der Lage, eine angemessene Gesundheitsversorgung basierend auf ihren sexuellen Identitäten zu erhalten. Nach Angaben des Forschers Judith MacDonnell haben LGBT-Mitglieder, insbesondere kindertragende Lesben, Schwierigkeiten, durch Gesundheitspolitik zu navigieren. MacDonnell sagt, dass LGBT-Frauen an jedem Punkt des kindertragenden Prozesses in Kanada Herausforderungen stellen und sich auf persönliche und professionelle Mittel verlassen müssen, um Informationen zu erhalten, die sie verstehen können, wie z.B. in reproduktiven Kliniken und Postpartum oder Elternunterstützung. Ungleichheit bei der Versorgung von Flüchtlingen Flüchtlingen in Kanada erleben zahlreiche Barrieren im Gesundheitswesen, wie Wissenslücken in Bezug auf die Gesundheitsbedürfnisse, die nicht immer von öffentlichen Gesundheitsinitiativen und -politiken betrachtet werden können. Immigranten und Flüchtlinge gehören zu den am meisten gefährdeten Gruppen für negative gesundheitliche Auswirkungen, die sich aus anhaltenden gesundheitlichen Ungleichheiten ergeben; Unterschiede in Rasse, sozioökonomischer Status, Einkommen, Staatsbürgerschaft und anderen sozialen Faktoren verschlimmern die gesundheitlichen Ungleichheiten weiter. Im Vergleich zu Immigranten benötigen Flüchtlinge aufgrund früherer Bedingungen in ihren Herkunftsländern oft zusätzliche Gesundheitsversorgung. Das Immigrationssystem von Kanada 2012 Das Gesetz bildete ein bindendes System, das Flüchtlinge klassifizierte und getrennte Betreuung auf der Grundlage dieser Klassifikationen. Auf der Grundlage des Heimatlandes und anderer Faktoren wurden unterschiedliche Pflegeniveaus für Flüchtlinge bereitgestellt. Der Akt reduzierte auch die Gesundheitsversorgung für Flüchtlinge des Interim Federal Health Program (IFHP). Die Veränderungen der Flüchtlingsgesundheitsprogramme, die in einem Anstieg der Notaufnahmen (ER) aufgrund fehlender Gesundheitsvorsorge für Flüchtlinge entstanden sind. Dies verursachte Bedenken bei den kanadischen Bürgern, dass die Gesamtkosten der Gesundheitsversorgung fällig werden. Laut einer Studie, die Kürzungen an IFHP auch Finanzmittel unsicher für Programme, die half, für ER Kosten zu zahlen. Im Juli 2014 hat das Bundesgericht in Kanada entschieden, dass die Verweigerung von Gesundheitsdiensten an Asylsuchende "Kreuz- und ungewöhnliche Behandlung" und damit verfassungswidrig sei. Eine Studie schlug einen offenen Dialog zwischen Politikern, Klinikern und Forschern vor und arbeitete mit Siedlungsprogrammen zusammen, um auf Herausforderungen des Gesundheitssystems in Bezug auf Flüchtlinge effektiv zu reagieren. Die Studie stellt fest, dass die Unterstützung der primären Betreuung und der Fokus auf die Ausbildung der sozialen Rechenschaftspflicht in medizinischen Schulen dazu beitragen wird, die Nachhaltigkeit der Reaktion des Gesundheitssystems auf Flüchtlinge sicherzustellen.Kanadier, die Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Staaten erhalten Gemeinsam mit dem hochveröffentlichten Fall von Shona Holmes, der sich von 2009 bis 2012 gegen das kanadische Gesundheitssystem im Auftrag der Amerikaner für Prosperity's PAC einsetzte, gab es weitere hochprofilierte Vorfälle, in denen kanadische Politiker die Mayo-Klinik und andere hochspezialisierte Krankenhäuser in den USA besucht haben. Medienberichte über Robert Bourassa, die Premiere von Quebec im Jahr 1994, dann Ministerpräsident Jean Chrétiens Besuch in der Mayo-Klinik im Jahr 1999, dann Liberaler Abgeordneter Belinda Stronachs Besuch in der Mayo im Jahr 2007, und dann Neufundland und Labrador Premier Danny Williams wurden kritisiert, weil sie zynisch, ironisch, heuchlerisch und/oder elitär sind. Eine oft zitierte Studie aus dem Jahr 2002, die in der Zeitschrift "Gesundheitsfragen" berichtet wurde, sagte, dass ihre Forschungsergebnisse "nicht die weit verbreitete Wahrnehmung unterstützen, die die kanadischen Bewohner in den Vereinigten Staaten auf sich aufmerksam machen wollen. " Die Katz-Studie – basierend auf einer Analyse der Daten aus der National Population Health Survey 1996-1997 (NPHS) – berichtete eine große Umfrage, die Vertreter der kanadischen nicht-institutionellen Bevölkerung, einschließlich 17,276 kanadischen Einwohnern, war, dass 0,5% in den USA im Vorjahr eine medizinische Versorgung suchte. Davon hatten weniger als ein Viertel in die USA gereist, um diese Sorgfalt zu bekommen. Dies wurde durch eine zusätzliche Analyse von der amerikanischen Seite unterstützt, mit einer strukturierten Telefonbefragung von allen ambulanten Pflege-Klinikanlagen in spezifischen stark besiedelten US-Stadtkorridoren an der Grenze zu Kanada und Entladungsdaten für 1994-1998 aus den großen Grenzstaaten und kontaktierte Schlüsselinformatiker an jedem der "America's Best Hospitals" der USA, um die Anzahl der Kanadier in beiden ambulanten und ambulanten Einstellungen zu erfragen. Die Autoren charakterisieren diese Rate der medizinischen Reise als "bar nachweisbar in Bezug auf die Verwendung von Betreuung durch Kanadier zu Hause" und dass die Ergebnisse "nicht die weit verbreitete Wahrnehmung unterstützen, dass kanadische Einwohner in den Vereinigten Staaten sorgfältig suchen."Die Mehrheit der Kanadier, die in den USA eine Gesundheitsversorgung suchen, sind bereits aus anderen Gründen, einschließlich Geschäftsreisen oder Urlaub. Ein kleinerer Anteil sucht in den USA nach Sorgfalt aus Gründen der Vertraulichkeit, einschließlich Abtreibung, psychische Krankheit, Stoffmissbrauch und andere Probleme, die sie möglicherweise nicht an ihren lokalen Arzt, Familie oder Arbeitgeber divulgieren möchten. Kanadier boten kostenlose Versorgung in den USA, die von der kanadischen Regierung bezahlt wurden, haben es manchmal abgelehnt. Ministerpräsident Jean Chrétien reiste 1999 zweimal in die Mayo-Klinik für die medizinische Versorgung. Chrétien hielt angeblich die Besuche geheim, mit einem während einer öffentlich bekannt gegebenen Skitour nach Vancouver. Kanadische Liberale MP Belinda Stronach ging im Juni 2007 in die Vereinigten Staaten für Brustkrebschirurgie. Stronachs Sprecher Greg MacEachern wurde in dem Artikel zitiert, dass die USA der beste Ort war, um diese Art von Operation zu haben. Stronach zahlte für die Operation aus. Stronach hatte in einem Interview erklärt, dass sie gegen zweistufige Gesundheitsversorgung war. Als Robert Bourassa, der Premierminister von Quebec, Krebsbehandlung brauchte, ging er in die USA, um es zu bekommen. 2010 reisten Newfoundland und Labrador Premier Danny Williams zur Herzchirurgie in die USA. Eines 2008, KOMO-TV-Bericht sagte, dass einige kanadische schwangere Frauen gezwungen wurden, Geburt in den USA Eine schwangere Frau aus Calgary musste ihre Quadruplets in Great Falls, Montana liefern, denn zu dieser Zeit, 2007, gab es Krankenhäuser mit genug neonatalen intensiven Betten, um die äußerst seltene Quadrupelgeburt aufzunehmen. Im Januar 19, 2008, Artikel in The Globe und Mail sagte, dass "mehr als 150 kritisch kranke Kanadier -viele mit lebensbedrohlichen zerebralen Blutungen - sind seit dem Frühjahr 2006 in die Vereinigten Staaten geeilt worden, weil sie hier keine Intensivbetten erhalten konnten. Vor Patienten mit Blutung in oder außerhalb des Gehirns wurden durch US-Betriebsraumtüren gepfiffen. Einige Wartezeiten für diese Patienten in Kanada warten, solange acht Stunden im Notfall kanadische Krankenpflegekräfte gefunden Lösungen für sie in den US-Amerikanern, die Kanada besucht haben, um Gesundheitsversorgung zu erhalten Einige US-Bürger reisen nach Kanada, um im Gesundheitswesen tätig zu sein, vor allem um die Kosten zu senken. Viele US-Bürger kaufen verschreibungspflichtige Medikamente aus Kanada, entweder im Internet oder durch Reisen dort, um sie persönlich zu kaufen, weil verschreibungspflichtige Drogenpreise in Kanada wesentlich niedriger sind als verschreibungspflichtige Drogenpreise in den Vereinigten Staaten; dieser grenzüberschreitende Kauf wurde auf $1 Milliarde jährlich geschätzt. Einige Staaten wie Florida haben Rechnungen unterzeichnet, um verschreibungspflichtige Medikamente aus Kanada zu importieren, aber warten auf föderale Zustimmung. Weil Marihuana legal in Kanada, aber illegal in einigen der USA ist, sind viele US-Bürger mit Krebs, AIDS, Multiple Sklerose und Glaukom für medizinische Behandlung nach Kanada gereist. Einer davon ist Steve Kubby, der 1998 für Gouverneur von Kalifornien, der Nebennierenkrebs hat, Kandidaten der Freiheitspartei. Die jüngste Legalisierung von Marihuana in einigen Staaten der USA hat diese Art von Reisen reduziert. Portabilität und provinzielle Residency-Anforderungen Das Kanada-Gesundheitsgesetz deckt die Einwohner Kanadas ab, die "rechtlich berechtigt sind, in Kanada zu sein oder zu bleiben, der sein Zuhause macht und gewöhnlich in der Provinz anwesend ist, aber keinen Touristen, einen Transienten oder einen Besucher der Provinz umfasst." Wenn Sie in Kanada reisen, wird eine kanadische Gesundheitskarte aus seiner Heimat Provinz oder Territorium für Krankenhaus- und Arztdienste akzeptiert. Jede Provinz verfügt über Aufenthalts- und körperliche Präsenzanforderungen, um sich für die Gesundheitsversorgung zu qualifizieren. Zum Beispiel, um für die Deckung in Ontario, mit bestimmten Ausnahmen, muss man in Ontario für 153 Tage in einem bestimmten 12-Monats-Zeitraum physisch anwesend sein. Die meisten Provinzen erfordern 183 Tage körperliche Präsenz in einem bestimmten Zeitraum von 12 Monaten. Ausnahmen können für mobile Arbeitnehmer gemacht werden, wenn der Individuum Unterlagen von seinem Arbeitgeber zur Verfügung stellen kann, um zu überprüfen, ob die Arbeit des Individuums häufige Reisen in und aus der Provinz erfordert. Transiente, selbstständige jugendliche Arbeitnehmer (z.B. landwirtschaftliche Arbeitnehmer), die innerhalb eines Jahres von der Provinz in die Provinz mehrmals umziehen, und peripatetische pensionierte oder arbeitslose Personen, die von der Provinz in die Provinz umziehen (z.B. mit verschiedenen Verwandten wohnen oder in einem Freizeitfahrzeug leben) können sich für die Gesundheitsversorgung in jeder Provinz oder in einem Gebiet unzumutbar finden, obwohl sie kanadische Bürger oder landete Immigranten physisch in Kanada 365 Tagen a Snowbirds (Kanadier, die in warmen Klimazonen im Winter) und andere Kanadier, die ihre Heimat-Provinz oder Territorium für insgesamt mehr als 183 Tage in zwölf Monaten verlassen, verlieren alle Deckung, die nach einer dreimonatigen Wartezeit wieder aufgenommen wird. Studierende, die eine Universität oder ein College außerhalb ihrer Heimatprovinz besuchen, werden in der Regel durch das Krankenversicherungsprogramm ihrer Heimatprovinz abgedeckt, jedoch ist "Typisch diese Abdeckung (wenn außer-of-province aber innerhalb Kanadas) nur für Arzt und Krankenhausdienste. " Das Ontario-Ministerium für Gesundheit und langfristige Pflege sagt zum Beispiel: "Daher, wenn Sie außerhalb von Ontario, aber innerhalb Kanadas reisen, empfiehlt das Ministerium, dass Sie eine private ergänzende Krankenversicherung für nicht-physikalische/nicht-hospitalische Dienstleistungen erhalten." Solche Dienstleistungen können verschreibungspflichtige Medikamente oder Boden- und Luft Krankenwagendienste, die in der eigenen Heimat Provinz abgedeckt werden könnten. Vergleich zu ausgewählten anderen Ländern Das kanadische Gesundheitssystem wird oft mit dem US-System verglichen. Laut einem Bericht der New Yorker unabhängigen Gruppe für Gesundheitsfürsorge, The Commonwealth Fund, der 11 reiche Länder verglichen, berichten über 25 % der Kanadier einen Körper-Masse-Index von 30 oder höher – ein Maß für Fettleibigkeit – im Vergleich zu 40 % in den USA. Dies ist die doppelte Rate in Norwegen, Schweden und der Schweiz. Kanada erreichte in den elf Ländern den 4. Platz für die Zahl der Selbstmorde pro 100.000, verglichen mit einer Rate von 11,8 pro 100.000 im Vergleich zu der US-Rate von 13,9, die das höchste der elf reichsten Länder war. Sowohl in Kanada als auch in den Vereinigten Staaten gab es eine Zunahme der "Tods der Verzweiflung", die Stoffmissbrauch und Überdosis beinhaltet. Von 2000 bis 2015 fiel die Zahl der vorbeugbaren Todesfälle, die durch handelbare Gesundheitsbedingungen verursacht wurden – Diabetes, Bluthochdruck oder einige Krebserkrankungen – von 109 bis 72 Todesfällen pro 100.000. Im Jahr 2016, der elf Länder, die USA "hat die höchste Rate der vermeidbaren Todesfälle bei 112 pro 100.000." Gesundheitsausgaben im Vergleich zu anderen Ländern Im Jahr 2018 stellte der OECD-Durchschnitt 8,8% des BIP oder $CAN5,175 pro Person mit 27% privaten und 73% öffentlichen. Die Gesundheitsausgaben in Kanada beliefen sich auf 10,7 % des BIP oder auf 6,448 $ pro Person mit 30 % privaten und 70 % öffentlichen Personen. Die US-Ausgaben beliefen sich auf 16,9 % des BIP oder 13,722 $ pro Person mit 51 % Privatperson und 49 % öffentlich. Die pro-Kopf-Ausgaben für Gesundheitsausgaben in Kanada beliefen sich im Jahr 2019 auf das 11. unter den Gesundheitssystemen der OECD. Im Vergleich dazu verbrachte Kanada 2006 etwa 10,0% des BIP für die Gesundheitsversorgung. Der Durchschnitt der OECD-Länder betrug zu diesem Zeitpunkt 8,9% Lebenserwartung bei der Geburt Basierend auf den Daten der OECD 2018, bezogen auf die Lebenserwartung bei der Geburt nach Geschlecht, beträgt die Frauen in Frankreich 85,9, die Schweiz 85.7, Kanadas 84.1, die Niederlande 83,4, Deutschlands 83,3 und die USA 81,2 Jahre. Das Commonwealth Der Fondsbericht rangierte Kanada mit einer Lebenserwartung von 78,6 Jahren leicht über dem Durchschnitt der Lebenserwartung und der USA am unteren Ende der Liste. Von den elf Ländern verbringen die USA das meiste Gesundheitswesen. Lebenserwartung bei 65 Aufgrund der Daten von 2017 bis 2019 haben Frauen in Kanada eine Lebenserwartung von 65 von 22,2 Jahren oder 87,5 Jahren und Männer von 65 Jahren eine Lebenserwartung von 19,5 Jahren oder 84,5 Jahren. Unterfünf Sterblichkeitsraten Von 1971 bis 2020 sank die unterfügige Sterblichkeitsrate pro 1000 Lebendgeburtenrate für Kanada von 20,9 Toten pro 1000 Lebendgeburten auf 4,98 Todesfälle pro 1000. Im Vergleich dazu sank die Rate in den USA während desselben Zeitraums langsam von 22,49 auf 6,98 Tote pro 1000. Müttersterblichkeitsrate pro 100.000 Lebendgeburten 2018 betrug die Müttersterblichkeitsrate pro 100.000 Lebendgeburten in Kanada 8,3 Tote. Seit 2008 liegt die Rate zwischen "4,5 und 8,7 Todesfällen pro 100.000 Lebendgeburten". Ärzte pro 1000 Personen Laut dem Commonwealth-Bericht haben elf reiche Länder eine höhere Anzahl von Ärzten pro 1000 Menschen, als Kanada. Norwegen hat 4,8, Kanada hat 2,7 und die USA hat 2,6 Ärzte pro 1000 Menschen. Gesundheitsausgaben nach Ländern Im Jahr 2018 lagen die Gesundheitsausgaben Kanadas pro Person bei $6.448, die dem Betrag von Australien – C$6.488 Frankreich – $6.436 und den Niederlanden – $6.855 nahe lag. Im Vergleich dazu haben die USA 2018 10,739 – C$13 637 – pro Person ausgegeben. Ein 2009 von der Association of the British Pharmaceutical Industry (ABPI) in Auftrag gegebener Bericht auf Platz 13 entwickelte Länder basierend auf Verkaufsmengen für Bedingungen wie akute MI, Antipsychotika, Dementia, Hepatitis C, Multiple Sklerose, Osteoporose, RDS, rheumatoide Arthritis, Statins, nasse AMD und Krebshormone. Im Jahr 2000 gab die Weltgesundheitsorganisation mit einer Methode, die sich seitdem aufgrund der Ungenauigkeit ihrer Ergebnisse veränderte, Kanadas Gesundheitssystem durch die Gesamtausgaben für die Gesundheit (PPP) pro Kopf, verglichen mit Frankreich, sehr niedrig in ihrer Liste der Länder. Es zeigte sich, dass der "primäre Grund für Kanadas niedriges Stehen" aus dem "hohen Bildungsniveau" der Bevölkerung Kanadas nicht auf seinem Gesundheitssystem resultierte. Rechtliche Herausforderungen für Kanadas Gesundheitssystem Es gab mehrere Gerichtsfälle, die kanadische und provinzielle Gesundheitssysteme, einschließlich der Chaoulli gegen Quebec (Attorney General) und die hochkarätige, mehrjährige Klage gegen die Provinzregierung, Cambie Surgeries Corporation gegen British Columbia (Medical Services Commission), die für die BC MSC regierte herausgefordert haben. Im Juni 2005 regierte der Oberste Gerichtshof von Kanada in Chaoulli v. Quebec (Attorney General), dass die Quebec AG die Quebec-Charta der Menschenrechte und Freiheiten verletzt hatte, indem sie private Krankenversicherung für medizinisch notwendige Gesundheitsdienstleistungen gewährte. Das Urteil befürwortete einige und hoffe auf andere, dass es zu einer Erhöhung der Beteiligung des Privatsektors am Gesundheitssystem kommen könnte. Chief Justice McLachlin entschied, dass ["a]ccess to a wait list is not access to health care". Die Cambie Surgeries Corporation gegen British Columbia-Fall wurde am 10. September 2020 abgewickelt, als die Justiz Steeves des Obersten Gerichtshofs von British Columbia gegen die Legalisierung der privaten Gesundheitsversorgung entschieden wurde. Am 5. September 2007 reichten die Anwälte von Lindsay McCreith und Shona Holmes eine Forderungserklärung beim Ontario Superior in McCreith und Holmes v. Ontario (Attorney General) mit der Unterstützung der kanadischen Verfassungsstiftung ein, eine "konservative Organisation, die Rechtsstreitigkeiten mit individuellen Freiheiten, wirtschaftlicher Freiheit und Gleichheit vor dem Gesetz finanziert". In William Murray v. Alberta (Minister für Gesundheit) unterstützte der CCF "eine Herausforderung für Albertas Gesundheitsgesetze." Cambies gescheiterte konstitutionelle Herausforderung Am 10. September 2020 hat Justiz John J. Steeves vom Obersten Gerichtshof von British Columbia (BCSC) die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten, die in der hochkarätigen, mehrjährigen Studie, Cambie Surgeries Corporation gegen British Columbia, die 2016 von Vancouver, British Columbia, gegründet Cambie Surgeries Corporation, ins Leben gerufen wurde, entlassen. HintergrundIm Jahr 2006 drohte die Regierung von British Columbia, eine private Klinik zu schließen, weil sie plante, private Zahlungen von Patienten zu akzeptieren. Seit 2008 verklagt Dr. Brian Day die British Columbia-Regierung auf der Grundlage der Verfassungswidrigkeit des Canada Health Act. Im Jahr 2016 wurde die Regierung von Quebec angeklagt, um Bill 20 zu übergeben, die Add-on-Gebühren erlaubt und reguliert. Capitation basierte Modelle werden in einigen Provinzen wie anstelle oder parallel zu der traditionellen Gebühr für Service-Modell verwendet. Eine Perspektive auf die private Gesundheitsversorgung in Kanada im New England Journal of Medicine umfasste ein Interview mit Michael McBane und Brian Day zur Zukunft der Gesundheitsversorgung in Kanada. Im August 2007 wurde die Canadian Medical Association (CMA) zum Präsidenten Brian Day gewählt, der das größte Privatklinikum in Kanada besitzt und die stimmig die zunehmende private Gesundheitsversorgung in Kanada unterstützt. Ein New York Times Artikel mit dem Titel "Canada's Private Clinics Surge as Public System Falters" sagte, dass das "Cambie Surgery Center"-"Kanadas prominentestes privates Krankenhaus - war in der einfachen Ansicht der Gesundheitsbehörden als "Rauchunternehmen". Bis 2006 hatte Cambie, gegründet von Dr. Brian Day, Cambies medizinischer Direktor und Präsident, ein Personal von 120 Ärzten. Der Tag wurde in der Times von 2006 zitiert und sagte, ohne Beweise, dass: "Dies ist ein Land, in dem Hunde einen Hüftersatz unter einer Woche bekommen können und in dem Menschen zwei bis drei Jahre warten können." Die kanadische Gesundheitskoalition reagierte auf die Behauptungen des Tages und betonte, dass "der Zugang zur Tierpflege für Tiere auf der Fähigkeit beruht, zu zahlen. Hunde fallen, wenn ihre Besitzer nicht bezahlen können. Der Zugang zur Pflege sollte nicht auf der Fähigkeit basieren zu zahlen. " Laut einem Mai 1, 2006 Maclean's ausführlichen Artikel, private medizinische Anbieter in British Columbia und Quebec erweiterten ihre Dienstleistungen durch das Urteil des Obersten Gerichtshofs 2005 Chaoulli v. Quebec. Quebec wurde durch den Erfolg der Mischung der privaten und öffentlichen Gesundheitsdienste in Frankreich beeinflusst, und Brian Day wurde durch ähnliche Gesundheitsdienste in Neuseeland beeinflusst. Maclean hat 2006 einen Verbraucherführer für private Gesundheitsdienste bereitgestellt. Im Jahr 2009 traf sich die Canadian Medical Association, um das Potenzial für eine Erhöhung der privaten Kliniken in Kanadas Gesundheitssystem zu diskutieren. Eine europäische Studie, die auf dem Treffen vorgestellt wurde, war "erwartet, private Kliniken, wie die Kette von Radiologie-Zentren im Besitz von Ouellet, um eine größere Rolle in Kanadas Gesundheitsversorgungssystem zu spielen." Siehe auch Kanada Health Transfer Canada Health and Social Transfer Vergleich der Gesundheitssysteme in Kanada und den USA Health in Canada Health Care im Vergleich - tabellarische Vergleiche der USA, Kanada und andere Länder, die oben nicht aufgeführt sind. EvidenceNetwork.ca Evidence Network of Canadian Health Policy Indian Health Transfer Policy Royal Commission on the Future of Health Care in Canada Anmerkungen Referenzen Externe Links Canadian Federalism and Public Health Care:The Evolution of Federal-Provincial Relations | Mapleafweb.com CBC Digital Archives — Die Geburt von Medicare CBC Canadian Health Services Research Foundation Daten des Canadian Institute for Health Information National Health Expenditure Database Canadian Institute for Health Information (27. September 2005). CIHI erkundet die 70-30 Split. Ottawa, Ont.:Canadian Institute for Health Information.ISBN 978-1-55392-655-9.Archiviert aus dem Original am 19. März 2006. Retrieved December 21, 2007.Explorieren der 70/30 Split: Wie Kanadas Gesundheitssystem finanziert 2006 National Physician Database 2006