Die historische Schule der Wirtschaft war ein Ansatz für die akademische Wirtschaft und die öffentliche Verwaltung, die im 19. Jahrhundert in Deutschland entstanden war und dort bis zum 20. Jahrhundert in Gang hielt. Die Professoren haben massive wirtschaftliche Geschichte Deutschlands und Europas zusammengetragen. Viele Amerikaner waren ihre Studenten. Die Schule wurde von theoretischen Ökonomen abgelehnt. Leiter der Wahl waren Gustav von Schmoller (1838-1917) und Max Weber (1864-1920) in Deutschland und Joseph Schumpeter (1883-1950) in Österreich und den Vereinigten Staaten. Tenets In der historischen Schule war die Geschichte die Hauptquelle für das Wissen über menschliche Maßnahmen und wirtschaftliche Angelegenheiten, da die Wirtschaft kulturspezifisch war und somit nicht generell über Raum und Zeit. Die Schule lehnte die universelle Gültigkeit der wirtschaftlichen Theorems ab. Sie sahen die Wirtschaft als Ergebnis einer sorgfältigen empirischen und historischen Analyse statt von Logik und Mathematik. Die Schule bevorzugt auch die Realität, historische, politische und soziale sowie wirtschaftliche, mathematische Modelle. Die meisten Mitglieder der Schule waren auch Philo (Sozialpolitiker), d.h. die Sozialreform und die Verbesserung der Bedingungen für den gemeinsamen Mann während einer schweren Industrialisierung. Je mehr sie als Kathedersozialisten bezeichnet wurden, die in Englisch als "Sozialisten des Vorsitzes" (Kompare Sessel revolutionäre) aus ihren Positionen als Professoren herausgebracht wurden. Die historische Schule kann in drei Tendenzen unterteilt werden: die Older, unter Leitung von Wilhelm Roscher, Karl Knies, und Bruno Hildebrand; der Junge, der von Gustav von Schmoller geleitet wird, sowie Etienne Laspeyres, Karl Bücher, Ernst Wagner, Georg Friedrich Knapp und in gewissem Maße Lujouliano; die jungen Menschen, unter der Leitung von Werner Sombart und in sehr großem Umfang Max Weber. Predecessors enthielt Friedrich Liste. Die historische Schule kontrollierte die Ernennungen zum Vorsitzenden der Wirtschaft in deutschen Universitäten, da viele der Berater von Friedrich Althoff, Leiter der Universitätsabteilung im Ministerium für Bildung 1882-1907, unter Mitgliedern der Schule studiert hatten. Darüber hinaus war Preußen das geistige Machthaus Deutschlands, so dominierte die Wissenschaft nicht nur in Mitteleuropa, sondern auch in den Vereinigten Staaten bis etwa 1900, weil der amerikanische Wirtschaftsberuf von Inhabern deutscher Doktoranden geleitet wurde. Mit der österreichischen Schule, deren Ausrichtung eher theoretischer und aprioristischer war, war die historische Schule an der Methodestreit beteiligt. Einfluss in Großbritannien und den Vereinigten Staaten Die historische Schule hatte einen erheblichen Einfluss auf Großbritannien, 1860er-1930s. Thorold Rogers (1823-1890) war der Tooke Professor für Statistik und Wirtschaftswissenschaften am King's College London von 1859 bis zum Tod. Er ist am besten bekannt, um die monumentale A Geschichte der Landwirtschaft und der Preise in England von 1259 bis 1793 (7 vol. 1866-1902,) zu kompensieren, die für Wissenschaftler noch nützlich ist. William Ashley (1860-1927) hat britische Wissenschaftler in die historische Schule eingeführt, die in Deutschland entwickelt wurde. In den Vereinigten Staaten beeinflusste die Schule die institutionellen Ökonomen, wie Thorstein Veblen (1857-1929) und insbesondere die von John R. Commons Schule der Arbeit geführte Schule der Arbeit (1862-1945). Insbesondere haben zahlreiche anstrebende Ökonomen Studien an deutschen Universitäten durchgeführt, darunter John Bates Clark, Richard T. Ely, Magnus Jenks, Simon Patten und Frank William Taug. kanadischen Wissenschaftlern, die von der Schule beeinflusst wurden, wurden von Kristian Innis (1894-52) in Toronto geleitet. Seine Grundzüge sind, dass Kanadas Kultur, politische Geschichte und Wirtschaft von entscheidender Bedeutung durch die Ausbeutung und den Export einer Reihe von Grundstoffen wie Pelz, Fischerei, Luchs, Weizen, Hackmetallen und Kohle sind. Die Grundzüge der Wirtschaftsgeschichte in Kanada 30er-60s dominierten und werden noch von einigen genutzt. Nach 1930 ging die historische Schule in den meisten Wirtschaftsabteilungen zurück oder verschwand. Sie ist in Geschichtesabteilungen und Business-Schulen niedergelassen. Joseph Schumpeter war in den 30er und 1940er Jahren mit seiner dynamischen, sich verändernden und innovationsbasierten Wirtschaft ein wichtiger Einfluss. Obwohl seine Schreiben von der Schule kritisch sein könnten, können die Arbeiten von Schumpeter zur Rolle von Innovation und Unternehmertum als Fortsetzung der Ideen aus der historischen Schule, insbesondere der Arbeit von Schmoller und Sombart gesehen werden. Alfred D. Technic, Jr. (1918-2002) hatte durch historische Studien einen wichtigen Einfluss auf die Lösung von Unternehmensfragen. Mitglieder der Schule Englisch Obwohl nicht fast so bekannt als deutsches Pendant, gab es auch eine englische historische Schule, deren Zahlen Francis Bacon und Herbert Spencer enthalten. Diese Schule kritisierte den deduktiven Ansatz der klassischen Ökonomen, vor allem die Schreiben von David Ricardo. Diese Schule hat den induktiven Prozess wiederverfolgt und die Zusammenlegung historischer Tatsachen mit denen der jetzigen Periode gefordert. In dieser Schule gehören: William Whewell, Richard Jones, Walter Bagehot, Thorold Rogers, Arnold Toynbee und William Cunnningham, nur wenige Namen. Siehe auch Freiburger Schul Historismus institutionelle Wirtschaft, eine verwandte Schule, die in den Vereinigten Staaten Deutsche Historikschule entwickelt wurde, um die Technologien zur Verbesserung der wirtschaftlichen Produktivität (historische) zu verbessern, u. a. weiter lesen Avtonomov, Vladimir und Georgy Handschuheli.(2015) "Der Einfluss der Deutschen historischen Schule auf die Wirtschaftstheorie und das wirtschaftliche Denken in Russland". The German Past School and European Economic Affairs: 185+.Bliss, W.D.P ed.(1898) Kultur und Sozialreform: einschließlich der politischen Wirtschaft, der politischen Wissenschaft, der Soziologie und der Statistiken. S.1039 ff.CS1 Hauptt: Extra Text: Autorenliste (link). Bücher, Karl (1927). Industrieentwicklung.6th ed.New York, NY: Holt. Backhaus, Jürgen G. (1994), ed. "Gustav Schmoller und die Probleme von heute". Geschichte der wirtschaftlichen Ideen, Vols.I/1993/3, II/1994/1.Backhaus, Jürgen G. (1997), ed.Essays in Social Security and Taxation. Gustav von Schmoller und Ernst Wagner überdenken. Marburg: Metropolis. Backhaus, Jürgen G. (2000), ed. Karl Bücher: Theorie – Geschichte – Anthropology – Non Market Economies. Marburg: Metropolis.Balabkins, Nicholas W. (1988). Keine Theorie allein... Wirtschaft von Gustav von Schmoller und seinem Vermächtnis nach Amerika. (Berlin: Duncker & Humblot). Lenz, Gilles und Christel Vivel."Before Schumpeter: Vorläufer der Theorie des Unternehmers in 1900s deutsche politische Wirtschaft – Werner Sombart, Friedrich von Wieser. European Journal of Economic Affairs 19.6 (2012): 908–43. Chang, Ha-Joon (2002). Ladder. Entwicklungsstrategie in der historischen Perspektive.London: Anthem. Mitterman, Joseph."Die Rolle der deutschen historischen Schule in der amerikanischen Wirtschaft. American Economic Review (1955): 17–28.in JSTORGer-Solem, Erik (2003). Anstieg der historischen Wirtschafts- und Sozialreform in Deutschland, 1864-1894.(Oxford University Press).Grimmer-Solem, Erik und Roberto Romani." Die historische Schule, die sich im Zeitraum 2000-00 befindet: eine grenzüberschreitende Neubewertung." Geschichte der europäischen Ideen 24,4–5 (1998): 267-99.Hauk, A. M. (2012) Methode der Sozialwissenschaften, Ethik und Wirtschaft in der Neuen historischen Schule: Von Max Weber und Rickert nach Sombart und Rothacker Ed.Peter Koslowski. Springer Science & Business Media. Hodgson, Geoffrey M. (2001). Wie die wirtschaftlichen Grundlagen für die Geschichte. Problem der historischen Besonderheiten in der Sozialwissenschaft. London – New York: Routledge. Kadish, Alon (2012). Historians, Economist und Economic History pp.3–35 Auszüge Koslowski, Peter, ed. (2013). Theorie des Kapitalismus in der deutschen Wirtschaftstradition: Historismus, Ordo-Liberalismus, Kritische Theorie, Solidarismus. Springer Science & Business Media. Lindenfeld, David F. (1993). "The Myth of the Older Past School of Economics", Central European History 26#4: 405-16.Pearson, Heath. "Was gibt wirklich eine deutsche historische Schule der Wirtschaft?" Geschichte der Politischen Wirtschaft 31.3 (1999): 547–62.Reinert, Erik (2007). Wie Rich Länder und warum arme Länder arm bleiben. New York: Carroll & Graf Publishers. Roscher, Wilhelm. Grundsätze der politischen Wirtschaft.2 vols.Von der 13. (1877) deutschen Ausgabe. Chicago: Callaghan. Schumpeter, J. A. 1984." Geschichte der wirtschaftlichen Analyse in London: Routledge. Seligman, Edwin A. (1925). Kommentare in Wirtschaft. New York: Macmillan. Shionja, Yuichi (2001), ed.The German History School: historischer und Ethicaler Ansatz für Wirtschaft. Shionja, Yuichi (2005), The Soul of the German History School.Springer. Stamm, Keith (1988)Governing Economy. Restaurierung der deutschen Wirtschaft (Cambridge University Press). Stamm, Keith (1995) Strategien der wirtschaftlichen Ordnung. German Economic Dis Inanspruchnahme 1750-1950 (Cambridge University Press) (Repubed 2006) Externe Links New School for Social ResearchJean-Jacques Burlamaqui (Französisch: [bylamlamaki;] 24. Juni oder 13 Juli 1694 – 3 April 1748) war ein Genfer Rechts- und Politikberater, der eine Reihe von Ideen, die von anderen Denkern verbreitet wurden. Leben, das in Genf, der Republik Genf geboren wurde, in eine Calvinist-Familie (die aus dem wohlhabenden 16. Jahrhundert italienischen Handels Francesco Burlamacchi von Lucca, der für seine republikanischen Stimmungen ausgerichtet worden war), die Religionis causa besucht hatte, und 25 er war Ehrenprofessor an Ethik und Naturrecht an der Universität Genf. Vor der Ernennung reiste er über Frankreich und England und machte den Bekanntheitsgrad der eminentsten Schriftsteller des Zeitraums. In seiner Rückkehr begann er mit einem Vortrag und hat bald einen großen Ruf für die Einfachheit seines Stils und die Richtigkeit seiner Ansichten erworben. Nach wie vor hielt er 15 Jahre lang einen Vortrag, als er auf Krankheitskrankheiten zum Rücktritt verurteilt wurde. Sein Mitbürger wählte ihn einmal zum Staatsrat, und er erhielt als hocher Ruf für seine praktische Geschichte, als er für sein theoretisches Wissen hatte. Er starb in Genf. Arbeiten Seine Werke waren Principes du droit Naturel (1747) und Principes du droit politique (1751). Diese wurden durch viele Ausgaben übertragen und wurden sehr umfassend als Textbücher verwendet. Burlamaquis Stil ist einfach und klar und seine Anordnung des materiellen Guts. Sein grundlegender Grundsatz kann als rationaler utilitatismus bezeichnet werden und stellt eine Verdauung der Gedanken der gleichgesinnten Einführer, insbesondere Richard Cumberland und Hugo Grotius, dar. Burlamaqui behandelt Die Grundsätze des Natur- und Politikgesetzes wurden in 60 Ausgaben in sechs Sprachen (im Original Französisch) übersetzt. Seine Vision des Verfassungswesens hatte einen wichtigen Einfluss auf die amerikanischen Gründerväter: "Early American dachte auch an Ideen, die auf dem Kontinent verbreitet sind. Der Autor, der die größte Rolle bei der Übertragung dieser Ideen über den Atlantik gespielt hat, war der Schweizer Schriftsteller Jean-Jacques Burlamaqui, jetzt fast vergessen, aber zu einem Zeitpunkt als bester Käufer. Zum Beispiel war sein Verständnis von Kontrollen und Balances viel anspruchsvoller und praktischer als die von Montesquieu, zum Teil weil Burlamaquis Theorie das Saatgut der gerichtlichen Überprüfung enthielt. Er wurde häufig zitiert oder paraphrasiert, nur manchmal in politischen Sermonen während der vorrevolutionären Ära. Er war der erste Philosoph, der das Glück als natürliches Recht bezeichnete, ein Grundsatz, dass Thomas Jefferson später in der Unabhängigkeitserklärung aufhält. Burlamaquis Beschreibung der europäischen Länder als "eine Art von Republik, deren Mitglieder, unabhängig, aber von gemeinsamem Interesse gebunden, zusammenkommen, um Ordnung und Freiheit zu wahren" wird von Michel Foucault in seinen 1978 im Collège de France im Rahmen einer Diskussion über Diplomatie und Völkerrecht zitiert. Luxemburg Links