Afghanistan (hört); Pashto/Dari: انانانان, Afgānestān [avÄnderungnesэtsvarianten]) ist ein Landsperrland an der Kreuzung Zentral- und Südasiens. Es wird von Pakistan nach Osten und Süden, Iran nach Westen, Turkmenistan und Usbekistan nach Norden und Tadschikistan und China nach Nordosten begrenzt. Mit 652,864 Quadratkilometern (252,072 qm) ist das Land überwiegend bergig mit Ebenen im Norden und Südwesten. Es wird von 31.4 Millionen Menschen im Jahr 2020 bewohnt, die hauptsächlich aus ethnischen Pashtuns, Tajiks, Hazaras und Usbeks zusammengesetzt sind. Kabul dient als Hauptstadt und größte Stadt. Die menschliche Angewohnheit in Afghanistan stammt aus dem Mittleren Paleolithischen Zeitalter, und die strategische Lage des Landes entlang der Seidenstraße verbindet sie mit den Kulturen des Mittleren Ostens und anderen Teilen Asiens. Das Land war historisch Heimat verschiedener Völker und hat zahlreiche militärische Kampagnen erlebt, darunter auch die von Alexander dem Großen, Mauryas, Muslim Araber, Mongols, Briten, Sowjets und 2001 von den Vereinigten Staaten mit NATO-allied Ländern. Es wurde als unüberwindlich bezeichnet und den "Grafhof der Reiche" genannt, obwohl er in mehreren verschiedenen Zeiten seiner Geschichte besetzt wurde. Das Land diente auch als Quelle, aus dem die Greco-Bactrians, Kushans, Hephthalites, Samanids, Saffarids, Ghaznavids, Ghorids, Khaljis, Mughals, Hotaks, Durranis und andere zu großen Reichen aufgestiegen sind. Der moderne Zustand Afghanistans begann im 18. Jahrhundert mit den Dynastien Hotak und Durrani. Im späten 19. Jahrhundert wurde Afghanistan ein Pufferstaat im "Großen Spiel" zwischen British India und dem russischen Reich. Nach dem dritten anglo-afghanischen Krieg 1919 wurde das Land frei von ausländischer Herrschaft und wurde schließlich im Juni 1926 unter König Amanullah zum Königreich Afghanistan. Dieses Königreich dauerte fast fünfzig Jahre, bis der König Zahir gestürzt war und im Juli 1973 eine Republik gegründet wurde. 1978 wurde Afghanistan nach einem zweiten Putsch ein sozialistischer Staat, der den sowjetisch-afghanischen Krieg in den 1980er Jahren gegen mujahideen Rebellen provozierte. Bis 1996 wurde der größte Teil Afghanistans von der islamischen Fundamentalistengruppe, den Taliban, gefangen genommen, die den größten Teil des Landes als totalitäres Regime über fünf Jahre regierte. Die Taliban wurden nach der US-Invasion im Jahr 2001 von der Macht entfernt, kontrollierten aber dennoch einen erheblichen Teil des Landes. Der zwanzigjährige Krieg zwischen der Regierung und den Taliban erreichte einen Höhepunkt mit der Offensive der Taliban 2021 und dem daraus resultierenden Fall von Kabul, der die Taliban an die Macht zurückgegeben hat. Das Land verfügt über ein hohes Maß an Terrorismus, Armut, Kindermißbrauch und Korruption. Sie ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Organisation der islamischen Zusammenarbeit, der südasiatischen Vereinigung für regionale Zusammenarbeit, der Gruppe von 77, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und der nicht-assoziierten Bewegung. Die afghanischen Wirtschaft ist die weltweit 96ste, mit einem Bruttoinlandsprodukt (BIP) von 72,9 Milliarden Dollar durch Kaufkraftparität; das Land gebührt viel schlechter in Bezug auf das Pro-Kopf-BIP (PPP), Rang 169 von 186 Ländern ab 2018. Etymologie Der Wurzelname Afghān ist, nach einigen Gelehrten, abgeleitet vom Sanskrit-Namen der Aśvakan oder Assakan, alte Bewohner der Hindu Kush Region. Aśvakan bedeutet buchstäblich Pferde, "horse Züchter", oder Kavallerie (aus aśva oder aspa, die Sanskrit und Avestan Wörter für Pferd). Historisch wurde das Ethnonym Afghān verwendet, um sich auf ethnische Pashtuns zu beziehen. Die arabische und persische Form des Namens Afġān wurde erstmals im Geographiebuch Hudud al-'Alam des 10. Jahrhunderts bezeugt. Der letzte Teil des Namens -stan ist ein persischer Suffix für "Ort von". Deshalb übersetzt Afghanistan in "Land der Afghans" oder "Land der Pashtuns" in einem historischen Sinne. Nach der dritten Ausgabe der Enzyklopädie des Islam: Der Name Afghanistan (Afghānistān, Land der Afghans/Pashtuns, afāghina, sing. afghān) kann auf das frühe achten/vierzehnte Jahrhundert zurückverfolgt werden, wenn es den östlichsten Teil des Kartid Reiches bezeichnet. Dieser Name wurde später für bestimmte Regionen in den von Afghans bewohnten Kaiser- und Mughal-Imperien verwendet. Während auf der Grundlage einer staatlich unterstützenden Elite von Abdālī/Durrānī Afghans, die Sadūzāʾī Durrānī Polity, die in 1160/1747 kam, wurde nicht Afghanistan in seinem eigenen Tag genannt. Der Name wurde nur während der Kolonialintervention des neunzehnten Jahrhunderts eine Staatsbezeichnung. Geschichte Viele Reiche und Königreiche sind auch in Afghanistan an die Macht gestiegen, wie die Greco-Bactrians, Indo-Scythians, Kushans, Kidarites, Hephthalites, Alkhons, Nezaks, Zunbils, Turk Shahis, Hindu Shahis, Lawiks, Saffarids, Samanids, Ghaznavids, Ghurids, Während des ganzen Jahrtausends diente Afghanistan als Hauptstadt verschiedener Reiche, nämlich Bactra (Balkh), Alexandria am Oxus (Ai-Khanoum), Kapisi, Sigal, Kabul, Kunduz, Zaranj, Firozkoh, Herat, Ghazna (Ghazni,) Binban (Bamyan,) und Kandahar. Das Land beherbergt verschiedene Völker im Laufe der Zeit, darunter die alten iranischen Völker, die die dominante Rolle der indo-iranischen Sprachen in der Region etabliert. An mehreren Punkten wurde das Land in weite regionale Reiche eingebunden, darunter das Achaemenid-Imperium, das mazedonische Reich, das Maurya-Imperium und das islamische Reich. Für seinen Erfolg beim Widerstand gegen ausländische Besatzung im 19. und 20. Jahrhundert wurde Afghanistan als "Grafik der Reiche" bezeichnet, obwohl es unbekannt ist, der den Satz geprägt hat. Vorgeschichte und Antike Ausgrabungen prähistorischer Stätten deuten darauf hin, dass Menschen in dem leben, was jetzt Afghanistan vor mindestens 50.000 Jahren ist, und dass landwirtschaftliche Gemeinden in der Gegend zu den frühesten in der Welt gehören. Ein wichtiger Ort der frühen historischen Aktivitäten, viele glauben, dass Afghanistan mit Ägypten in Bezug auf den historischen Wert seiner archäologischen Stätten vergleicht. Archäologische Erkundung im 20. Jahrhundert deutet darauf hin, dass das geografische Gebiet Afghanistans eng mit Kultur und Handel mit seinen Nachbarn im Osten, Westen und Norden verbunden ist. Die für die Paleolithische, Mesolithische, Neolithische, Bronze- und Eisenzeit typischen Artefakte wurden in Afghanistan gefunden. Die städtische Zivilisation wird angenommen, dass bereits 3000 v. Chr. begonnen haben, und die frühe Stadt Mundigak (bei Kandahar im Süden des Landes) war ein Zentrum der Helmand-Kultur. Neueste Erkenntnisse stellten fest, dass die Indus Valley Civilization sich auf den modernen Afghanistan ausdehnte und die alte Zivilisation heute Teil von Pakistan, Afghanistan und Indien machte. Im Detail erweiterte sie sich von dem, was heute nordwestlich von Pakistan nach Nordwest-Indien und Nordost-Afghanistan ist. Auf dem Oxus River in Shortugai im Norden Afghanistans wurde ein Indus Valley gefunden. Es gibt mehrere kleinere IVC-Kolonien auch in Afghanistan zu finden. Nach 2000 v. Chr. fingen aufeinanderfolgende Wellen von halbnomadischen Menschen aus Zentralasien an, sich nach Süden in Afghanistan zu bewegen, darunter viele indo-europäischen Indo-Iraner. Diese Stämme wanderten später weiter nach Südasien, Westasien und nach Europa über das Gebiet nördlich des Kaspischen Meeres. Die Region wurde damals als Ariana bezeichnet. Zoroastrianismus und hellenische ÄraDie Religion Zoroastrianismus wird von einigen geglaubt, in dem, was nun Afghanistan zwischen 1800 und 800 v. Chr. ist entstanden, da sein Gründer Zoroaster in Balkh gelebt und gestorben ist. Die alten östlichen iranischen Sprachen wurden in der Region um die Zeit des Aufstiegs des Zoroastrianismus gesprochen. Mitte des 6. Jahrhunderts v. Chr. übernahmen die Achäemeniden die Medes und nahmen Arachosia, Aria und Bactria in ihre östlichen Grenzen ein. Eine Inschrift auf dem Grabstein von Darius I von Persia erwähnt das Kabul-Tal in einer Liste der 29 Länder, die er erobert hatte. Die Region Arachosien, um Kandahar im modernen südlichen Afghanistan, war vor allem Zoroastrian und spielte eine Schlüsselrolle bei der Übertragung der Avesta nach Persien und wird daher von einigen als die "zweite Heimat von Zoroastriansm" betrachtet. Alexander der Große und seine mazedonischen Truppen kamen in Afghanistan in 330 v. Chr., nachdem Darius III. von Persia ein Jahr früher in der Schlacht von Gaugamela besiegt wurde. Nach Alexanders kurzer Besetzung kontrollierte der Nachfolgestaat des Seleucid-Imperiums die Region bis 305 v. Chr., als sie dem Maurya-Imperium im Rahmen eines Allianzvertrages viel davon gaben. Die Mauryans kontrollierten die Gegend südlich des Hindu Kush, bis sie in etwa 185 v. Chr. überwunden waren. Ihr Rückgang begann 60 Jahre nach Ashokas Herrschaft, was zur hellenistischen Eroberung der Greco-Bactrians führte. Viele davon brachen bald von ihnen ab und wurden Teil des Indo-Greek Königreichs. Sie wurden von den Indo-Scythians im späten 2. Jahrhundert v. Chr. besiegt und vertrieben. Hindu und buddhistische Ära Die Seidenstraße erschien im ersten Jahrhundert v. Chr. und Afghanistan blühte mit Handel, mit Routen nach China, Indien, Persien und Norden zu den Städten Bukhara, Samarkand und Khiva im heutigen Usbekistan. Waren und Ideen wurden an diesem Mittelpunkt ausgetauscht, wie chinesische Seide, persische Silber und römischen Gold, während die Region der Gegenwart Afghanistan war Bergbau und Handel lapis lazuli Steine vor allem aus der Region Badakhshan. Während des ersten Jahrhunderts v. Chr. unterzog das Parthian-Imperium die Region, verlor sie aber an ihre Indo-Parthian Vasallen. In der Mitte des ersten Jahrhunderts CE wurde das riesige Kushan-Imperium, in Afghanistan zentriert, große Mäzen der buddhistischen Kultur, so dass der Buddhismus in der gesamten Region blühte. Die Kushans wurden von den Sassaniden im 3. Jahrhundert v. Chr. gestürzt, obwohl die Indo-Sassaniden weiterhin zumindest Teile der Region regieren. Es folgten die Kidariter, die wiederum durch die Hephthaliten ersetzt wurden. Sie wurden im 7. Jahrhundert durch den Turk Shahi ersetzt. Der buddhistische Turk Shahi von Kabul wurde durch eine Hindu-Dynastie ersetzt, bevor die Saffariden 870 die Gegend eroberten, wurde diese Hindu-Dynastie Hindu Shahi genannt. Ein Großteil der nordöstlichen und südlichen Gebiete des Landes blieb von der buddhistischen Kultur dominiert. Mittelalterliche Geschichte Islamische Eroberung Arabische Muslime brachten den Islam zu Herat und Zaranj in 642 CE und begann nach Osten zu verbreiten; einige der einheimischen Bewohner, denen sie begegneten, nahmen ihn an, während andere revoltierten. Vor der Einführung des Islam waren die Menschen in der Region meisten Hindus, Buddhisten und Zoroastrians, aber es gab auch Surya und Nana Anbeter, Juden und andere. Die Zunbils und Kabul Shahi wurden erstmals in 870 CE von den Saffarid Muslimen von Zaranj erobert. Später erweiterten die Samaniden ihren islamischen Einfluss südlich des Hindu Kush. Es wird berichtet, dass Muslime und Nicht-Muslime noch Seite von Seite in Kabul lebten, bevor die Ghaznavids zur Macht im 10. Jahrhundert stiegen. Im 11. Jahrhundert besiegte Mahmud von Ghazni die übrigen Hindu-Herrscher und islamisierte die breitere Region mit Ausnahme von Kafiristan. Mahmud machte Ghazni in eine wichtige Stadt und beschützte Intellektuelle wie den Historiker Al-Biruni und den Dichter Ferdowsi. Die Ghaznavid-Dynastie wurde von den Ghurids überwunden, deren architektonische Errungenschaften das entfernte Minaret von Jam beinhalteten. Die Ghuriden kontrollierten Afghanistan für weniger als ein Jahrhundert, bevor sie 1215 von der Khwarazmian Dynastie erobert wurden. Mongolen und BaburIn 1219 n. Chr. überrannten Genghis Khan und seine mongolische Armee die Region. Seine Truppen sollen die Khwarazmian Städte Herat und Balkh sowie Bamyan vernichtet haben. Die Zerstörung durch die Mongolen zwangen viele Einheimische, in eine agrarische ländliche Gesellschaft zurückzukehren. Mongolische Herrschaft setzte sich mit dem Ilkhanat im Nordwesten fort, während die Khalji-Dynastie die afghanischen Stammesgebiete südlich der Hindu Kush bis zur Invasion von Timur (aka Tamerlane), die das Timurid-Imperium im Jahre 1370 gegründet. Unter der Herrschaft von Shah Rukh diente die Stadt als Mittelpunkt der Timurid Renaissance, deren Herrlichkeit Florenz der italienischen Renaissance als Zentrum einer kulturellen Wiedergeburt entsprach. Im frühen 16. Jahrhundert kam Babur aus Ferghana und eroberte Kabul aus der Arghun-Dynastie. Zwischen dem 16. und 18. Jahrhundert regierte der Usbek Khanate von Bukhara, iranische Safavids und indische Mughals Teile des Territoriums. Während der Mittelalterzeit wurde das nordwestliche Gebiet Afghanistans mit dem regionalen Namen Khorasan bezeichnet. Zwei der vier Hauptstädte Khorasan (Herat und Balkh) befinden sich nun in Afghanistan, während die Regionen Kandahar, Zabulistan, Ghazni, Kabulistan und Afghanistan die Grenze zwischen Khorasan und Hindustan bildeten. Bis zum 19. Jahrhundert wurde der Begriff Khorasan jedoch häufig bei Einheimischen verwendet, um ihr Land zu beschreiben; Sir George Elphinstone schrieb mit Erstaunen, dass das Land, das Außenstehende als Afghanistan bekannt war, von seinen eigenen Bewohnern als Khorasan bezeichnet wurde und dass der erste afghanische Beamte, den er an der Grenze traf, ihn in Khorasan begrüßte. Moderne Geschichte Hotak und Durrani Dynastien Im Jahre 1709 rebellierte Mirwais Hotak, ein lokaler Stammesführer Ghilzai, erfolgreich gegen die Safavids. Er besiegte Gurgin Khan und gründete sein eigenes Königreich. Mirwais starb 1715 an natürlichen Ursachen und wurde von seinem Bruder Abdul Aziz, der bald von Mirwais Sohn Mahmud wegen Verrats getötet wurde, gefolgt. Mahmud führte die afghanische Armee 1722 in die persische Hauptstadt Isfahans, eroberte die Stadt nach der Schlacht von Gulnabad und verkündete sich König von Persien. Die afghanische Dynastie wurde nach der Schlacht von Damghan von Nader Shah aus Persien gefressen. 1738 eroberten Nader Shah und seine Kräfte Kandahar, die letzte Hotak-Halte, von Shah Hussain Hotak, an welcher Stelle der inhaftierte 16-jährige Ahmad Shah Durrani freigelassen wurde und den Befehlshaber eines afghanischen Regiments machte. Bald danach kamen die persischen und afghanischen Kräfte in Indien ein. 1747 wählten die Afghans Durrani als Staatsoberhaupt. Durrani und seine afghanische Armee eroberten viel von gegenwärtigem Afghanistan, Pakistan, den Provinzen Khorasan und Kohistan und Delhi in Indien. Er besiegte das indische Maratha-Imperium und einer seiner größten Siege war die Schlacht von Panipat 1761. Im Oktober 1772 starb Durrani an natürlichen Ursachen und wurde an einem Ort begraben, der jetzt an das Heiligtum des Cloak in Kandahar angrenzt. Er wurde von seinem Sohn Timur Shah, der 1776 die Hauptstadt seines Königreichs von Kandahar nach Kabul überführte, mit Peshawar zur Winterhauptstadt. Nach Timurs Tod 1793 ging der Thron Durrani an seinen Sohn Zaman Shah, gefolgt von Mahmud Shah, Shuja Shah und anderen. Barakzai Dynastie und britische Kriege Anfang des 19. Jahrhunderts war das afghanische Reich von den Persern im Westen und dem Sikh-Imperium im Osten bedroht. Fateh Khan, Leiter des Stammes Barakzai, hatte 21 seiner Brüder in Positionen der Macht im ganzen Reich installiert. Nach seinem Tod rebellierten sie und teilten die Provinzen des Reiches zwischen sich auf. Während dieser turbulenten Zeit hatte Afghanistan viele vorübergehende Herrscher, bis Dost Mohammad Khan 1823 Emir erklärte. Punjab und Kaschmir gingen an Ranjit Singh verloren, der Khyber Pakhtunkhwa im März 1823 einmarschierte und die Stadt Peshawar bei der Schlacht von Nowshera gefangen nahm. Im Jahre 1837, während der Schlacht von Jamrud in der Nähe des Khyber Pass, Akbar Khan und die afghanische Armee nicht die Jamrud Fort von der Sikh Khalsa Armee zu erfassen, sondern getötet Sikh Commander Hari Singh Nalwa, so endete die Afghan-Sikh Kriege. Zu dieser Zeit zogen die Briten aus dem Osten und der erste große Konflikt während des "Großen Spiels" wurde initiiert. 1838 marschierte eine britische Expeditionsmacht in Afghanistan ein und verhaftete Dost Mohammad, schickte ihn ins Exil in Indien und ersetzte ihn durch den früheren Herrscher Shah Shuja. Nach einem Aufstand, die 1842 Rückzug aus Kabul der britisch-indischen Truppen und die Vernichtung von Elphinstones Armee, und die Schlacht von Kabul, die zu seiner Entrückung führte, die Briten restaurierten Dost Mohammad Khan als Herrscher und zogen ihre militärischen Kräfte aus Afghanistan. Im Jahre 1878 wurde der zweite anglo-afghanische Krieg gegen den wahrgenommenen russischen Einfluss in der Region gekämpft, ersetzte Abdur Rahman Khan Ayub Khan, und Großbritannien gewann die Kontrolle über die Außenbeziehungen Afghanistans im Rahmen des Vertrags von Gandamak von 1879. 1893 unterzeichnete Amir Abdur Rahman eine Vereinbarung, in der die ethnischen Pashtun- und Balochgebiete durch die Durand-Linie geteilt wurden, die die moderne Grenze zwischen Pakistan und Afghanistan bildet. Shia dominierte Hazarajat und heidnischer Kafiristan blieb politisch unabhängig, bis er 1891–1896 von Abdur Rahman Khan erobert wurde. Er wurde als "Iron Amir" für seine Merkmale und seine rücksichtslosen Methoden gegen Stämme bekannt. Das Eisen Amir betrachtete die Bahn- und Telegrafenlinien von den russischen und britischen als "trojanische Pferde" und verhinderte daher die Bahnentwicklung in Afghanistan. Er starb 1901, ersetzt durch seinen Sohn Habibullah Khan. Während des Ersten Weltkriegs, als Afghanistan neutral war, wurde Habibullah Khan von Beamten der Zentralmächte in der Niedermayer-Hentig-Expedition getroffen, um volle Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich zu erklären, sich ihnen anschließen und Britisches Indien als Teil der Hindu-deutschen Verschwörung angreifen. Ihre Bemühungen, Afghanistan in die Zentralmächte zu bringen, scheiterten, aber es verursachte Unzufriedenheit unter der Bevölkerung für die Neutralität gegen die Briten. Habibullah wurde während einer Jagdreise im Februar 1919 ermordet, und Amanullah Khan nahm schließlich Macht an. Amanullah Khan provozierte den dritten anglo-afghanischen Krieg, der über den Khyber-Pass ins Britische Indien eintrat. Nach dem Ende des dritten anglo-afghanischen Krieges und der Unterzeichnung des Vertrags von Rawalpindi am 19. August 1919 erklärte Emir Amanullah Khan dem Emir von Afghanistan einen souveränen und völlig unabhängigen Staat. Er zog die traditionelle Isolation seines Landes durch diplomatische Beziehungen zur internationalen Gemeinschaft, insbesondere zur Sowjetunion und zur Weimarer Republik, zu beenden. Er verkündete sich am 9. Juni 1926 den König von Afghanistan, als das Emirat von Afghanistan zum Königreich Afghanistan wurde. Nach einer Tour durch Europa und die Türkei von 1927–28 führte er mehrere Reformen ein, die seine Nation modernisieren sollen. Eine wichtige Kraft hinter diesen Reformen war Mahmud Tarzi, ein leidenschaftlicher Unterstützer der Bildung von Frauen. Er kämpfte für Artikel 68 der Verfassung von Afghanistan von 1923, die elementare Bildung obligatorisch machte. Die Institution der Sklaverei wurde 1923 im Emirat Afghanistan abgeschafft. Die Frau des Königs Amanullah, Königin Soraya, war während dieser Zeit eine wichtige Figur im Kampf um die Erziehung der Frau und gegen ihre Unterdrückung. Einige der Reformen, die ins Leben gerufen wurden, wie die Abschaffung der traditionellen Burqa für Frauen und die Eröffnung mehrerer pädagogischer Schulen, entfremdeten schnell viele Stammes- und Religionsführer, und dies führte zum afghanischen Bürgerkrieg (1928–1929). Angesichts der überwältigenden bewaffneten Opposition, König Amanullah im Januar 1929, und bald nach Kabul fiel auf Saqqawisten Truppen unter der Führung von Habibullah Kalakani. Prinz Mohammed Nadir Shah, Amanullahs Cousin, der im Oktober 1929 Kalakani besiegt und getötet hat, wurde zum König Nadir Shah erklärt. Er ließ die Reformen des Königs Amanullah zugunsten eines allmählicheren Ansatzes zur Modernisierung auf, wurde aber 1933 von Abdul Khaliq ermordet, einem fünfzehnjährigen Hazara-Studenten, der ein Amanullah-Gläubiger war. Mohammed Zahir Shah, Nadir Shahs 19-jähriger Sohn, gelang dem Thron und regierte von 1933 bis 1973 als König. Die Stammesrevolten von 1944–1947 sahen König Zahirs Herrschaft von Zadran, Safi, Mangal, undWazir Stammesleuten unter Führung von Mazrak Zadran, Salemai und Mirzali Khan, unter anderem viele von ihnen waren Amanullah Loyalitätisten. Auch enge Beziehungen zu den muslimischen Staaten Türkei, dem Hashemiterreich des Irak und Iran/Persien wurden verfolgt, während weitere internationale Beziehungen 1934 in der Liga der Nationen gesucht wurden. Die 1930er Jahre sahen die Entwicklung von Straßen, Infrastruktur, die Gründung einer nationalen Bank und die verstärkte Bildung. Straßenverbindungen im Norden spielten eine große Rolle in einer wachsenden Baumwoll- und Textilindustrie.Das Land baute enge Beziehungen zu den Axis- Mächten, mit Nazi-Deutschland mit dem größten Anteil an der afghanischen Entwicklung zu der Zeit, zusammen mit dem Königreich Italien und dem Reich von Japan. Bis 1946 regierte König Zahir mit Hilfe seines Onkels, der den Posten des Premierministers hielt und die Politik von Nadir Shah fortsetzte. Ein weiterer Onkel von Zahir Shah, Shah Mahmud Khan, wurde 1946 Ministerpräsident und begann ein Experiment, das eine größere politische Freiheit erlaubte, aber die Politik rückgängig machte, als er weiter ging als erwartet. Er wurde 1953 von Mohammed Daoud Khan, dem Cousin und Schwager des Königs, und einem Pashtun-Nationalisten ersetzt, der die Schaffung eines Pashtunistan suchte, der zu sehr angespannten Beziehungen zu Pakistan führte. Während seiner zehn Jahre auf der Post bis 1963, Daoud Khan drängte für soziale Modernisierung Reformen und suchte eine engere Beziehung zur Sowjetunion. Danach wurde die Verfassung von 1964 gebildet, und der erste nicht-königliche Premierminister wurde eingeweiht. König Zahir Shah, wie sein Vater Nadir Shah, hatte eine Politik der Beibehaltung der nationalen Unabhängigkeit, während die schrittweise Modernisierung, die Schaffung nationalistisches Gefühl und die Verbesserung der Beziehungen mit dem Vereinigten Königreich. Afghanistan blieb jedoch neutral und war weder Teil des Zweiten Weltkriegs noch mit einem Stromblock im Kalten Krieg danach. Es war jedoch ein Begünstigter der letztgenannten Rivalität, da sowohl die Sowjetunion als auch die Vereinigten Staaten durch den Aufbau der wichtigsten Autobahnen, Flughäfen Afghanistans und anderer lebenswichtiger Infrastrukturen in der Nachkriegszeit Einfluss erlangten. Auf einer Pro-Kopf-Basis erhielt Afghanistan mehr sowjetische Entwicklungshilfe als jedes andere Land. Afghanistan hatte daher gute Beziehungen zu beiden Feinden des Kalten Krieges. Während der König 1973 in Italien war, startete Daoud Khan einen blutlosen Staatsstreich und wurde der erste Präsident von Afghanistan, der die Monarchie abschaffte. Das demokratische Regime der Republik und der sowjetische Krieg Im April 1978 beschlagnahmte die Demokratische Partei der Kommunisten in Afghanistan (PDPA) die Macht in einem blutigen Staatsstreich gegen den damaligen Präsidenten Mohammed Daoud Khan, in der sogenannten Saur Revolution. Die PDPA erklärte die Errichtung der Demokratischen Republik Afghanistan, mit ihrem ersten Führer benannt als Volksdemokratische Partei Generalsekretär Nur Muhammad Taraki. Dies würde eine Reihe von Ereignissen auslösen, die Afghanistan dramatisch von einem armen und abgelegenen (wenn auch friedlichen) Land zu einem Hotbed des internationalen Terrorismus machen würden. Die PDPA initiierte verschiedene soziale, symbolische und Landverteilungsreformen, die starke Opposition hervorriefen, während sie auch die politischen Dissidenten brutal unterdrückten. Dies verursachte Unruhe und schnell zu einem Zustand des Bürgerkriegs bis 1979, gelohnt von Guerilla mujahideen (und kleinere Maoisten Guerillas) gegen Regimekräfte landesweit. Es verwandelte sich schnell in einen Proxy-Krieg, als die pakistanischen Regierung diese Rebellen mit verdeckten Trainingszentren zur Verfügung stellte, unterstützten die Vereinigten Staaten sie durch Pakistans Inter-Services Intelligence (ISI) und die Sowjetunion sandte Tausende von Militärberatern, um das PDPA-Regime zu unterstützen. Inzwischen gab es zunehmend feindliche Reibung zwischen den konkurrierenden Fraktionen der PDPA – dem dominanten Khalq und dem moderateren Parcham. Im September 1979 wurde PDPA-Generalsekretär Taraki in einem internen Putsch ermordet, der von Khalq-Mitglied, dem damaligen Minister Hafizullah Amin, inszeniert wurde, der den neuen Generalsekretär der Demokratischen Partei der Bevölkerung annahm. Die Lage im Land verschlechterte sich unter Amin und Tausende von Menschen gingen verschwunden. Die sowjetische Armee, die mit Amins Regierung unangetastet war, eroberte das Land im Dezember 1979, ging nach Kabul und tötete Amin nur drei Tage später. Ein sowjetisch organisiertes Regime, geführt von Parcham's Babrak Karmal, aber inklusive beider Fraktionen (Parcham und Khalq), füllte das Vakuum. Die sowjetischen Truppen wurden in beträchtlicher Zahl eingesetzt, um Afghanistan unter Karmal zu stabilisieren und den Beginn des sowjetisch-afghanischen Krieges zu markieren. Die Vereinigten Staaten und Pakistan, zusammen mit kleineren Akteuren wie Saudi-Arabien und China, unterstützten die Rebellen und lieferten Milliarden von Dollar in Bargeld und Waffen einschließlich zweitausend FIM-92 Stinger-Oberflächen-Luftraketen. In neun Jahren verursachte der Krieg den Tod zwischen 562.000 und 2 Millionen Afghanen und verdrängte etwa 6 Millionen Menschen, die danach Afghanistan flohen, hauptsächlich nach Pakistan und Iran. Schwere Luftbombardierung zerstörte viele ländliche Dörfer, Millionen von Landminen wurden gepflanzt, und einige Städte wie Herat und Kandahar wurden auch vor Bombardement beschädigt. Pakistans Nord-West-Front Provinz fungierte als Organisations- und Netzwerkbasis für den antisowjetischen afghanischen Widerstand, wobei die einflussreiche Deobandi ulama der Provinz eine wichtige Unterstützungsrolle bei der Förderung des Dschihad spielt. Nach dem sowjetischen Rückzug wurde der Bürgerkrieg bis zum kommunistischen Regime unter dem Führer der Volksdemokratischen Partei Mohammad Najibullah 1992 zusammengebrochen. Der Sowjet-Afghanische Krieg hatte drastische soziale Auswirkungen auf Afghanistan. Die Militarisierung der Gesellschaft führte zu stark bewaffneten Polizisten, privaten Leibwächtern, offen bewaffneten Zivilverteidigungsgruppen und anderen Dingen, die seit Jahrzehnten in Afghanistan die Norm werden. Die traditionelle Machtstruktur hatte sich von Klerus, Gemeindeältesten, Intelligenz und Militär zugunsten mächtiger Kriegsherren verschoben. Post-Cold Kriegskonflikte und Taliban-Regime Ein weiterer Bürgerkrieg brach nach der Schaffung einer dysfunktionalen Koalitionsregierung zwischen Führern verschiedener mujahideen Fraktionen aus. Inmitten eines Staates der Anarchie und der faktischen Infighting, verübten verschiedene mujahideen Fraktionen weit verbreitete Vergewaltigung, Mord und Erpressung, während Kabul wurde stark bombardiert und teilweise durch die Kämpfe zerstört. Mehrere gescheiterte Versöhnungen und Allianzen traten zwischen verschiedenen Führern auf. Die Taliban entstanden im September 1994 als Bewegung und Miliz von Studenten (Talib) aus islamischen Madrassas (Schulen) in Pakistan, die bald militärische Unterstützung aus Pakistan hatten. Unter der Kontrolle der Stadt Kandahar in diesem Jahr, sie eroberten mehr Territorien, bis schließlich die Regierung von Rabbani aus Kabul im Jahr 1996, wo sie ein Emirat, die internationale Anerkennung von 3 Ländern erlangte gegründet: Pakistan, Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate. Die Taliban wurden international für die harte Durchsetzung ihrer Auslegung des islamischen Schariagesetzes verurteilt, was zu einer brutalen Behandlung vieler Afghanen, insbesondere Frauen, führte. Während ihrer Herrschaft verpflichteten die Taliban und ihre Verbündeten Massaker gegen afghanische Zivilisten, verweigerten UN-Lebensmittel, um Zivilisten zu verhungern und führten eine Politik der verbrannten Erde, brennte riesige Gebiete fruchtbaren Landes und zerstörte Zehntausende Häuser. Nach dem Sturz von Kabul an die Taliban bildeten Ahmad Shah Massoud und Abdul Rashid Dostum die Nordallianz, später von anderen, um den Taliban zu widerstehen. Dostums Truppen wurden von den Taliban während der Schlachten von Mazar-i-Sharif in 1997 und 1998 besiegt; Pakistans Chef des Armeestabs Pervez Musharraf fing an, Tausende von Pakistanern zu schicken, um der Taliban bei der Niederlage der Nordallianz zu helfen. Bis 2000 kontrollierte die Nordallianz nur 10% des Territoriums, im Nordosten. Am 9. September 2001 wurde Massoud von zwei arabischen Selbstmordattentätern im Panjshir-Tal ermordet. Rund 400.000 Die Afghanen starben in internen Konflikten zwischen 1990 und 2001. Im Oktober 2001 eroberten die Vereinigten Staaten Afghanistan, die Taliban von der Macht zu entfernen, nachdem sie sich weigerten, Osama Bin Laden, den Hauptverdächtigen der Angriffe vom 11. September, zu übergeben, der ein Gast der Taliban war und sein Al-Qaida-Netzwerk in Afghanistan betreibte. Die Mehrheit der Afghans unterstützte die amerikanische Invasion ihres Landes. Während der ersten Invasion bombardierten US- und UK-Kräfte al-Qaida-Ausbildungslager und später mit der Nordallianz arbeitete das Taliban-Regime. NATO-Beteiligung Im Dezember 2001 wurde nach dem Sturz der Taliban die afghanische Zwischenverwaltung unter Hamid Karzai gegründet. Die International Security Assistance Force (ISAF) wurde vom UN-Sicherheitsrat gegründet, um die Verwaltung von Karzai zu unterstützen und grundlegende Sicherheit zu gewährleisten. In dieser Zeit, nach zwei Jahrzehnten des Krieges sowie einer akuten Hungersnot zu dieser Zeit, Afghanistan hatte eine der höchsten Säuglings- und Kindersterblichkeitsraten in der Welt, die niedrigste Lebenserwartung, viel der Bevölkerung war hungrig, und Infrastruktur war in Ruinen. Viele ausländische Spender begannen, Hilfe und Hilfe für den Wiederaufbau des Kriegerlandes zu leisten. Die Taliban-Kräfte fingen inzwischen an, in Pakistan wieder zusammenzuarbeiten, während mehr Koalitionsstruppen in Afghanistan eintraten, um dem Wiederaufbau zu helfen. Die Taliban begannen eine Aufständische, um die Kontrolle über Afghanistan wieder zu erlangen. In den nächsten zehn Jahren führten ISAF und afghanische Truppen viele Angriffe gegen die Taliban, konnten sie aber nicht vollständig besiegen. Afghanistan ist nach wie vor eines der ärmsten Länder der Welt wegen mangelnder ausländischer Investitionen, Korruption der Regierung und der Aufständischen der Taliban. Inzwischen versuchte Karzai, die Völker des Landes zu vereinen, und die afghanische Regierung konnte einige demokratische Strukturen aufbauen, eine Verfassung im Jahr 2004 mit dem Namen Islamische Republik Afghanistan. Es wurde versucht, oft mit Unterstützung ausländischer Geberländer, die Wirtschaft des Landes, die Gesundheit, Bildung, den Verkehr und die Landwirtschaft zu verbessern. Die ISAF-Kräfte begannen auch, die afghanischen Nationalen Sicherheitskräfte zu trainieren. Nach 2002 wurden fast fünf Millionen Afghanen zurückgebracht. Die Zahl der in Afghanistan anwesenden NATO-Truppen stieg 2011 um 140.000 und fiel 2018 auf rund 16.000. Im September 2014 wurde Ashraf Ghani nach der Präsidentschaftswahl 2014 Präsident, wo zum ersten Mal in Afghanistans Geschichte Macht demokratisch übertragen wurde. Am 28. Dezember 2014 beendete die NATO offiziell ISAF-Kampfoperationen in Afghanistan und übergab die volle Sicherheitsverantwortung an die afghanische Regierung. Die NATO-geführte Operation Resolute Support wurde am selben Tag als Nachfolger der ISAF gegründet. Tausende NATO-Truppen blieben im Land, um afghanische Regierungskräfte zu trainieren und zu beraten und ihren Kampf gegen die Taliban fortzusetzen. 2015 wurde geschätzt, dass "etwa 147.000 Menschen im Afghanistan-Krieg seit 2001 getötet wurden. Mehr als 38.000 von denen, die getötet wurden, waren Zivilisten". Ein Bericht mit dem Titel Body Count kam zu dem Schluss, dass 106.000–170.000 Zivilisten aufgrund der Kämpfe in Afghanistan bei allen Konfliktparteien getötet wurden. Taliban-Rebellion Am 14. April 2021, NATO-Generalsekretär Jens Stoltenberg sagte, das Bündnis hätte vereinbart, seine Truppen bis zum 1. Mai aus Afghanistan zurückzuziehen. Sobald der Abzug der NATO-Truppen begann, starteten die Taliban eine Offensive gegen die afghanische Regierung, die sich rasch vor den zusammenbrechenden afghanischen Regierungskräften fortsetzte. Laut einem US-Geheimdienstbericht würde die afghanische Regierung voraussichtlich innerhalb von sechs Monaten nach Beendigung des Rückzugs der NATO aus dem Land zusammenbrechen. Am 15. August 2021 begannen die Taliban, als die Taliban erneut eine große Mehrheit des afghanischen Territoriums kontrollierten, die Hauptstadt Kabul zu erobern, und viele Zivilisten, Regierungsbeamte und ausländische Diplomaten wurden evakuiert. Präsident Ghani floh an diesem Tag aus Afghanistan. Seit dem 16. August 2021 war ein inoffizieller Koordinationsrat, der von hochrangigen Staatsmännern geleitet wurde, dabei, die Übertragung der staatlichen Institutionen der Islamischen Republik Afghanistan an die Taliban zu koordinieren. Am 17. August verkündete der erste Vizepräsident der Islamischen Republik Afghanistan, Amrullah Saleh, sich selbst den Fürsorgerpräsidenten Afghanistans und kündigte die Bildung einer anti-talibanischen Front mit einer berichteten 6.000+ Truppen im Panjshir-Tal, zusammen mit Ahmad Massoud und Verteidigungsminister Bismillah Khan Mohammadi. Geographie Afghanistan befindet sich in Süd-Zentralasien. Die Region, die in Afghanistan zentriert ist, gilt als die "Überquerung Asiens", und das Land hatte den Spitznamen Herz von Asien. Der renommierte Urdu Dichter Allama Iqbal schrieb einmal über das Land: Asien ist ein Körper von Wasser und Erde, von dem die afghanische Nation das Herz ist. Von seinem Jünger, dem Jünger Asiens, und von seinem Akkord, dem Abkommen Asiens. Bei über 652,864 km2 (252,072 m2) ist Afghanistan das 41. größte Land der Welt, etwas größer als Frankreich und kleiner als Myanmar, und über die Größe von Texas in den Vereinigten Staaten. Es gibt keine Küstenlinie, wie Afghanistan versperrt ist. Afghanistan teilt seine längste Landgrenze (die Durand-Linie) mit Pakistan im Osten und Süden, gefolgt von den Grenzen mit Tadschikistan im Nordosten, Iran im Westen, Turkmenistan im Nordwesten, Usbekistan im Norden und China im Nordosten; Indien erkennt eine Grenze zu Afghanistan durch Pakistanisch-verwaltete Kaschmir. Khorasan Provinz und Provinz Razavi Khorasan; Ahal Region, Mary Region und Lebap Region Turkmenistan; Surxondaryo Region Usbekistan; Khatlon Region und Gorno-Badakhshan Autonomes Gebiet Tadschikistan; Xinjiang Uyghur Pakistan; Die Geographie in Afghanistan ist vielfältig, ist aber meist gebirgig und robust, mit einigen ungewöhnlichen Bergrücken, begleitet von Plateaus und Flusseinzugsgebieten. Es wird von der Hindu Kush-Reihe dominiert, die westliche Ausdehnung des Himalayas, die sich über die Pamir-Gebirge und Karakoram-Gebirge in Afghanistans weit nordöstlich erstreckt. Die meisten der höchsten Punkte sind im Osten, bestehend aus fruchtbaren Bergtälern. Die Hindu Kush endet an der West-Zentralen Hochebenen und schafft Ebenen im Norden und Südwesten, nämlich die Turkestan Plains und das Sistan-Becken; diese beiden Regionen bestehen aus rollenden Gräsern und Halb-Deserts bzw. heißen windigen Wüsten. Wälder gibt es im Korridor zwischen Nuristan und Paktika Provinzen (siehe Ost-Afghan-Montan-Koniferenwälder), und Tundra im Nordosten. Der höchste Punkt des Landes ist Noshaq, auf 7,492 m (24,580 ft) über dem Meeresspiegel. Der niedrigste Punkt liegt in der Provinz Jowzjan entlang der Amu River Bank, auf 258 m (846 ft) über dem Meeresspiegel. Trotz zahlreicher Flüsse und Reservoire sind große Teile des Landes trocken. Das endorheische Sistan-Becken ist eine der trockensten Regionen der Welt. Die Amu Darya steigt im Norden des Hindu Kush, während die nahe gelegene Hari Rud nach Westen Richtung Herat fließt und der Arghandab Fluss von der zentralen Region nach Süden. Im Süden und Westen des Hindu Kush fließen eine Reihe von Strömen, die Nebenflüsse des Indus River sind, wie der Helmand River. Eine Ausnahme ist der Fluss Kabul, der in östlicher Richtung zu den Indus fließt, die am Indischen Ozean enden. Afghanistan erhält während des Winters im Hindu Kush und Pamir-Gebirge schwere Schnee, und der Schmelzschnee in der Frühlingssaison betritt Flüsse, Seen und Bäche. Zwei Drittel des Wassers des Landes fließen jedoch in die Nachbarländer Iran, Pakistan und Turkmenistan. Wie im Jahr 2010 berichtet, braucht der Staat mehr als 2 Milliarden US-Dollar, um seine Bewässerungssysteme zu rehabilitieren, damit das Wasser richtig verwaltet wird. Die nordöstliche Hindu Kush-Gebirge in und um die Provinz Badakhshan in Afghanistan befindet sich in einem geologisch aktiven Gebiet, in dem Erdbeben fast jedes Jahr auftreten können. Sie können tödlich und destruktiv sein und Landrutsche in einigen Teilen oder Lawinen im Winter verursachen. Die letzten starken Erdbeben waren 1998, die etwa 6.000 Menschen in Badakhshan bei Tadschikistan getötet hatten. Darauf folgten die Erdbeben von 2002 Hindu Kush, in denen über 150 Menschen getötet wurden und über 1000 verletzt wurden. Ein Erdbeben 2010 verließ 11 Afghans tot, über 70 Verletzte und mehr als 2.000 Häuser zerstört. Klima Afghanistan hat ein kontinentales Klima mit harten Wintern im zentralen Hochland, dem glasierten Nordosten (rund Nuristan) und dem Wakhan Korridor, wo die durchschnittliche Temperatur im Januar unter -15 °C (5 °F) liegt und kann -26 °C (-15 °F) und heiße Sommer in den niedrig liegenden Gebieten des Sistan Basin im Südwesten erreichen. Das Land ist in den Sommern im Allgemeinen trocken, wobei die meisten Niederschläge zwischen Dezember und April fallen. Die unteren Gebiete Nord- und West-Afghanistans sind die trockensten, die im Osten häufiger Niederschlag finden. Obwohl in Indien proximiert, ist Afghanistan meist außerhalb der Monsunzone, außer der Provinz Nuristan, die gelegentlich Sommermonsunregen erhält. BiodiversitätJede Arten von Säugetieren existieren in ganz Afghanistan. Schnee Leoparden, sibirische Tiger und Braunbären leben in den hochaufragenden alpinen Tundra-Regionen. Der Marco Poloschafe leben ausschließlich in der Region Wakhan Korridor im Nordosten Afghanistans. Fuchs, Wölfe, Otter, Hirsche, wilde Schafe, Luchs und andere große Katzen bevölkern die Bergwaldregion des Ostens. In den halbwüsten nördlichen Ebenen umfassen Wildtiere eine Vielzahl von Vögeln, Hedgehogs, Gophern und großen Fleischfressern wie Schakalen und Hyänen. Gazelles, wilde Schweine und Schakale bevölkern die Steppenebenen des Südens und Westens, während Mongoose und Cheetahs im Halb-Desert Süden existieren. Marmoten und Ibex leben auch in den hohen Bergen Afghanistans, und Pheasants existieren in einigen Teilen des Landes. Der afghanische Hund ist eine einheimische Hunderasse, die für seine schnelle Geschwindigkeit und seine langen Haare bekannt ist; er ist im Westen relativ bekannt. Die endmische Fauna Afghanistans umfasst das afghanische fliegende Eichhörnchen, afghanische Schneefinke, Afghanodon (oder den "Paghman-Gebirgssalamander",") Stigmella kasyi, Vulcaniella kabulensis, Afghan leopard gecko, Wheeleria parviflorellus, unter anderem. Endemic Flora umfassen Iris afghanica. Afghanistan hat trotz seines relativ ariden Klimas eine Vielzahl von Vögeln – geschätzte 460 Arten, innerhalb derer 235 Rassen wachsen. Die Waldregion Afghanistans hat Vegetation wie Kiefern, Fichte, Tannen und Lärchen, während die Steppengrasregionen aus Laubbäumen, kurzem Gras, mehrjährigen Pflanzen und Sträuchern bestehen. Die kälteren Höhenbereiche bestehen aus härteren Gräsern und kleinen Blütenpflanzen. Mehrere Regionen sind ausgewiesene Schutzgebiete; es gibt drei Nationalparks: Band-e Amir, Wakhan und Nuristan. Afghanistan hatte 2018 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 8.85/10, Rang es 15. weltweit aus 172 Ländern. Bevölkerung Die Bevölkerung Afghanistans wurde ab 2019 auf 32,9 Millionen von der afghanischen Statistik- und Informationsbehörde geschätzt, während die UN über 38,0 Millionen schätzt. 1979 wurde die Gesamtbevölkerung auf etwa 15,5 Millionen geschätzt. Etwa 23,9 % davon sind Urbanite, 71,4 % leben in ländlichen Gebieten, und die restlichen 4,7 % sind nomadisch. Eine zusätzliche 3 Million oder so Afghans sind vorübergehend in benachbarten Pakistan und Iran untergebracht, von denen die meisten in diesen beiden Ländern geboren und aufgewachsen sind. Seit 2013 war Afghanistan das größte Flüchtlingsproduzentenland der Welt, ein 32-jähriger Titel. Die aktuelle Bevölkerungswachstumsrate beträgt 2,37,% einer der höchsten in der Welt außerhalb Afrikas. Diese Bevölkerung wird bis 2050 voraussichtlich 82 Millionen erreichen, wenn die aktuellen Bevölkerungsentwicklungen weitergehen. Die Bevölkerung Afghanistans stieg bis in die 1980er Jahre stetig an, als der Bürgerkrieg Millionen in andere Länder wie Pakistan fliehen ließ. Millionen sind seitdem zurückgekehrt und die Kriegsbedingungen haben eine hohe Fruchtbarkeitsrate im Vergleich zu globalen und regionalen Trends bedeuten. Afghanistans Gesundheitsversorgung ist seit der Jahrhundertwende zurückgewonnen, was zu einer Verringerung der Kindersterblichkeit und zu einer Erhöhung der Lebenserwartung führt. Dies (zusammen mit anderen Faktoren wie der Rückkehr von Flüchtlingen) verursachte ein rasches Bevölkerungswachstum in den 2000er Jahren, das erst vor kurzem begonnen hatte, zu verlangsamen. Ethnizität und Sprachen Afghanistans Bevölkerung ist in mehrere ethnolinguistische Gruppen unterteilt. Im Allgemeinen sind die vier großen ethnischen Gruppen die Pashtuns, Tajiks, Hazaras und Usbeks.Weitere 10 weitere ethnische Gruppen werden anerkannt und im afghanischen Nationalhymn vertreten. Dari und Pashto sind die offiziellen Sprachen Afghanistans; der Zweisprachigkeit ist sehr verbreitet. Dari, die mit Perser (und sehr oft Farsi von einigen Afghanen wie im Iran genannt) eine Vielzahl und gegenseitig verständlich ist, fungiert als Lingua franca in Kabul sowie in vielen der nördlichen und nordwestlichen Teile des Landes. Pashto ist die Muttersprache der Pashtuns, obwohl viele von ihnen auch fließend in Dari sind, während einige nicht-Pashtuns fließend in Pashto sind. Obwohl die Pashtuns seit Jahrhunderten in afghanischer Politik dominant waren, blieb Dari die bevorzugte Sprache für Regierung und Bürokratie. Laut CIA World Factbook wird Dari Persian von 78% (L1 + L2) gesprochen und fungiert als ling franca, während Pashto von 50,% Uzbek 10,% Englisch 5,% Turkmen 2,% Urdu 2,% Pashayi 1,% Nuristani 1,% Arabisch 1,% und Balochi 1% (2021 est). Die Daten stellen die am weitesten verbreiteten Sprachen dar; Aktien summieren sich auf mehr als 100 %, weil es im Land viel Zweisprachigkeit gibt und die Befragten mehr als eine Sprache auswählen durften. Es gibt eine Reihe kleinerer Regionalsprachen, darunter Uzbek, Turkmenen, Balochi, Pashayi und Nuristani. Wenn es um fremde Sprachen unter der Bevölkerung geht, können viele Hindustani (Urdu-Hindi) sprechen oder verstehen, zum Teil aufgrund der Rückkehr afghanischer Flüchtlinge aus Pakistan und der Popularität von Bollywood-Filmen. Englisch wird auch von einigen der Bevölkerung verstanden, und hat seit den 2000er Jahren Popularität erlangt. Einige Afghans halten einige Fähigkeiten auf Russisch, die in den 1980er Jahren in öffentlichen Schulen gelehrt wurde. Religion Schätzungsweise 99,7% der afghanischen Bevölkerung sind muslimisch und die meisten denken an die Sunni Hanafi Schule zu halten. Laut Pew Research Center sind bis zu 90% der Sunni-Dichte, 7% Shia und 3% nicht konfessionell. Die CIA Factbook schätzt verschiedene Schätzungen bis zu 89,7% Sunni oder bis zu 15% Shia. Dr. Michael Izady schätzte 70% der Bevölkerung als Anhänger des Sunni Islam, 25% Imami Shia Islam, 4,5% Ismaili Shia Islam und 0,5% andere Religionen. Tausende von afghanischen Sikhs und Hindus finden sich auch in bestimmten großen Städten (nämlich Kabul, Jalalabad, Ghazni, Kandahar), begleitet von Gurdwaras und Mandanten. Es gab eine kleine jüdische Gemeinde in Afghanistan, die bis Ende des zwanzigsten Jahrhunderts nach Israel und den Vereinigten Staaten emigriert hatte; mindestens ein Jude, Zablon Simintov, bleibt, der Pfleger der einzigen verbleibenden Synagoge. Afghanische Christen, die 500–8.000 ihren Glauben heimlich durch intensive gesellschaftliche Opposition praktizieren, und es gibt keine öffentlichen Kirchen. Urbanisierung Wie vom CIA World Factbook geschätzt, wurden 26 % der Bevölkerung ab 2020 urbanisiert. Dies ist eine der niedrigsten Zahlen der Welt; in Asien ist es nur höher als Kambodscha, Nepal und Sri Lanka. Die Urbanisierung hat sich insbesondere in der Hauptstadt Kabul rasch erhöht, da nach 2001 Flüchtlinge aus Pakistan und dem Iran zurückgekehrt sind, Binnenvertriebe und Landmigranten. Die Urbanisierung in Afghanistan unterscheidet sich von der typischen Urbanisierung, indem sie sich auf wenige Städte konzentriert. Die einzige Stadt mit über einer Million Einwohnern ist ihre Hauptstadt Kabul, im Osten des Landes gelegen. Die anderen Großstädte befinden sich in der Regel im Ring um die Zentralen Highlands, nämlich Kandahar im Süden, Herat im Westen, Mazar-i-Sharif und Kunduz im Norden und Jalalabad im Osten. Governance Seit dem 15. August 2021 ist die Regierungsführung Afghanistans in einem Zustand des Flusses nach dem effektiven Zusammenbruch der Islamischen Republik Afghanistan während des Sturzes von Kabul gegen die Taliban-Kräfte und der anschließenden Wiedereinsetzung des Islamischen Emirs von Afghanistan, die nun de facto Kontrolle über den größten Teil des Landes ausübt. Ein traditionelles Instrument der Regierungsführung in Afghanistan ist die loya jirga (Großversammlung), eine beratende Versammlung von Pashtun, die hauptsächlich für die Wahl eines neuen Staatsoberhaupts, die Annahme einer neuen Verfassung oder die Begleichung nationaler oder regionaler Probleme wie Krieg organisiert wurde. Loya jirgas wurde seit mindestens 1747 gehalten, wobei die jüngste im August 2020 auftritt. Laut Transparency International bleibt Afghanistan in der höchsten korrupten Länderliste. Ein Bericht der Vereinten Nationen über Drogen und Kriminalität vom Januar 2010 ergab, dass Bestechung einen Betrag von 23% des BIP der Nation verbrauchte. Administrative Gliederungen Afghanistan ist administrativen Teil in 34 Provinzen (wilayat). Jede Provinz hat einen Gouverneur und eine Hauptstadt. Das Land ist weiter in fast 400 Provinzbezirke unterteilt, von denen jede normalerweise eine Stadt oder mehrere Dörfer umfasst. Jeder Bezirk wird von einem Bezirk Gouverneur vertreten. Die Provinzgouverneuren werden vom Präsidenten Afghanistans ernannt, und die Bezirksgouverneur werden von den Provinzgouverneuren ausgewählt. Die Provinzgouverneuren sind Vertreter der Zentralregierung in Kabul und sind für alle administrativen und formalen Fragen in ihren Provinzen verantwortlich. Es gibt auch Provinzräte, die durch direkte und allgemeine Wahlen für vier Jahre gewählt werden. Die Funktionen der Provinzräte sollen an der Provinzentwicklungsplanung teilnehmen und an der Überwachung und Bewertung anderer staatlicher Governance-Institutionen teilnehmen. Nach Artikel 140 der Verfassung und dem Präsidentendekret über das Wahlrecht sollten Bürgermeister von Städten durch freie und direkte Wahlen für eine vierjährige Amtszeit gewählt werden. In der Praxis werden die Bürgermeister von der Regierung ernannt. Nachstehend eine Liste aller 34 Provinzen in alphabetischer Reihenfolge: Ausländische Beziehungen Afghanistan wurde 1946 Mitglied der Vereinten Nationen. Unter der Islamischen Republik Afghanistan genossen sie herzliche Beziehungen zu einer Reihe von NATO und verwandten Nationen, insbesondere den Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien, Deutschland, Australien und der Türkei. 2012 unterzeichneten die Vereinigten Staaten und Afghanistan ihr Strategisches Partnerschaftsabkommen, in dem Afghanistan zu einem bedeutenden Nicht-NATO-Verbündeten wurde. Afghanistan hatte historisch starke Beziehungen zu Deutschland, einem der ersten Länder zur Anerkennung der Unabhängigkeit Afghanistans im Jahre 1919; der Sowjetunion, die für Afghanistans Truppen eine große Hilfe und militärische Ausbildung bot und die Unterzeichnung eines Freundschaftsvertrags 1921 und 1978 einschließt; Indien, mit dem 1950 ein Freundschaftsvertrag unterzeichnet wurde. Die Beziehungen zu Pakistan wurden oft aus verschiedenen Gründen angespannt, wie z.B. der Grenzfrage Durand Line und der angeblichen pakistanischen Beteiligung an afghanischen aufständischen Gruppen. Afghanistan hat auch diplomatische Beziehungen zu benachbarten China, Iran, Tadschikistan, Turkmenistan und Usbekistan, einschließlich mit regionalen Staaten wie Bangladesch, Japan, Kasachstan, Nepal, Russland, Südkorea und den VAE. Das afghanische Außenministerium entwickelt weiterhin diplomatische Beziehungen zu anderen Ländern der Welt. Die Hilfsmission der Vereinten Nationen in Afghanistan (UNAMA) wurde 2002 gegründet, um dem Land zu helfen, sich von Jahrzehnten des Krieges zu erholen. Bis zum Sommer 2021 wurden im Rahmen der Resolute Support Mission etwa 17.000 Truppen in Afghanistan eingesetzt. Sein Hauptziel war es, die afghanischen Nationalen Sicherheitskräfte zu trainieren. Die Freiheit der Meinungsäußerung und die Presse ist in der gegenwärtigen Verfassung von 2004 erlaubt und gefördert, solange sie die nationale oder religiöse Integrität nicht gefährdet oder nicht die Individuen verleumdet. Im Jahr 2019 haben Reporter ohne Grenzen das Medienumfeld Afghanistans als 121. von 179 auf seinem Pressefreiheitsindex aufgeführt, wobei der 1. am meisten frei ist. Es gibt jedoch viele Fragen zu den Menschenrechten im Widerspruch zum Gesetz, die oft von lokalen Stämmen, Gesetzgebern und hartnäckigen Klerikern begangen werden. Journalisten in Afghanistan drohen sowohl von den Sicherheitskräften als auch von den Aufständischen. Der afghanische Journalisten-Sicherheitsausschuss (AJSC) behauptete im Jahr 2017, dass die afghanische Regierung 46% der Angriffe auf afghans-Journalisten ausmachte, während die Aufständischen für den Rest der Anschläge verantwortlich waren. Laut Global Rights haben fast 90% der Frauen in Afghanistan körperlichen Missbrauch, sexuellen Missbrauch, psychischen Missbrauch oder Zwangsheirat erlebt. Die Täter dieser Verbrechen sind die Familien des Opfers. Ein Vorschlag für ein Gesetz gegen die Gewalt der Frauen von 2009 konnte nur durch ein Präsidentendekret verabschiedet werden. Im Jahr 2012 verzeichnete Afghanistan 240 Fälle von Ehrenmordung, aber die Gesamtzahl wird angenommen, viel höher zu sein. Von den gemeldeten Ehrenmorden wurden 21 % von den Männern der Opfer begangen, 7 % von ihren Brüdern, 4 % von ihren Vätern und dem Rest von anderen Verwandten. Homosexualität ist tabu in der afghanischen Gesellschaft; nach dem Strafgesetzbuch wird homosexuelle Intimität bis zu einem Jahr im Gefängnis bestraft. Mit der Umsetzung von Sharia können Straftäter durch den Tod bestraft werden. Jedoch eine alte Tradition, die männliche homosexuelle Handlungen zwischen Jugendlichen und älteren Männern (typischerweise wohlhabende oder Elite Menschen) namens bacha bazi fortbesteht. Obwohl sie illegal sind, werden die in den Akt eingreifenden Menschen nicht oft bestraft. Am 14. August 2020 veröffentlichten Experten des UN-Menschenrechtsrates eine gemeinsame Erklärung, in der Afghanistan-Beamte aufgefordert wurden, die Tötung von Menschenrechtsverteidigern zu verhindern, da seit Januar 2020 neun Todesfälle von Menschenrechtsverteidigern stattgefunden haben. Das nominale BIP von Economy Afghanistan lag 2018 bei 21,7 Mrd. US-Dollar oder 72,9 Mrd. US-Dollar durch Kaufkraftparität (PPP). Sein BIP pro Kopf beträgt $2,024 (PPP). Obwohl es $1 Trillion oder mehr in Minerallagerstätten gibt, bleibt es eines der am wenigsten entwickelten Länder der Welt. Die grobe physische Geographie Afghanistans und deren bodenverriegelter Status wurden als Gründe genannt, warum das Land immer zu den am wenigsten entwickelten in der modernen Ära gehört – ein Faktor, in dem die Fortschritte auch durch zeitgenössische Konflikte und politische Instabilität verlangsamt werden. Das Land importiert über $7 Milliarden Wert von Waren, aber exportiert nur $784 Millionen, hauptsächlich Obst und Nüsse. Es hat $2,8 Milliarden in externen Schulden. Der Dienstleistungssektor trug am stärksten zum BIP (55,9%) bei, gefolgt von Landwirtschaft (23%) und Industrie (21.1%). Während das Leistungsbilanzdefizit der Nation weitgehend mit Spendergeld finanziert wird, wird nur ein kleiner Teil direkt dem Staatshaushalt zur Verfügung gestellt. Der Rest wird durch das System der Vereinten Nationen und Nichtregierungsorganisationen für nichtbudgetäre Ausgaben und Spendenprojekte bereitgestellt. Da Afghanistan Die Bank dient als Zentralbank der Nation und die Afghani (AFN) ist die Landeswährung, mit einem Wechselkurs von etwa 75 Afghanis zu 1 US-Dollar. Einige lokale und ausländische Banken sind im Land tätig, darunter die Afghanistan International Bank, die New Kabul Bank, die Azizi Bank, die Pashtany Bank, die Standard Chartered Bank und die First Micro Finance Bank. Einer der Hauptfaktoren für die gegenwärtige wirtschaftliche Erholung ist die Rückkehr von über 5 Millionen Expatriates, die mit ihnen Unternehmertum und Vermögensbildung Fähigkeiten sowie viel benötigte Mittel zur Gründung von Unternehmen brachte. Viele Afghanen sind heute im Bau tätig, einer der größten Industrien des Landes. Einige der wichtigsten nationalen Bauprojekte umfassen die $35 Milliarden New Kabul City neben der Hauptstadt, das Aino Mena Projekt in Kandahar, und die Ghazi Amanullah Khan Stadt in der Nähe von Jalalabad. Ähnliche Entwicklungsprojekte haben auch in Herat, Mazar-e-Sharif und anderen Städten begonnen. Schätzungsweise 400.000 Menschen kommen jedes Jahr in den Arbeitsmarkt. Mehrere kleine Unternehmen und Fabriken begannen in verschiedenen Teilen des Landes zu operieren, die nicht nur Einnahmen an die Regierung liefern, sondern auch neue Arbeitsplätze schaffen. Die Verbesserung des Geschäftsumfelds hat zu mehr als 1,5 Milliarden US-Dollar an Telekommunikationsinvestitionen geführt und seit 2003 mehr als 100.000 Arbeitsplätze geschaffen. Afghanische Teppiche werden wieder populär, so dass viele Teppichhändler im ganzen Land mehr Arbeiter einstellen; 2016–17 war es die viert exportierte Gruppe von Gegenständen. Afghanistan ist Mitglied der WTO, SAARC, ECO und OIC. Es hält einen Beobachterstatus in SCO. 2018 stammen die meisten Importe aus Iran, China, Pakistan und Kasachstan, während 84 % der Exporte nach Pakistan und Indien sind. Landwirtschaft Die landwirtschaftliche Produktion ist das Rückgrat der afghanischen Wirtschaft und hat traditionell die Wirtschaft dominiert und beschäftigt seit 2018 etwa 40 % der Belegschaft. Das Land ist bekannt für die Herstellung von Granatäpfeln, Trauben, Aprikosen, Melonen und mehreren anderen frischen und trockenen Früchten. Es ist auch bekannt als der weltweit größte Opiumproduzent – soviel wie 16% oder mehr der Volkswirtschaft der Nation stammt aus der Anzucht und dem Verkauf von Opium. Es ist auch einer der weltweit größten Cannabisproduzenten. Saffron, die teuersten Gewürze, wächst in Afghanistan, insbesondere in der Provinz Herat. In den letzten Jahren gab es einen Aufschwung in der Safranproduktion, die Behörden und Bauern versuchen, den Mohnanbau zu ersetzen. Zwischen 2012 und 2019 wurde das in Afghanistan kultivierte und produzierte Safran vom Internationalen Geschmacks- und Qualitätsinstitut nacheinander zum Besten der Welt ernannt. Der Produktionsschlag ist im Jahr 2019 hoch (19,469 kg Safran) und ein Kilogramm wird im Inland zwischen 634 und $1147 verkauft. Bergbau Die natürlichen Ressourcen des Landes umfassen: Kohle, Kupfer, Eisenerz, Lithium, Uran, Seltene Erdenelemente, Chromit, Gold, Zink, Talk, Barit, Schwefel, Blei, Marmor, wertvolle und halbpräzise Steine, Erdgas und Erdöl. Im Jahr 2010 schätzten US-amerikanische und afghanische Regierungsbeamte, dass ungenutzte Minerallager, die 2007 von der US Geological Survey angesiedelt sind, mindestens 1 Billionen wert sind. Michael E. O'Hanlon der Brookings Institution schätzte, dass, wenn Afghanistan aus seinen Minerallagerstätten etwa $10 Milliarden pro Jahr erzeugt, sein Bruttonationalprodukt sich verdoppeln und langfristig für afghanische Sicherheitskräfte und andere kritische Bedürfnisse finanzieren würde. Die Geologische Untersuchung der Vereinigten Staaten (USGS) schätzte 2006, dass Nord-Afghanistan durchschnittlich 460 Millionen m3 (2.9 Milliarden bbl) Rohöl, 440 Milliarden m3 (15.7 Billionen cu ft) Erdgas und 67 Milliarden L (562 Millionen US bbl) Erdgasflüssigkeiten hat. 2011 unterzeichnete Afghanistan einen Ölexplorationsvertrag mit der China National Petroleum Corporation (CNPC) für die Entwicklung von drei Ölfeldern entlang des Amu Darya-Flusses im Norden. Das Land hat erhebliche Mengen an Lithium, Kupfer, Gold, Kohle, Eisenerz und anderen Mineralien. Der Khanashin-Carbonatit in der Provinz Helmand enthält 1.000.000 Tonnen (980.000 lange Tonnen; 1.100.000 kurze Tonnen) seltener Erdelemente. 2007 wurde für die Kupfermine Aynak der China Metallurgical Group ein 30-jähriger Leasingvertrag für 3 Milliarden US-Dollar gewährt, wodurch es das größte ausländische Investment- und Privatunternehmen in Afghanistans Geschichte ist. Die staatliche Stahlbehörde Indiens gewann die Bergbaurechte, um die riesige Hajigak Eisenerzlagerstätte im Zentrum Afghanistans zu entwickeln. Regierungsbeamte schätzen, dass 30 % der ungenutzten Mineralvorkommen des Landes mindestens 1 Billionen wert sind. Ein Beamter behauptete, dass "das wird das Rückgrat der afghanischen Wirtschaft werden" und ein Pentagon Memo erklärte, dass Afghanistan das "Saudi-Arabien von Lithium" werden könnte. Die Lithiumreserven von 21 Mio.tons könnten den Boliviens entsprechen, die derzeit als Land mit den größten Lithiumreserven angesehen wird. Andere größere Einlagen sind die von Bauxit und Cobalt. In einer Nachrichtengeschichte von 2011 berichtete die CSM: "Die Vereinigten Staaten und andere westliche Nationen, die die Kosten des afghanischen Krieges getragen haben, sind auffällig aus dem Bieterprozess auf Afghanistans Minerallagerstätten abwesend, so dass es vor allem regionale Mächte. "Der Zugang zu Biokapazität in Afghanistan ist niedriger als der Weltdurchschnitt. Im Jahr 2016 hatte Afghanistan 0,43 globale Hektar Biokapazität pro Person in seinem Gebiet, viel weniger als der weltweite Durchschnitt von 1,6 globalen Hektar pro Person. Im Jahr 2016 nutzte Afghanistan 0,73 globale Hektar Biokapazität pro Person - ihre ökologische Fußabdrücke des Konsums. Dies bedeutet, dass sie nur unter doppelt so viel Bio-Kapazität verwenden, wie Afghanistan enthält. Infolgedessen führt Afghanistan ein Bio-Kapazitätsdefizit durch. Infrastruktur EnergieNach Angaben der Weltbank haben 2018 98% der ländlichen Bevölkerung Zugang zu Strom, von 28% im Jahr 2008. Insgesamt liegt die Zahl bei 98,7%. Seit 2016 produziert Afghanistan 1.400 Megawatt Strom, importiert aber immer noch die Mehrheit der Elektrizität über Übertragungsleitungen aus dem Iran und den zentralasiatischen Staaten. Der Großteil der Stromerzeugung wird über Wasserkraft, die durch die Menge der Flüsse und Ströme, die aus den Bergen fließen, geholfen. Strom ist jedoch nicht immer zuverlässig und Blackouts passieren, auch in Kabul. In den letzten Jahren wurde eine zunehmende Anzahl von Solar-, Biomasse- und Windkraftwerken aufgebaut. Derzeit wird das Projekt CASA-1000 entwickelt, das Strom aus Kirgisistan und Tadschikistan und die Gaspipeline Turkmenistan-Afghanistan-Pakistan-India (TAPI) überträgt. Die Macht wird von der Da Afghanistan Breshna Sherkat (DABS, Afghanistan Electricity Company) verwaltet. Wichtige Dämme sind der Kajaki Dam, Dahla Dam und der Sardeh Band Dam. Tourismus Tourismus ist eine kleine Industrie in Afghanistan aufgrund von Sicherheitsfragen. Dennoch besuchen ab 2016 rund 20.000 ausländische Touristen das Land. Insbesondere eine wichtige Region für den heimischen und internationalen Tourismus ist das malerische Bamyan-Tal, das Seen, Canyons und historische Stätten umfasst, durch die Tatsache, dass es in einem sicheren Bereich entfernt von der aufständischen Aktivität. Kleinere Zahlen besuchen und wandern in Regionen wie dem Wakhan-Tal, das auch eine der am weitesten entfernten Gemeinden der Welt ist. Ab Ende der 1960er Jahre, Afghanistan war ein beliebter Stopp auf dem berühmten Hippie Trail und zog viele Europäer und Amerikaner an. Aus dem Iran kam der Weg durch verschiedene afghanische Provinzen und Städte, darunter Herat, Kandahar und Kabul, vor der Kreuzung nach Nord-Pakistan, Nord-Indien und Nepal. Der Tourismus erreichte 1977, das Jahr vor Beginn der politischen Instabilität und des bewaffneten Konflikts. Die Stadt Ghazni verfügt über bedeutende Geschichte und historische Stätten, und zusammen mit der Stadt Bamyan haben in den letzten Jahren die Islamische Kulturhauptstadt bzw. die Kulturhauptstadt Südasiens gewählt. Auch die Städte Herat, Kandahar, Balkh und Zaranj sind sehr historisch. Das Minaret von Jam im Hari Flusstal ist ein UNESCO-Weltkulturerbe. In Kandahar, einer Stadt, die von Alexander dem Großen und der ersten Hauptstadt Afghanistans gegründet wurde, wird ein von dem Propheten Muhammad des Islam reputierter Kloak gehalten. Die Zitadelle von Alexander in der westlichen Stadt Herat wurde in den letzten Jahren renoviert und ist eine beliebte Attraktion. Im Norden des Landes ist der Schrein von Ali, von vielen geglaubt, um der Ort zu sein, wo Ali begraben wurde. Das Nationalmuseum von Afghanistan befindet sich in Kabul und beherbergt eine Vielzahl von buddhistischen, baktrischen griechischen und frühen islamischen Antiquitäten; das Museum leidet stark durch den Bürgerkrieg, aber seit den frühen 2000er Jahren langsam wiederhergestellt. Kommunikations-Telekommunikationsdienste in Afghanistan werden von Afghan Telecom, Afghan Wireless, Etisalat, MTN Group und Roshan bereitgestellt. Das Land benutzt seinen eigenen Raumsatelliten namens Afghansat 1, der Millionen von Telefon-, Internet- und Fernsehteilnehmern Dienste bietet. Im Jahr 2001, nach Jahren des Bürgerkriegs, war die Telekommunikation praktisch ein nicht vorhandener Sektor, aber bis 2016 hatte es auf eine 2 Milliarden US-Dollar Industrie, mit 22 Millionen Handy-Abonnenten und 5 Millionen Internet-Nutzer gewachsen. Der Sektor beschäftigt mindestens 120.000 Menschen bundesweit. Verkehr Aufgrund der Geographie Afghanistans war der Transport zwischen verschiedenen Teilen des Landes historisch schwierig. Das Rückgrat des afghanischen Straßennetzes ist Highway 1, oft genannt die "Ring Road", die sich für 2,210 Kilometer (1,370 m) erstreckt und fünf große Städte verbindet: Kabul, Ghazni, Kandahar, Herat und Mazar-i-Sharif, mit Sporen zu Kunduz und Jalalabad und verschiedenen Grenzübergängen, während sie um die Berge des Hindu Kush schwingen. Die Ring Road ist für den In- und Auslandshandel und die Wirtschaft von entscheidender Bedeutung.Ein wesentlicher Teil der Ringstraße ist der 1964 fertiggestellte Salang Tunnel, der das Hindu-Kush-Gebirge ermöglicht und Nord- und Süd-Afghanistan verbindet. Es ist die einzige Landroute, die Zentralasien mit dem indischen Subkontinent verbindet. Mehrere Bergpässe ermöglichen Reisen zwischen dem Hindu Kush in anderen Bereichen. Ernsthafte Verkehrsunfälle sind auf afghanischen Straßen und Autobahnen üblich, insbesondere auf der Kabul–Kandahar und der Kabul–Jalalabad Road. Die Fahrt mit dem Bus in Afghanistan ist aufgrund militanter Aktivitäten weiterhin gefährlich. Der Luftverkehr in Afghanistan wird vom nationalen Luftfahrtunternehmen Ariana Afghan Airlines und von der privaten Firma Kam Air bereitgestellt. Fluggesellschaften aus mehreren Ländern bieten auch Flüge in und aus dem Land an. Dazu gehören Air India, Emirates, Gulf Air, Iran Aseman Airlines, Pakistan International Airlines und Turkish Airlines. Das Land hat vier internationale Flughäfen: Hamid Karzai International Airport (früher Flughafen Kabul), Kandahar International Airport, Herat International Airport und Mazar-e Sharif International Airport. Inklusive Inlandsflughäfen gibt es 43. Bagram Air Base ist ein wichtiger militärischer Flugplatz. Das Land hat drei Schienenverbindungen: eine, eine 75 Kilometer (47 mi) Linie von Mazar-i-Sharif zur Usbekistan Grenze; eine 10-km (6,2 mi) lange Strecke von Toraghundi zur Turkmenistan Grenze (wo es als Teil der Turkmenischen Eisenbahnen weitergeht); und eine kurze Verbindung von Aqina über die Turkmen Grenze nach Kerki, die über Afghanistan weiter ausgebaut werden soll. Diese Linien werden nur für den Güterverkehr genutzt und es gibt keinen Personenverkehr. Eine Bahnlinie zwischen Khaf, Iran und Herat, westlichem Afghanistan, die sowohl für Fracht als auch Passagiere bestimmt ist, ist ab 2019 im Bau. Auf der afghanischen Seite liegen etwa 125 Kilometer (78 mi) der Linie. Es gibt verschiedene Vorschläge für den Bau zusätzlicher Eisenbahnlinien im Land. Seit Anfang der 2000er Jahre hat sich der private Fahrzeugeigentum erheblich erhöht. Taxis sind gelb in der Farbe und bestehen aus beiden Autos und Auto-rickshaws. Im ländlichen Afghanistan verwenden Dorfbewohner oft Esel, Maultiere oder Pferde, um Waren zu transportieren oder zu transportieren. Camels werden hauptsächlich von den Kochi Nomads verwendet. Fahrräder sind in ganz Afghanistan beliebt. Die Bildung in Afghanistan umfasst K–12 und die Hochschulbildung, die vom Ministerium für Bildung und dem Ministerium für Hochschulbildung überwacht wird. Es gibt über 16.000 Schulen im Land und etwa 9 Millionen Studenten. Davon sind etwa 60% Männer und 40% Frauen. Über 174.000 Studenten sind an verschiedenen Universitäten rund um das Land eingeschrieben. Etwa 21 % davon sind Frauen. Ausbildung Minister Ghulam Farooq Wardak hatte erklärt, dass der Bau von 8.000 Schulen für die restlichen Kinder erforderlich ist, die vom formalen Lernen beraubt werden. Die wichtigsten Universitäten in Afghanistan sind die American University of Afghanistan (AUAF), gefolgt von der Kabul University (KU), die beide in Kabul liegen. Die Nationale Militärakademie Afghanistans, die nach der Militärakademie der Vereinigten Staaten von West Point modelliert wurde, ist eine vierjährige Militär-Entwicklungsinstitution, die sich der Abstufung von Offizieren für die afghanischen Streitkräfte widmet. Die Afghan Defense University wurde in der Nähe von Qargha in Kabul gebaut. Zu den großen Universitäten außerhalb von Kabul gehören die Kandahar University im Süden, die Herat University im Nordwesten, die Balkh University und die Kunduz University im Norden, die Nangarhar University und die Khost University im Osten. Die Vereinigten Staaten bauen sechs Fakultäten der Bildung und fünf provinziellen Lehrer Ausbildung Colleges rund um das Land, zwei große Sekundarschulen in Kabul, und eine Schule in Jalalabad. Die Kabul-Universität wurde 1932 gegründet und ist ein angesehenes Institut, das eine bedeutende Rolle in der Bildung des Landes spielte; ab den 1960er Jahren war die Kabul-Universität auch ein Heissbett radikaler politischer Ideologien wie Marxismus und Islamismus, die große Teile in der Gesellschaft, Politik und dem Krieg, der 1978 begann, spielte. Ab 2018 beträgt die Alphabetisierungsrate der Bevölkerung 15 und älter 43,02% (Männer 55.48% und Frauen 29.81%). Die afghanische Nationale Sicherheit Kräfte werden mit obligatorischen Alphabetisierungskursen versehen. Gesundheit Nach dem Human Development Index ist Afghanistan das 15. am wenigsten entwickelte Land der Welt. Die durchschnittliche Lebenserwartung wird auf rund 60 Jahre geschätzt. Die Müttersterblichkeitsrate des Landes beträgt 396 Todesfälle/100.000 Lebendgeburten und ihre Kindersterblichkeitsrate beträgt 66 bis 112,8 Todesfälle in jeder 1000 Lebendgeburten. Das Ministerium für öffentliche Gesundheit plant, die Säuglingssterblichkeitsrate für alle 100.000 Lebendgeburten vor 2020 auf 400 zu reduzieren. Das Land hat mehr als 3.000 Hebammen, wobei jedes Jahr zusätzlich 300 bis 400 ausgebildet werden. Es gibt über 100 Krankenhäuser in Afghanistan, wobei die fortschrittlichsten Behandlungen in Kabul verfügbar sind. Das französische medizinische Institut für Kinder und Indira Gandhi Kinderklinik in Kabul sind die führenden Kinderkliniken des Landes. Einige der anderen führenden Krankenhäuser in Kabul umfassen das Jamhuriat Hospital und das Jinnah Hospital. Trotz all dieser, viele Afghans reisen nach Pakistan und Indien für fortgeschrittene Behandlung. Im Jahr 2006 wurde berichtet, dass fast 60% der afghanischen Bevölkerung innerhalb eines zweistündigen Spaziergangs der nächstgelegenen Gesundheitseinrichtung lebt. Auch in Afghanistan ist die Behinderung aufgrund der Jahrzehnte des Krieges hoch. Es wurde kürzlich berichtet, dass etwa 80.000 Menschen Gliedmaßen fehlen. Nichtregierungsorganisationen wie Save the Children und Mahboba's Promise unterstützen Waisenkinder in Verbindung mit Regierungsstrukturen. Demographische und gesundheitliche Erhebungen arbeiten mit dem indischen Institut für Gesundheitsmanagementforschung und anderen zusammen, um unter anderem eine Umfrage in Afghanistan durchzuführen, die sich auf den mütterlichen Tod konzentriert. Kultur Verschiedene Regionen Afghanistans haben besondere Kulturen, zum Teil durch geographische Hindernisse, die das Land teilen. Familie ist die Hauptsache der afghanischen Gesellschaft und Familien werden oft von einem Patriarchen geleitet. In der südlichen und östlichen Region leben die Menschen nach der Pashtun-Kultur, indem sie Pashtunwali (der Pashtun-Weg) folgen. Zu den wichtigsten Tenets von Pashtunwali gehören Gastfreundschaft, die Bereitstellung von Heiligtum für diejenigen, die Zuflucht suchen, und Rache für die Blutvergießen. Die Pashtuns sind weitgehend mit der Kultur Zentralasiens und dem iranischen Plateau verbunden. Die restlichen Afghans sind kulturell persisch und Turkisch. Einige Nicht-Pashtuns, die in der Nähe von Pashtuns leben, haben Pashtunwali in einem Prozess namens Pashtunization angenommen, während einige Pashtuns persianisiert wurden. Diejenigen, die in den letzten 30 Jahren in Pakistan und im Iran gelebt haben, wurden von den Kulturen dieser Nachbarstaaten weiter beeinflusst. Das afghanische Volk ist bekanntlich sehr religiös. Afghanen, insbesondere Pashtuns, werden für ihre Stammessolidarität und hohe Achtung vor persönlicher Ehre beachtet. Ein Schriftsteller betrachtet das Stammessystem als die beste Möglichkeit, große Gruppen von Menschen in einem Land zu organisieren, das geografisch schwierig ist, und in einer Gesellschaft, die aus materialistischer Sicht einen unkomplizierten Lebensstil hat. Es gibt verschiedene afghanische Stämme und geschätzte 2–3 Millionen Nomaden. Die afghanische Kultur ist zutiefst islamische, aber die präislamischen Praktiken bestehen weiterhin. Ein Beispiel ist bacha bazi, ein Begriff für Aktivitäten, die sexuelle Beziehungen zwischen älteren Männern und jüngeren Jugendlichen oder Jungen betreffen. Kinderhemmung ist in Afghanistan verbreitet; das gesetzliche Alter der Ehe beträgt 16. Die am meisten bevorzugte Ehe in der afghanischen Gesellschaft ist der parallele Cousin, und der Bräutigam wird oft erwartet, einen Brautpreis zu zahlen. In den Dörfern nehmen Familien typischerweise Mudbrick-Häuser oder Verbindungen mit Mudbrick oder Stein ummauerten Häusern ein. Die Dörfer haben typischerweise einen Kopfmann (malik,) einen Meister für die Wasserverteilung (mirab) und einen religiösen Lehrer (mullah). Männer würden in der Regel auf den Feldern arbeiten, verbunden von Frauen während der Ernte. Etwa 15% der Bevölkerung sind nomadisch, lokal kochis genannt. Wenn Nomaden Dörfer passieren, kaufen sie oft Vorräte wie Tee, Weizen und Kerosin von den Dorfbewohnern; Dorfbewohner kaufen Wolle und Milch von den Nomaden. Afghanische Kleidung für Männer und Frauen besteht in der Regel aus verschiedenen Formen von shalwar kameez, vor allem perahan Tunban und khet partug. Frauen würden normalerweise einen Chador für Kopfbedeckung tragen; einige Frauen, in der Regel aus hochkonservativen Gemeinschaften, tragen die Burqa, eine volle Körperbedeckung. Diese wurden von einigen Frauen der Pashtun-Gemeinschaft getragen, bevor der Islam in die Region kam, aber die Taliban erzwingten dieses Kleid für Frauen, als sie in der Macht waren. Ein weiteres beliebtes Kleid ist die Chapan, die als Mantel wirkt. Der Karakul ist ein Hut aus dem Fell einer bestimmten regionalen Rasse von Schafen. Es wurde von ehemaligen Königen von Afghanistan begünstigt und wurde im 21. Jahrhundert, als es ständig von Präsident Hamid Karzai getragen wurde, einem Großteil der Welt bekannt. Der Pakol ist ein weiterer traditioneller Hut aus dem fernen Osten des Landes; er wurde von dem Guerillaführer Ahmad Shah Massoud getragen. Der Mazari-Hut stammt aus dem nördlichen Afghanistan. Architektur Die Nation hat eine komplexe Geschichte, die entweder in ihren aktuellen Kulturen oder in Form von verschiedenen Sprachen und Denkmälern überlebt hat. Afghanistan enthält viele Reste aus allen Altersgruppen, darunter griechische und buddhistische Stupas, Klöster, Denkmäler, Tempel und islamische Minarette. Zu den bekanntesten gehören die Große Moschee von Herat, die Blaue Moschee, die Minaret von Jam, die Chil Zena, die Qala-i Bost in Lashkargah, die alte griechische Stadt Ai-Khanoum. Aufgrund der Bürgerkriege wurden jedoch viele seiner historischen Denkmäler in der modernen Zeit beschädigt. Die beiden berühmten Buddhas von Bamiyan wurden von den Taliban zerstört, die sie als Götzendiener betrachteten. Trotzdem finden Archäologen immer noch buddhistische Relikte in verschiedenen Teilen des Landes, einige von ihnen stammen aus dem 2. Jahrhundert. Da es in der modernen Ära in Afghanistan keinen Kolonialismus gab, ist die europäische Architektur selten; vor allem der Victory Arch in Paghman und der Darul Aman Palace in Kabul wurden in diesen Stil in den 1920er Jahren von den Afghans selbst gebaut. Kunst und Keramik Teppichweberei ist eine alte Praxis in Afghanistan, und viele davon sind noch heute von Stammes- und Nomadenmenschen handgefertigt. Teppiche wurden in der Region seit Tausenden von Jahren produziert und traditionell von Frauen gemacht. Einige Handwerker drücken ihre Gefühle durch die Designs der Teppiche aus; zum Beispiel nach dem Ausbruch des sowjetisch-afghanischen Krieges wurden "Kriegsriffe" eine Variante der afghanischen Teppiche mit Entwürfen geschaffen, die Schmerz und Elend darstellen, die durch den Konflikt verursacht wurden. Jede Provinz hat ihre eigenen spezifischen Eigenschaften bei der Herstellung von Teppichen. In einigen der türkisch besiedelten Gebiete im Nordwesten werden die Preise für Braut- und Hochzeitszeremonie von den Webfähigkeiten der Braut angetrieben. Pottery wurde seit Jahrtausenden in Afghanistan gefertigt. Das Dorf Istalif, nördlich von Kabul, ist vor allem ein großes Zentrum, bekannt für seine einzigartige türkis und grüne Keramik, und ihre Handwerksmethoden sind seit Jahrhunderten gleich geblieben. Viele lapis lazuli Steine wurden in der modernen Afghanistan, die in chinesischem Porzellan als Kobaltblau verwendet wurden, später in der alten Mesopotamien und der Türkei verwendet. Die Länder Afghanistans haben eine lange Geschichte der Kunst, mit der weltweit frühesten bekannten Verwendung von Ölgemälde gefunden in Höhlenmalereien im Land. Ein bemerkenswerter Kunststil, der in Afghanistan und Ost-Pakistan entwickelt wurde, ist Gandhara Art, produziert von einer Fusion von Greco-Roman Kunst und buddhistische Kunst zwischen dem 1. und 7. Jahrhundert CE. Spätere Epochen sahen eine verstärkte Nutzung des persischen Miniaturstils, wobei Kamaleddin Behzad von Herat einer der bemerkenswertesten Miniaturkünstler der Timurid- und frühen Safavid-Zeiträume war. Seit den 1900er Jahren begann die Nation, westliche Techniken in der Kunst zu verwenden. Abdul Ghafoor Breshna war ein prominenter afghanischer Maler und Skizzenkünstler aus Kabul im 20. Jahrhundert. Medien und Unterhaltung Afghanistan hat rund 350 Radiosender und über 200 Fernsehsender. Radio Television Afghanistan, aus dem Jahr 1925, ist der staatliche öffentlich-rechtliche Sender. Die Fernsehprogramme begannen in den 1970er-Jahren, und heute gibt es viele private Fernsehkanäle wie TOLO und Shamshad TV. Die erste afghanische Zeitung wurde 1873 veröffentlicht, und es gibt heute Hunderte von Druckstellen. In den 1920er Jahren sendete Radio Kabul lokale Radiodienste aus. Voice of America, BBC und Radio Free Europe/Radio Liberty (RFE/RL) werden in beiden Amtssprachen Afghanistans im Radio übertragen. Die Pressebeschränkungen wurden seit 2002 allmählich entspannt und die privaten Medien diversifiziert, nach mehr als zwei Jahrzehnten der engen Kontrollen. Afghans sind schon lange daran gewöhnt, indische Bollywood-Filme zu sehen und ihre Filmi-Songs zu hören. Es wurde behauptet, dass Afghanistan zu den größten Märkten für die Hindi-Filmindustrie gehört. Die Stereotypen von Afghans in Indien (Kabuliwala oder Pathani) wurden auch in einigen Bollywood Filmen von Schauspielern vertreten. Viele Bollywood-Filmstars haben Wurzeln in Afghanistan, darunter Salman Khan, Saif Ali Khan, Aamir Khan, Feroz Khan, Kader Khan, Naseeruddin Shah, Zarine Khan, Celina Jaitly und einige andere. In Afghanistan wurden mehrere Bollywood-Filme gedreht, darunter Dharmatma, Khuda Gawah, Flucht aus den Taliban und Kabul Express. Musik Afghan klassische Musik hat enge historische Verbindungen mit indischer klassischer Musik und verwenden die gleichen Hindustani Terminologie und Theorien wie Raga. Zu den Genres dieser Art von Musik gehören Ghazal (poetische Musik) und Instrumente wie die indische Tabla, Sitar und Harmonium, und lokale Instrumente wie zerbaghali, sowie Dayereh und Tanbur, die auch in Zentralasien, dem Caucusus und dem Nahen Osten bekannt sind. Der Rubab ist das nationale Instrument des Landes und precursiert das indische Sarodinstrument. Einige der berühmten Künstler der klassischen Musik sind Ustad Sarahang und Sarban. Popmusik entwickelte sich in den 1950er Jahren durch Radio Kabul und war einflussreich im sozialen Wandel. Während dieser Zeit begannen auch weibliche Künstler zu erscheinen, zunächst Mermon Parwin. Vielleicht war der berühmteste Künstler dieses Genres Ahmad Zahir, der viele Genres synthetisierte und weiterhin für seine Stimme und seinen reichen Texten bekannt ist, lange nach seinem Tod 1979. Andere bemerkenswerte Meister der traditionellen oder populären afghanischen Musik sind Nashenas, Ubaidullah Jan, Mahwash, Ahmad Wali, Farhad Darya und Naghma. Attan ist der Nationaltanz Afghanistans, ein Gruppentanz, der von Afghans aller Hintergründe populär aufgeführt wird. Der Tanz gilt als Teil der afghanischen Identität. Cuisine afghanische Küche basiert weitgehend auf den wichtigsten Kulturen der Nation, wie Weizen, Mais, Gerste und Reis. Begleitend sind diese Klammern einheimische Früchte und Gemüse sowie Milchprodukte wie Milch, Joghurt und Molke. Kabuli palaw ist das nationale Gericht von Afghanistan. Die kulinarischen Spezialitäten der Nation spiegeln ihre ethnische und geographische Vielfalt wider. Afghanistan ist für seine hochwertigen Granatäpfel, Trauben und süßen Melonen bekannt. Tee ist ein Lieblingsgetränk unter Afghans, und eine typische Diät besteht aus Naan, Joghurts, Reis und Fleisch. Literatur Classic Persian und Pashto Poesie sind ein geschätzter Teil der afghanischen Kultur. Poesie war schon immer eine der wichtigsten pädagogischen Säulen in der Region, auf der Ebene, die sie sich in die Kultur integriert hat. Einer der poetischen Stile heißt Landay. Ein beliebtes Thema in afghanischen Folklore und Mythologie sind Divs, monströse Kreaturen. Die Donnerstage sind traditionell "poetry night" in der Stadt Herat, wenn Männer, Frauen und Kinder sowohl alte als auch moderne Gedichte sammeln und rezitieren. Die afghanische Region hat unzählige persischsprachige Dichter und Schriftsteller aus dem Mittelalter bis heute produziert, unter denen drei mystische Autoren als echte nationale Glories betrachtet werden (obwohl mit gleichem Vorwand durch den Iran behauptet wird), nämlich: Khwaja Abdullah Ansari von Herat, ein großer Mystiker und Sufi Heilige im 11. Jahrhundert, Sanai von Ghazni, Autor von mystischen Gedichten im 12. Jahrhundert, und schließlich Rumi von Balkh, im 13. Jahrhundert, betrachtete den Persophonisten in der ganzen Welt als den größten mystischen Dichter der gesamten muslimischen Welt. Die afghanische Pashto Literatur, obwohl quantitativ bemerkenswert und in großem Wachstum im letzten Jahrhundert, hatte immer eine im Wesentlichen lokale Bedeutung und Bedeutung, den Einfluss der persischen Literatur und der zusammenhängenden Literatur von Indien. Beide Hauptliteratur, aus der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts, haben sich als sensibel auf Genres (Novel, Theater,) Bewegungen und stilistische Features aus Europa importiert gezeigt. Khushal Khan Khattak des 17. Jahrhunderts gilt als nationaler Dichter. Weitere bekannte Dichter sind Rabi'a Balkhi, Jami, Rahman Baba, Khalilullah Khalili und Parween Pazhwak. Feiertage und Feste Afghanistans offizielles Neujahr beginnt mit Nowruz, einer alten Tradition, die als zoroastrische Feier im heutigen Iran begann und mit der es die jährliche Feier zusammen mit mehreren anderen Ländern teilt. Es tritt jedes Jahr an der vernalen equinox. In Afghanistan wird Nowruz typischerweise mit Musik und Tanz gefeiert, sowie Buzkashi-Turniere. Yaldā, eine andere national gefeierte alte Tradition, erinnert an die alte Göttin Mithra und markiert die längste Nacht des Jahres am Vorabend der Wintersonnenwende (čelle y zemestān; gewöhnlich fallen am 20. oder 21. Dezember), in der sich die Familien zusammensammeln, um Poesie zu rezitieren und Früchte zu essen – insbesondere die roten Früchte Wassermelone und Granatapfel, sowie gemischte Nüsse. Religiöse Festivals werden ebenfalls gefeiert; als überwiegend muslimisches Land werden islamische Veranstaltungen und Festivals wie Ramadan, Eid al-Fitr und Ashura jährlich in Afghanistan gefeiert. Das Sikh-Festival von Vaisakhi wird von der Sikh-Gemeinschaft und dem Hindu-Festival Diwali von der Hindu-Gemeinschaft gefeiert. Nationale Unabhängigkeit Der Tag wird am 19. August gefeiert, um den anglo-afghanischen Vertrag von 1919 unter König Amanullah Khan und der vollen Unabhängigkeit des Landes zu markieren. Mehrere internationale Feiern finden auch offiziell in Afghanistan statt, wie zum Beispiel International Workers' Day und International Women's Day. Einige regionale Festivals umfassen das Pamir Festival, das die Kultur der Wakhi- und Kirgisischen Völker, das Rote Blumenfestival (während Nowruz) in Mazar-i-Sharif und das Damboora Festival in der Provinz Bamyan feiert. Sports Sport in Afghanistan wird von der Afghan Sports Federation verwaltet. Kricket und Vereinsfußball sind die beiden beliebtesten Sportarten im Land. Die Afghan Sports Federation fördert Kricket, Vereinsfußball, Basketball, Volleyball, Golf, Handball, Boxen, Taekwondo, Gewichtheben, Bodybuilding, Track und Feld, Skating, Bowling, Snooker, Schach und andere Sportarten. Afghanistans Sportteams feiern immer mehr Titel bei internationalen Veranstaltungen. Sein Basketball-Team gewann den ersten Team-Sporttitel bei den 2010 South Asian Games. Später in diesem Jahr folgte das Cricket-Team des Landes, das 2009–10 ICC Intercontinental Cup gewann. 2012 gewann das 3x3 Basketball-Team des Landes die Goldmedaille bei den 2012 Asian Beach Games. 2013 folgte das Fußballteam Afghanistans, als es die SAFF-Meisterschaft gewann. Das afghanische Nationalcricket-Team, das 2001 gegründet wurde, nahm an der ICC World Cup Qualifier 2009, 2010 ICC World Cricket League Division One und der 2010 ICC World Twenty20 teil. Es gewann den ACC Twenty20 Cup 2007, 2009, 2011 und 2013. Das Team machte es schließlich und spielte in der Cricket World Cup 2015. Das Afghanistan Cricket Board (ACB) ist das offizielle Regierungsorgan des Sports und hat seinen Sitz in Kabul. Der Alokozay Kabul International Cricket Ground dient als das wichtigste Cricketstadion der Nation. Es gibt mehrere andere Stadien im ganzen Land, darunter das Ghazi Amanullah Khan International Cricket Stadium in der Nähe von Jalalabad. Inländische Kricket wird zwischen Teams aus verschiedenen Provinzen gespielt. Das afghanischen Fußballteam ist seit 1941 im internationalen Fußball. Das Nationalteam spielt seine Heimspiele im Ghazi-Stadion in Kabul, während der Fußball in Afghanistan von der Afghanistan Football Federation geleitet wird. Das Nationalteam hat sich nie für die FIFA-Weltmeisterschaft beworben oder qualifiziert, hat aber 2013 eine internationale Fußball-Trophäe gewonnen.Das Land hat auch ein nationales Team im Sport von Futsal, eine 5-seitige Variation des Fußballs. Die traditionelle und nationale Sportart Afghanistans ist buzkashi, vor allem im Norden, aber auch in anderen Teilen des Landes. Es ist ähnlich wie Polo, gespielt von Reitern in zwei Teams, jeder versucht, eine Ziegenkarkasse zu greifen und zu halten. Der Afghan Hound (eine Art Laufhund) stammt aus Afghanistan und wurde früher bei der Wolfsjagd verwendet. Im Jahr 2002 berichtete der Reisende Rory Stewart, dass Hunde noch für die Wolfsjagd in abgelegenen Gebieten verwendet wurden. Siehe auch Verzeichnis der afghanischen Artikel Übersicht über Afghanistan Anmerkungen Referenzen Bibliographie Externe Links Amt des Präsidenten Afghanistan. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Afghanistan Web-Ressourcen von GovPubs an der University of Colorado Boulder Libraries Afghanistan bei Curlie Wikimedia Atlas of Afghanistan Research Guide to AfghanistanSTART II (Strategic Arms Reduction Treaty) war ein bilateraler Vertrag zwischen den Vereinigten Staaten und Russland über die Reduzierung und Begrenzung von Strategischen Offensive Arms. Sie wurde am 3. Januar 1993 vom US-Präsidenten George H. W. Bush und dem russischen Präsidenten Boris Yeltsin unterschrieben und untersagte die Verwendung mehrerer unabhängig voneinander anvisierter Wiedereintrittsfahrzeuge (MIRV) an interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBMs). Sie wird daher oft als De-MIRV-ing-Abkommen bezeichnet. Trotz der Verhandlungen trat sie nie in Kraft. Es wurde vom US-Senat am 26. Januar 1996 mit einer Stimme von 87–4 ratifiziert. Obwohl Russland am 14. April 2000 START II ratifizierte, zog es am 14. Juni 2002 aus dem Vertrag zurück, als Reaktion auf den Rücktritt der USA aus dem ABM-Vertrag. Stattdessen trat SORT in Kraft, was die strategischen Kriegsköpfe pro Land auf 1.700-2.200 reduzierte. Die Auswirkungen von MIRV ICBM mit MIRV werden als destabilisierend angesehen, weil sie tendenziell eine Prämie auf einen ersten Streik setzen. Diese Raketen können von zwei Sprengköpfen bis zu 50 in einigen sowjetischen super schweren Raketendesigns tragen. Sie können auch eine große Anzahl von Decys tragen. Mit einer beträchtlichen Anzahl von hochgenauen Sprengköpfen und Sprengköpfen könnten sie eine ganze Nation in einem ersten Streik vernichten, einschließlich einer beträchtlichen Menge an Raketensilos und Bomberflotte eines Gegners. Hypothetisch, wenn jede Seite 100 Raketen hatte, mit je 5 Kriegsköpfen, und jede Seite hatte eine 95 % Chance, seine Gegnerraketen in ihren Silos zu neutralisieren, indem 2 Sprengköpfe an jedem Silo feuern, kann die Seite, die zuerst schlägt, die feindliche ICBM Kraft von 100 Raketen auf etwa 5 reduzieren, indem 40 Raketen mit 200 Sprengköpfen feuern und die restlichen 60 Raketen in Reserve halten. So wird die Zerstörungsfähigkeit mit MIRVs stark multipliziert, da die Anzahl der feindlichen Silos nicht wesentlich zunimmt. Sowohl die sowjetischen R-36M als auch die US LGM-118 Friedenstruppen konnten bis zu 10 MIRVs aufnehmen, obwohl diese nicht mehr in Betrieb sind. Verhandlungen Das historische Abkommen begann am 17. Juni 1992 mit der Unterzeichnung eines gemeinsamen Verständnisses beider Präsidenten. Die offizielle Unterzeichnung des Vertrages durch die Präsidenten fand am 3. Januar 1993 statt. Er wurde vom US-Senat am 26. Januar 1996 mit einer Stimme von 87–4 ratifiziert. Die russische Ratifizierung wurde jedoch seit vielen Jahren in der Staatsduma gestoppt. Es wurde mehrmals verschoben, um amerikanische Militäraktionen im Irak und im Kosovo zu protestieren und der Expansion der NATO in Osteuropa entgegenzuwirken. Wie die Jahre vergangen, wurde der Vertrag weniger relevant, und beide Seiten begannen, Interesse daran zu verlieren. Für die USA wurde das Hauptproblem zum ABM-Vertrag, der den Einsatz eines bundesweiten Raketenabwehrsystems verbietet. Sie zog im Juni 2002 aus dem ABM-Vertrag zurück, eine Bewegung, die Russland heftig widersetzte. START II trat nicht in Kraft. Am 14. April 2000 hat die Staatsduma schließlich den Vertrag ratifiziert, aber der Umzug war weitgehend symbolisch, da er sich auf die Erhaltung des ABM-Vertrages und damit auf das langjährige Prinzip der gegenseitig gesicherten Zerstörung (MAD) beschränkte. Konkret wurde die russische Ratifizierung durch den US-Senat angenommen, der ein Addendum von September 1997 an START II ratifizierte, das vereinbarte Aussagen zur Abgrenzung strategischer und taktischer Raketenabwehre enthielt. Keiner von ihnen trat aufgrund der Opposition im US-Senat auf, wo eine Fraktion gegen jegliche Maßnahmen zur Unterstützung des bestehenden ABM-Vertrags verstößt. Ersetzt von SORT Im Jahr 2001 hat der US-Präsident George W. Bush einen Plan in Bewegung gesetzt, um die Raketenkräfte des Landes von 6.000 auf 1.700 bis 2.200 zu reduzieren. So wurde der START II-Vertrag offiziell durch den Strategischen Offensive Reductionsvertrag (SORT) umgangen, der von Bush und dem russischen Präsidenten Wladimir Putin auf ihrer Gipfelkonferenz im November 2001 vereinbart und am 24. Mai 2002 auf dem Gipfel in Moskau unterzeichnet wurde. Beide Seiten waren sich einig, bis 2012 von 2.200 auf 1.700 operative eingesetzte strategische Kernwaffen zu reduzieren. Am 13. Juni 2002 gingen die USA aus dem ABM-Vertrag zurück, und am darauffolgenden Tag gab Russland bekannt, dass es sich nicht mehr an die START II-Bestimmungen gebunden halten würde. Beide Länder verfolgten weiterhin ihre Ziele. Russland hält immer noch 54 MIRV-fähige RS-20/R-36M (SS-18 Satan) mit je 10 Sprengköpfen, 40 MIRV-fähige RS-18/UR-100N (SS-19 Stöckel) mit je 6 Sprengköpfen und 24 MIRV-fähigen RS-24 Yars mit je 3 Sprengköpfen. Das US-System Ground-Based Midcourse Defense (GMD) entwickelt, um sich vor einem kleinen ICBM-Angriff zu schützen. Im Oktober 2002 begannen die USA ihren einseitigen Rückzug von MIRV (einschließlich vollständiger Deaktivierung von Friedenstruppen) und beendeten sie bis zum 19. September 2005. Der Protokollmann III ist ab 2011 der einzige amerikanische landbasierte operative ICBM. Es kann möglicherweise nur drei RVs tragen. Siehe auch START I START III New START SALT I und II INF Vertragsreferenzen Externe Links Informationen über FAS Website U.S/ Russische Verträge und Abkommen