Heather Nicholson ist ein britischer Tierrechtsaktivist. Nicholson ist bekannt dafür, in den 1990er Jahren mit ihrem Mann, Greg Avery, drei Tierrechtskampagnen in Großbritannien mitgegründet zu haben. Im Jahr 1997 die erste Kampagne, Consort beagles, geschlossen Consort Kennels, die Käfer für Tierversuche gezüchtet. 1999 Save the Hill Grove Cats geschlossen Hill Grove Farm, die Katzen für Labors, nach einer zweijährigen Kampagne von Nicholson und Avery. In diesem Jahr gründeten Nicholson, Avery und Natasha Dellemagne Stop Huntingdon Animal Cruelty (SHAC) zur Schließung von Huntingdon Life Sciences, einem Vertragstierprüfer. Diese Kampagne war 2014 erfolglos und geschlossen. 2009 wurde Nicholson zu 11 Jahren Haft wegen Verschwörung zur Erpressung im Zusammenhang mit der SHAC-Kampagne verurteilt. Sechs weitere hochrangige SHAC-Aktivisten, darunter Avery und Dellemagne, wurden für dieselben Straftaten eingesperrt. Alle wurden von der Polizei behauptet, Schlüsselfiguren innerhalb der Tierbefreiungsfront zu sein. Activism Consort, Hill Grove Nicholson wurde an der Tierrechtsbewegung beteiligt, als sie 26 war, nachdem sie an einer Demonstration am Flughafen Swansea teilgenommen hatte, um gegen lebende Tierexporte zu protestieren. Während einer ähnlichen Demonstration am Flughafen Coventry traf sie ihren Mann Greg Avery, auch einen Tierrechtsaktivisten. Sie trat Avery zusammen, um Consort-Bagles zu finden, eine Kampagne gegen Consort, ein Unternehmen in Ross-on-Wye, die Bagles für Labors, die 10 Monate später geschlossen. Nicholson und Avery gründeten eine anschließende Kampagne, Save the Hill Grove Cats, die den Abschluss zwei Jahre später der Hill Grove Farm in der Nähe von Oxford sah, die Laborkaten gezüchtet. SHAC Nicholson und Avery haben zusammen mit Natasha Dellemagne 1999 SHAC gegründet, um Huntingdon Life Sciences (HLS) zu schließen. Das Unternehmen wurde gerettet, als die britische Regierung es mit Banken versorgte, nachdem die großen Banken Großbritanniens durch die Kampagne die Bindungen mit ihm durchtrennte. HLS ist Europas größtes Vertragstier-Test-Unternehmen, das alles von Pestiziden bis Drogen testet, im Auftrag von Geschäftskunden, an rund 75.000 Tieren im Jahr, darunter Ratten, Kaninchen, Schweine, Hunde und Primaten. HLS wurde 1989 von der British Union für die Abolition von Vivisection unter einer verdeckten Untersuchung unterzogen, die behauptete, dass die Arbeiter die Tiere routinemäßig misshandelten. Nicholson, Avery und Dellemagne gründeten SHAC im November 1999, nachdem Menschen für die Ethische Behandlung von Tieren erhalten undercover-Filmmaterial zeigte HLS-Mitarbeiter Stanzen und Schütteln im Labor des Unternehmens in Cambridge, England. Die SHAC-Kampagne richtete sich an alle, die mit HLS gearbeitet oder Geschäfte gemacht haben. Dies könnte dazu führen, dass Demonstranten außerhalb von Häusern stehen, Whistles blasen und Feuerwerk in der ganzen Nacht ablassen, Graffiti auf Grundstück sprühen, Fenster brechen, Gerüchte an Nachbarn verbreiten, dass das Ziel ein Pädophile war, und hoax Bomben und obszöne Post senden. Gewalttaten wurden im Namen der Animal Liberation Front oder Animal Rights Militia unterzeichnet. Die Polizei und die Gerichte betrachteten die SHAC-Kampagne als ein Beispiel für "städtischen Terrorismus". Nicholson beschrieb es als "eine einfache Schlacht zwischen Gut und Böse, Barmherzigkeit und Geld, Mitgefühl und Grausamkeit".Nicholson und Avery scheideten sich in oder um 2002, lebten aber weiter und arbeiteten zusammen. 2002 Avery heiratete Natasha Dellemagne und die drei von ihnen lebten für eine Zeit zusammen in einem mietfreien Ferienhaus in Woking, Surrey. Das Haus gehörte Virginia Jane Steele, auch Alexander genannt, einem wohlhabenden Unterstützer der Tierrechtsbewegung. Anordnungen, Überzeugungen Nicholson sagte, sie hatte 50 Injunktionen im Zusammenhang mit ihrem Aktivismus erhalten. Im Jahr 2005 erhielt sie eine fünfjährige Anti-Social Behaviour Order (ASBO), in der sie beauftragt wurde, sich von Tierforschungslabors oder allen, die mit HLS verbunden sind, fernzuhalten. Im Jahr 2006 wurde sie für Affray wegen Angriff auf eine Familie eingesperrt, darunter eine 75-jährige Frau, deren Auto einen Aufkleber mit Fuchsjagd zeigte. Im Januar 2009 wurde Nicholson, nachdem er sich beim Winchester Crown Court nicht schuldig gemacht hatte, während der SHAC-Kampagne für 11 Jahre wegen Verschwörung inhaftiert. Die Polizei erhielt Beweise, um die Verurteilung zu sichern, indem sie ein Treffen von 2007 in einem Cottage in Moorcote in der Nähe von Hook, Hampshire, besucht von Nicholson und sechs anderen SHAC-Aktivisten, sowie angeheuerte Autos, die sie benutzt hatten. Das Bugging war Teil der Operation Achilles, einer Polizeioperation gegen Tierrechtsaktivisten, die im Mai 2007 zu 32 Verhaftungen führte, die von 700 Offizieren in England, Amsterdam und Belgien durchgeführt wurden. Nicholson gab sich der Polizei, als sie von den Razzien hörte; sie wurde verhaftet und verleugnet Kaution.Das Gericht hörte, dass Nicholson unter sieben Personen war, die falsche pädophile Anschuldigungen gemacht hatten, kriminelle Schäden verursachten und Bombenhoaxen benutzten, um Unternehmen mit HLS einzuschüchtern. Zweihundertsiebzig Unternehmen trennten die Verbindungen zu HLS aufgrund der Kampagne. Avery und Dellemagne wurden neun Jahre lang inhaftiert, und vier weitere Aktivisten erhielten Sätze von vier bis acht Jahren. Nicholson wurde auch mit einem ASBO gedient, der den zukünftigen Kontakt mit den in der Kampagne zielgerichteten Unternehmen einschränkt. Siehe auch Liste der Tierschutzbeauftragten == Anmerkungen =Massinissa Akandouch (Full Name: Massinissa n Dadi Akandouch Aouattah Bouyfruri, Tamazight Aussprache: und Neo-Tifinagh: ⵎⴰⵙⵙⵉⵏⵉⵙⵙⴰ auch bekannt als Massinissa oder mit dem Stammnamen MSNSN; geb. 8 November 2001) ist eine riffische Medienpersönlichkeit, Sozialist, Menschenrechtsaktivist, Klimaaktivist und indigenes Mitglied des Amghazi. Der Aktivist ist bekannt für die Verteidigung der Freiheit, der Rechte, des kulturellen und historischen Erbes des imazighen Volkes Nordafrikas. Frühes Leben Massinissa wurde in Al-Hoceima, Rif, Marokko geboren und später nach Mataró, Katalonien, Spanien, wo er mit seiner Familie aufgewachsen. Er ist der Sohn des berühmten Riffian-Sänger-Songwriters Abdelhak Akandouch, Gründer der Band Twattoun, und der Riffian-Autor und Aktivist Asmaa Aouattah. Akandouch begann seine Reise als Aktivist als Kind, trat Konferenzen, Proteste und Kampagnen, die seine Familie organisiert, um Amazigh Identität, Kultur und Sprache, Feminismus, soziale Rechte und die Unabhängigkeit von Katalonien zu fördern. Wie sein Vater liebte Massinissa Kunst, und als Kind begann zu handeln, zu singen und Musikklassen. Er spielte in verschiedenen Musik- und Kunstausstellungen in seiner Heimatstadt Mataró. Massinissa und die Akandouch–Aouattah-Familie wurden auf dem katalanischen nationalen TV-Sender TV3 vorgestellt, als Massinissa nur ein früher Teenager war, auf der Show Amb ulls de nen, um den Lebensstil der Familie zu dokumentieren und Massinissas Geschichte zu erzählen. Er ist von Riffian Abstammung, aber aufgrund seiner Familie hält er marokkanische, britische und spanische Staatsbürgerschaft. Aktivismus Familienaktivismus Massinissa wuchs in einer Aktivistenfamilie auf. Seine Mutter war in den 80er Jahren Zivilrechtler in der Region Rif und erlitt Repression und Verfolgung durch die marokkanischen Behörden. Sein Vater, auch ein Aktivist, schrieb und sang populäre Lieder in Riffian, sprach über die Repression in der Region und Riffian Führer wie Abd el-Krim. Seine Eltern, Erfahrungen mit Rassismus, sozialer Diskriminierung und Migrationshintergrund, verursachten den Aktivismus, ein wichtiger Teil des Lebens von Massinissa zu sein, seit er geboren wurde. Tierrechte Aktivismus Nur 12 Jahre alt, Massinissa beschlossen, vegan zu gehen, nachdem sie "Die beste Rede, die Sie jemals hören werden" von Tierrechtler Gary Yourofsky, und trat der Bewegung zu "bewehrte Tierrechte und Verbrauchertransparenz in der Tierzuchtindustrie". 2018, als er 17 Jahre alt war, wurde er der Anführer der Meat the Victims Bewegung in Europa, stellte Dutzende von angeblich unmenschlichen und illegalen Bedingungen von Tieren in Fabrikfarmen in Katalonien vor und rettete öffentlich Hunderte von Tieren aus diesen Einrichtungen. Aufgrund seiner frühen und öffentlichen (sozialen Medien) Strategie des Aktivismus landete er in unzähligen Artikeln, TV- und Radiosendungen, so dass es zu Zeitschriften- und Zeitungscovers in Spanien. Ende 2019 war Akandouch aufgrund öffentlicher Konflikte, Medien und politischer Angriffe nicht öffentlich gesehen worden, irgendeinen Tierrechtsaktivismus mehr zu tun und schien seinen Fokus bei der Förderung seiner Kultur (Amazigh-Identität) und verschiedenen anderen sozialen Ursachen zu wechseln. Die Kontroverse Akandouch war aufgrund seiner Aktivismus, politischen Positionen und Konfrontationen mit führenden Mitgliedern der katalanischen politischen Sphäre an verschiedenen Kontroversen beteiligt. Der Minister für Landwirtschaft, Viehzucht, Fischerei und Ernährung der Regierung von Katalonien, Teresa Jordà, attackierte mehrmals Akandouchs Aktivitäten und die Regierung von Katalonien hat neue Gesetze geschaffen, um Massinissa und seine Mitaktivisten davon abzuhalten, weitere Maßnahmen zu ergreifen. Die Unió de Pagesos de Catalunya, ein wichtiger Rahmen der Bauern in Katalonien, kritisierte auch öffentlich den Aktivisten und seine Organisation, und zusammen mit anderen Netzwerken und Privatpersonen, angeblich untersuchte ihn und beschuldigte ihn, mit "Tens von Tausenden von Euro" von der "vegan" Lobby finanziert werden, um die vegane Agenda in der öffentlichen Meinung und in der Presse weiter voranzutreiben. Klimaaktivismus Im Jahr 2019 trat Akandouch als Erweiterung seines Aktivismus Freitage für den Klimakampf der Zukunft in Barcelona bei und trat den Aktionen "International Rebellion" 2019 von Extinction Rebellion in London, Barcelona und Madrid bei.Er wurde zum ersten katalanischen Klimagipfel in Barcelona eingeladen, der von der Regierung Kataloniens organisiert wurde und an der von den Vereinten Nationen organisierten COP25-Konferenz in Madrid (andere Persönlichkeiten wie der Klimaaktivist Greta Thunberg und der UN-Generalsekretär Antonio Guterres nahmen ebenfalls an der COP25 in Madrid teil.) Filmographie ’’’PERFILS; Activisme, amb Brigitte Vasallo i Massinissa Akandouch. CANAL 33.CCMA '’(2019)Massinissa war Co-Host der PERFILS-Show. ’’Equipo de Investigación: Veganos. La Sexta.Atresmedia.'’ (2019) ’AMB ULLS DE NEN.Escola. Lammfell Vida Social.TV3.CCMA.'(2014) Siehe auch Liste der Veganer Salima Ziani Nasser Zefzafi HirakRif Bewegung Abd el-Krim Republik der Rif Referenzen Externe Links Massinissa Akandouch auf Instagram Massinissa Akandouch auf Twitter