Eine Handelspolitik (auch als Handelspolitik oder internationale Handelspolitik bezeichnet) ist eine Politik der Regierung für den internationalen Handel. Die Handelspolitik ist ein allumfassender Begriff, der für Themen verwendet wird, die den internationalen Handel betreffen. Die Handelspolitik wird oft in einer Skala zwischen den Extremen des freien Handels (keine Handelsbeschränkungen) auf der einen Seite und dem Protektionismus (hohe Beschränkungen zum Schutz lokaler Erzeuger) auf der anderen Seite beschrieben. Eine gemeinsame Handelspolitik kann manchmal auch im Rahmen einer Zollunion vereinbart werden, ebenso wie bei der gemeinsamen Handelspolitik der Europäischen Union und in Mercosur. Die Handelspolitik einer Nation wird die von der Regierung dieser Nation angenommenen Politiken einschließen und berücksichtigen, während sie den internationalen Handel verhandelt. Es gibt mehrere Faktoren, die Auswirkungen auf die Handelspolitik einer Nation haben können, die alle Auswirkungen auf die internationalen Handelspolitik haben können. Theorien zur internationalen Handelspolitik Die Handelspolitik ist seit den Tagen des Mercantilismus kontrovers. Die Wirtschaft (oder die politische Wirtschaft) hat sich im wesentlichen als Bemühung entwickelt, verschiedene Auswirkungen der Handelspolitik klar zu machen. Siehe Internationale Handelstheorie. Das heißeste Thema der Wirtschaftspolitik ist die Verbesserung der globalen Wertschöpfungsketten. Arten und Aspekte der Handelspolitik Regionalismus Regionalismus oder Regionalhandelsvereinbarungen (RTA) sind Handelspolitiken und Abkommen, die von den Nationen in einer Region zum Zwecke der Erhöhung des internationalen Handels in diesem Bereich hergestellt werden. Die RTAs wurden von Unterstützern als Mittel zur Erhöhung des freien Handels mit dem Ziel beschrieben, sich schließlich in größere, bilaterale oder multilaterale Handelsabkommen zu verschmelzen. Das relativ lokale Gebiet der RTAs ist nützlich, um Handelsfragen zu lösen, ohne in anderen Handelsvereinbarungen zu netzen. Die RTA-Kritik sagt, dass sie ein Hindernis für die Verhandlungen des Handels seien, weil sie auf der einen Seite über die anderen Seiten leicht oder unfair von Vorteil sein können, insbesondere wenn einige der Teilnehmer Nationen sind, die noch in der Entwicklung sind. Als China an wirtschaftlicher Macht und Prominenz angestiegen war, wendeten sie sich an den Regionalismus als strategische Methode, das Spielfeld mit Europa und den Vereinigten Staaten zu ordnen. Im Jahr 2000 unterzeichnete China das Bangkok-Abkommen mit dem Verband der südostasiatischen Nationen (ASEAN) zur Senkung der Tarife in der Region. Mit der Unterzeichnung des Abkommens wurde auch ein förmliches Freihandelsabkommen zwischen China und der ASEAN eröffnet. Die Beziehungen zwischen China und anderen asiatischen Nationen wie Japan haben jedoch verhindert, dass die gleichen regionalen FTAs mit Nordostasien eingeführt werden. Bilaterale Freihandelsabkommen Wenn zwei Länder ein bilaterales Handelsabkommen eingehen, geben sie sich im Wesentlichen Sonderabkommen und eine günstige Behandlung in den Vereinbarungen. Diese Privilegien können die Senkung der Tarife auf die Waren und Dienstleistungen des anderen einschließen. Die Vereinigten Staaten haben solche Verträge wie das nordamerikanische Freihandelsabkommen 1994 sowie mit Israel in den 1980er Jahren unterzeichnet. Experten, die solche Freihandelsabkommen unterstützen, argumentieren, dass diese Angebote dazu beitragen, den Wettbewerb zu erhöhen und größere Märkte anzubieten, die Unternehmen erreichen können. Kritik an bilateralen Abkommen behaupten, dass eine größere Nation, wie die Vereinigten Staaten, diese Abkommen nutzen kann, um kleinere Staaten unlauter in viel härtere Arbeitsbelastungen zu drängen, als die Welthandelsorganisation bereits verlangt. Die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und Südkorea haben dazu geführt, dass beide Parteien mehrere bilaterale Abkommen über die Handelspolitik unterzeichnet haben. 2009 unterzeichneten Südkorea und die EU das Freihandelsabkommen EU-Korea. Mit der Unterzeichnung des Abkommens wurde ein FTA geschaffen, das nur dem NAFTA in seiner Größe entspricht. Die Vereinbarung hat die Vorteile eines verstärkten Freihandels zwischen den Teilnehmern der FTA sowie einer erhöhten Herausforderung für die Vereinigten Staaten gehalten. Vorzugshandelsabkommen Vorzugsvereinbarungen sind Handelsabkommen, die Nationen beinhalten, die sich mit bestimmten Ländern befassen, die die Interessen gegenseitig unterstützen können, im Gegensatz zu den nichtdiskriminierenden Abkommen, die von der WTO getrieben werden. Seit den 50er Jahren bevorzugen die Nationen zunehmend solche Abkommen, da sie schneller Gewinne für die an den Abkommen beteiligten Parteien zeigen. Ein gemeinsames Argument, das gemacht wurde, ist, dass es Unternehmen ermöglicht, Märkte zu öffnen, die sonst als geschlossen gelten würden und daher in die Idee des freien Handels fällt, dass die meisten Länder nachschieben werden. Länder, die ein ähnliches BIP und einen höheren Umfang in ihren Volkswirtschaften haben, sowie ihre relative Position zueinander und der Rest der Welt sind wahrscheinlich eher bevorzugte Handelsabkommen. PTAs können auch auf regionale Gebiete mit Gewerkschaften wie NAFTA, der Europäischen Union und ASEAN angewendet werden, die Beispiele für regionale PTAs sind. Wer sich widersetzt PTAs argumentieren, dass diese Angebote die Bedeutung des Produkts erhöht haben, damit die Tarife entsprechend angewandt werden können. Die Zertifizierung der Herkunft eines Produkts hält auch unlauter kleinere Länder zurück, die weniger Ressourcen zu verbringen haben. Andere argumentieren, dass PTAs die Verhandlungen über Handelsstreitigkeiten behindern können und legt einen Schwerpunkt, dessen Land mehr Macht hat. Wege, in denen die Handelspolitik Zollsätze betroffen ist, sind eine Steuer, die bei der Einfuhr von Fremdwaren erhoben wird. Die Zölle erhöhen den Einfuhrpreis und werden in der Regel auf das Land erhoben, aus dem die Waren eingeführt werden. Die Regierungen werden Tarife als Möglichkeit nutzen, den Wettbewerb innerhalb ihres eigenen Landes mit Unternehmen des Auslandslandes zu fördern, die ihre Waren oder Dienstleistungen verkaufen möchten. In einigen Fällen wird die Regierung eines Landes sie als Mittel des Protektionismus für ihre eigenen Interessen nutzen. In der modernen Geschichte, in der Regel ab Mitte des 20. Jahrhunderts, wurde die Verwendung von Zöllen zu Gunsten des internationalen Handels weitgehend verringert. Ab 2017 begann die Trump-Administration, Tarife für mehrere Nationen aufzuzwingen, die im Handel mit den Vereinigten Staaten beteiligt waren. Die Länder, die von den Trump Tariffs zielen, vergelten dann mit eigenen Zöllen auf amerikanische Waren. Einfuhrquoten sind die Begrenzungen der Warenmenge, die aus ausländischen Unternehmen in das Land eingeführt werden kann. Im allgemeinen wird eine Einfuhrquote für einen bestimmten Zeitraum festgesetzt, wobei ein Jahr die häufigste Metrik ist. Einige Versionen der Kontingente begrenzen die Menge der bestimmten Waren, die in ein Land eingeführt werden, während andere Versionen den Wert dieser Waren begrenzen. Die Ziele der Quoten können umfassen: den Schutz der Interessen der Nationen, die Gewährleistung eines Gleichgewichts des Handels, um keine Defizite zu schaffen, die Vergeltung der restriktiven Handelspolitiken anderer Länder, die Geschäfte auf dem internationalen Spielfeld machen. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Handelspolitik bei Wikimedia Commons