Stromerzeugung ist der Prozess der Erzeugung elektrischer Energie aus Primärenergiequellen. Für Versorgungsunternehmen in der Elektroenergieindustrie ist es die Stufe vor ihrer Lieferung (Übertragung, Verteilung usw.) an Endverbraucher oder deren Lagerung (z.B. das Pumpspeicherverfahren). Die Elektrizität ist in der Natur nicht frei verfügbar, so dass sie erzeugt werden muss (d.h. die Umwandlung anderer Energieformen in Strom). Die Produktion erfolgt in Kraftwerken (auch "Kraftwerke" genannt). Strom wird am häufigsten in einem Kraftwerk von elektromechanischen Generatoren erzeugt, in erster Linie von Wärmekraftmaschinen angetrieben, die durch Verbrennung oder Kernspaltung, aber auch durch andere Mittel wie die kinetische Energie von fließendem Wasser und Wind betrieben werden. Weitere Energiequellen sind Photovoltaik und Erdwärme. Geschichte Die Grundprinzipien der Stromerzeugung wurden in den 1820er und Anfang 1830er Jahren von dem britischen Wissenschaftler Michael Faraday entdeckt. Seine heute noch verwendete Methode ist, dass Strom durch die Bewegung einer Drahtschleife oder Faraday-Disc erzeugt wird, zwischen den Polen eines Magneten. Zentrale Kraftwerke wurden wirtschaftlich praktisch mit der Entwicklung von Wechselstrom (AC)-Stromübertragung, mit Stromwandlern zur Übertragung von Leistung bei hoher Spannung und mit geringem Verlust. Die kommerzielle Stromerzeugung begann 1873 mit der Kopplung des Dynamos an die Hydraulikturbine. Die mechanische Produktion von elektrischer Energie begann die Zweite industrielle Revolution und ermöglichte mehrere Erfindungen mit Strom, wobei die wichtigsten Beiträge Thomas Alva Edison und Nikola Tesla. Zuvor war die einzige Möglichkeit, Strom zu produzieren, durch chemische Reaktionen oder mit Batteriezellen, und die einzige praktische Verwendung von Strom war für die Telegraph. Die Stromerzeugung an zentralen Kraftwerken begann 1882, als ein Dampfmotor, der einen Dynamo am Pearl Street Station antreibt, einen Gleichstrom erzeugte, der die öffentliche Beleuchtung auf der Pearl Street, New York, betrieben hat. Die neue Technologie wurde schnell von vielen Städten auf der ganzen Welt angenommen, die ihre gasbeheizten Straßenleuchten an elektrische Energie angepasst. Bald nach der elektrischen Beleuchtung würden in öffentlichen Gebäuden, in Unternehmen und öffentlichen Verkehrsmitteln, wie Straßenbahnen und Zügen verwendet werden. Die ersten Kraftwerke nutzten Wasserkraft oder Kohle. Heute werden eine Vielzahl von Energiequellen verwendet, wie Kohle, Kern, Erdgas, Wasserkraft, Wind und Öl, sowie Solarenergie, Gezeitenkraft und Geothermiequellen. Es gibt verschiedene grundlegende Methoden, um andere Energieformen in elektrische Energie umzuwandeln. Die Utility-Skala-Generation wird durch rotierende elektrische Generatoren oder durch Photovoltaikanlagen erreicht. Ein kleiner Anteil an Strom, der durch Versorgungseinrichtungen verteilt wird, wird von Batterien bereitgestellt. Andere Formen der Stromerzeugung in Nischenanwendungen umfassen den triboelektrischen Effekt, den piezoelektrischen Effekt, den thermoelektrischen Effekt und die Betavoltaik. Generatoren Elektrische Generatoren transformieren kinetische Energie in Strom. Dies ist die am häufigsten verwendete Form zur Stromerzeugung und basiert auf Faradays Gesetz. Es ist experimentell durch Drehen eines Magneten innerhalb geschlossener Schleifen aus leitendem Material (z.B. Kupferdraht) zu erkennen. Fast alle kommerziellen elektrischen Generationen werden mit elektromagnetischer Induktion durchgeführt, bei der mechanische Energie einen Generator zum Drehen zwingt: Elektrochemie Elektrochemie ist die direkte Umwandlung der chemischen Energie in Strom, wie in einer Batterie. Die elektrochemische Stromerzeugung ist in tragbaren und mobilen Anwendungen wichtig. Derzeit kommt die meiste elektrochemische Leistung aus Batterien. Primärzellen, wie die gemeinsamen Zink-Kohlenstoff-Batterien, wirken direkt als Energiequellen, aber Sekundärzellen (d.h. wiederaufladbare Batterien) werden für Speichersysteme anstelle von Primärerzeugungssystemen verwendet. Offene elektrochemische Systeme, sogenannte Brennstoffzellen, können verwendet werden, um Energie entweder aus natürlichen Brennstoffen oder aus synthetisierten Brennstoffen zu gewinnen. Osmotische Macht ist eine Möglichkeit an Orten, an denen Salz und frisches Wasser verschmelzen. Photovoltaische Wirkung Der photovoltaische Effekt ist die Umwandlung von Licht in elektrische Energie, wie in Solarzellen. Photovoltaik-Panels konvertieren Sonnenlicht direkt in DC-Strom. Netzwechselrichter können diese dann bei Bedarf in Wechselstrom umwandeln. Obwohl Sonnenlicht frei und reichlich ist, ist Solarstrom immer noch in der Regel teurer zu produzieren als großflächige mechanisch erzeugte Leistung aufgrund der Kosten der Platten. Niedrigeffiziente Silizium-Solarzellen haben sich in Kosten verringert und Multijunction-Zellen mit knapp 30% Umsatzeffizienz sind nun kommerziell erhältlich. Über 40 % Effizienz wurden in experimentellen Systemen nachgewiesen. Bis vor kurzem wurden Photovoltaik am häufigsten in entfernten Standorten verwendet, wo es keinen Zugang zu einem kommerziellen Stromnetz gibt, oder als ergänzende Stromquelle für einzelne Haushalte und Unternehmen. Die jüngsten Fortschritte in der Fertigungseffizienz und der Photovoltaik-Technologie, kombiniert mit Subventionen, die durch Umweltbelange verursacht werden, haben den Einsatz von Solarpanels dramatisch beschleunigt. Die installierte Kapazität wächst um 40 % pro Jahr, was in Deutschland, Japan, USA, China und Indien zugenommen hat. Wirtschaft Die Auswahl der Stromerzeugungsmodi und ihre wirtschaftliche Lebensfähigkeit variiert je nach Bedarf und Region. Die Wirtschaft schwankt weltweit erheblich, was zu weit verbreiteten Verkaufspreisen für Wohnimmobilien führt, z.B. beträgt der Preis in Island 5,54 Cent pro kWh, während in einigen Inselstaaten 40 Cent pro kWh beträgt. Wasserkraftwerke, Kernkraftwerke, Wärmekraftwerke und erneuerbare Quellen haben eigene Vor- und Nachteile, und die Auswahl basiert auf dem lokalen Strombedarf und den Nachfrageschwankungen. Alle Stromnetze haben unterschiedliche Belastungen, aber das tägliche Minimum ist die Grundlast, oft von Anlagen geliefert, die kontinuierlich laufen. Kernkraftwerke, Kohle, Öl, Gas und einige Wasserkraftwerke können Grundlast liefern. Wenn die Baukosten für Erdgas unter 10 $ pro MWh liegen, ist die Stromerzeugung aus Erdgas billiger als die Stromerzeugung durch Kohleverbrennung. Wärmeenergie kann in Gebieten hoher industrieller Dichte wirtschaftlich sein, da die hohe Nachfrage durch lokale erneuerbare Quellen nicht erfüllt werden kann. Die Wirkung der lokalisierten Verschmutzung wird auch minimiert, da sich die Industrien in der Regel von Wohngebieten entfernt befinden. Diese Anlagen können auch der Variation von Last und Verbrauch standhalten, indem mehr Einheiten hinzugefügt oder die Produktion von einigen Einheiten vorübergehend abnimmt. Kernkraftwerke können eine große Menge Strom aus einer einzigen Einheit produzieren. Die Kernkatastrophen haben jedoch Bedenken hinsichtlich der Sicherheit der Kernenergie erhoben, und die Kapitalkosten der Kernkraftwerke sind sehr hoch. Wasserkraftwerke befinden sich in Bereichen, in denen die potentielle Energie aus fallendem Wasser für bewegte Turbinen und die Stromerzeugung genutzt werden kann. Es darf keine wirtschaftlich tragfähige einzige Produktionsquelle sein, bei der die Fähigkeit zur Speicherung des Wasserflusses begrenzt ist und die Belastung während des jährlichen Produktionszyklus zu stark variiert. Aufgrund der Fortschritte in der Technologie und bei der Massenproduktion erfuhren andere erneuerbare Quellen als Wasserkraft (Solarleistung, Windenergie, Gezeitenleistung usw.) einen Rückgang der Produktionskosten, und die Energie ist jetzt in vielen Fällen so teuer oder weniger teuer als fossile Brennstoffe. Viele Regierungen auf der ganzen Welt gewähren Subventionen, um die höheren Kosten für jede neue Stromerzeugung zu kompensieren und die Installation erneuerbarer Energiesysteme wirtschaftlich machbar zu machen. Elektrische Generatoren wurden in einfachen Formen aus der Entdeckung der elektromagnetischen Induktion in den 1830er Jahren bekannt. Im allgemeinen treibt eine Form von Prime Mover, wie ein Motor oder die oben beschriebenen Turbinen, ein rotierendes Magnetfeld an ortsfesten Drahtspulen vorbei, wodurch mechanische Energie in Strom umgewandelt wird. Die einzige kommerzielle Stromerzeugung, die keinen Generator verwendet, ist Solar PV. Turbinen Fast alle kommerziellen elektrischen Energie auf der Erde wird mit einer Turbine erzeugt, angetrieben durch Wind, Wasser, Dampf oder Brenngas. Die Turbine treibt einen Generator an, wodurch ihre mechanische Energie durch elektromagnetische Induktion in elektrische Energie umgewandelt wird. Es gibt viele verschiedene Methoden der Entwicklung von mechanischer Energie, einschließlich Wärmemotoren, Wasser-, Wind- und Gezeitenleistung. Die meisten elektrischen Generationen werden von Wärmemaschinen angetrieben. Die Verbrennung fossiler Brennstoffe liefert den größten Teil der Energie für diese Motoren, mit einem erheblichen Anteil aus der Kernspaltung und einigen aus erneuerbaren Quellen. Die moderne Dampfturbine (erfunden von Sir Charles Parsons im Jahre 1884) erzeugt derzeit etwa 80% der elektrischen Leistung in der Welt mit einer Vielzahl von Wärmequellen. Turbinentypen umfassen: Dampfwasser wird von Kohle in einem thermischen Kraftwerk gekocht. Auf diese Weise werden rund 41% aller Strom erzeugt. Kernspaltungswärme in einem Kernreaktor erzeugt Dampf. Auf diese Weise werden weniger als 15 % Strom erzeugt. Erneuerbare Energie. Der Dampf wird durch Biomasse, Solarthermie oder Erdwärme erzeugt. Erdgas: Turbinen werden direkt von Verbrennungsgasen angetrieben. Der kombinierte Kreislauf wird sowohl von Dampf als auch von Erdgas angetrieben. Sie erzeugen Energie durch Verbrennung von Erdgas in einer Gasturbine und verwenden Restwärme zur Dampferzeugung. Mindestens 20% des weltweiten Stroms werden durch Erdgas erzeugt. Wasserenergie wird von einer Wasserturbine aus der Bewegung von Wasser erfasst - von fallendem Wasser, dem Anstieg und dem Sturz von Tides oder Meereswärmeströmen (siehe die Wärmeenergieumwandlung im Ozean). Derzeit liefern Wasserkraftwerke rund 16 % des weltweiten Stroms. Die Windmühle war eine sehr frühe Windenergieanlage. 2018 wurden rund 5% des weltweiten Stroms aus Wind produziert. Obwohl Turbinen in der kommerziellen Stromerzeugung am häufigsten vorkommen, können kleinere Generatoren von Benzin- oder Dieselmotoren betrieben werden. Diese können für Backup-Generierung oder als Hauptquelle der Macht in isolierten Dörfern verwendet werden. Die weltweite Bruttoproduktion von Elektrizität betrug 2016 25,082 TWh. Stromquellen waren Kohle und Torf 38.3,% Erdgas 23.1,% Wasserkraft 16.6,% Kernkraft 10.4,% Öl 3.7,% Solar/Wind/Geothermie/Tidal/andere 5.6,% Biomasse und Abfälle 2.3%.Datenquelle IEA/OECD Die Gesamtenergie, die in allen Kraftwerken für die Stromerzeugung verbraucht wurde, betrug 51.158 Terawattstunden (4.398.768 Kilotonnen Öläquivalent), was 36 % der Gesamtenergie für Primärenergiequellen (TPES) von 2008 betrug. Die Stromerzeugung (gross) betrug 20,185 TWh (1,735,579 ktoe), die Effizienz betrug 39,% und die Balance von 61% wurde Wärme erzeugt. Ein kleiner Teil, 1,688 TWh (145,141 ktoe) oder ca. 3 % der Eingangssumme, der Wärme wurde bei Wärme- und Kraftwerken der Generation genutzt. Der Eigenverbrauch von Strom- und Stromübertragungsverlusten betrug 3,369 TWh (289,681 ktoe). Die dem Endverbraucher zugeführte Menge betrug 16,809 TWh (1,445,285 ktoe), was 33 % der Gesamtenergieverbrauch an Kraftwerken und Wärme- und Stromerzeugungsanlagen (CHP) betrug. Historische Ergebnisse der Stromerzeugung Beachten Sie, dass die vertikalen Achsen dieser beiden Diagramme nicht im gleichen Maßstab sind. Produktion nach Ländern Die Vereinigten Staaten sind seit langem der größte Stromerzeuger und -verbraucher mit einem weltweiten Anteil von mindestens 25,% gefolgt von China, Japan, Russland und Indien. 2011 übernahm China die Vereinigten Staaten, der größte Stromerzeuger zu werden. Liste der Länder mit Stromquelle 2005Die Datenquelle der Werte (Strom erzeugt) ist IEA/OECD. Auf der Grundlage des CIA World Factbook 2009 sind die börsennotierten Länder die Top 20 der Bevölkerung oder die Top 20 des BIP (PPP) und Saudi-Arabien. Solar PV* ist Photovoltaik Bio sonstige* = 198 TWh (Biomass) + 69 TWh (Waste) + 4 TWh (andere) Umweltbelange Veränderungen zwischen Ländern, die elektrische Energie erzeugen, beeinflussen die Umweltbelange. In Frankreich werden nur 10% des Stroms aus fossilen Brennstoffen erzeugt, die USA sind bei 70% höher und China liegt bei 80 % Die Sauberkeit der Elektrizität hängt von ihrer Quelle ab. Die meisten Wissenschaftler sind sich darin einig, dass die Emissionen von Schadstoffen und Treibhausgasen aus fossilen Energieträgern einen erheblichen Teil der weltweiten Treibhausgasemissionen ausmachen; in den Vereinigten Staaten macht die Stromerzeugung fast 40 % der Emissionen aus, die größte aller Quellen. Die Transportemissionen liegen nahe und tragen rund ein Drittel der US-Produktion von Kohlendioxid bei. In den Vereinigten Staaten ist die Verbrennung fossiler Brennstoffe für die Stromerzeugung 65% aller Emissionen von Schwefeldioxid, der Hauptbestandteil des sauren Regens, verantwortlich. Die Stromerzeugung ist die vierthöchste kombinierte Quelle von NOx, Kohlenmonoxid und Partikeln in den USA. Im Juli 2011 stellte das britische Parlament eine Entschließung vor, dass "Niveau von (Kohlenstoff-)Emissionen aus Kernenergie etwa dreimal pro Kilowattstunde niedriger war als Solar, viermal niedriger als saubere Kohle und 36 mal niedriger als herkömmliche Kohle." Siehe auch == Referenzen ==