In den frühesten schriftlichen Quellen wird die Abtreibung nicht als allgemeine Kriminalitätskategorie betrachtet. Vielmehr sind bestimmte Arten von Abtreibung aus verschiedenen sozialen und politischen Gründen verboten. In den frühesten Texten kann es schwierig sein zu erkennen, inwieweit eine bestimmte religiöse Verfügung als säkulares Recht in Kraft getreten ist. In späteren Texten kann die Rationalität für Abtreibungsgesetze in einer Vielzahl von Bereichen wie Philosophie, Religion und Rechtsprechung gesucht werden. Diese Rationalitäten wurden nicht immer in die Formulierung der eigentlichen Gesetze aufgenommen. Antike Quellen Tribale Menschen in moderneren Zeiten hatten Zugang zu vielen pflanzlichen Abortifik, Emmenagogen und Kontrazeptiva, die unterschiedliche Wirkungsgrade hatten. Einige davon werden in der frühesten Literatur der alten Welt erwähnt, aber Zitate für Abtreibung in den frühesten schriftlichen Texten sind knapp. Soziale Erwägungen In der alten Welt wurden die Diskussionen über die Nachkommensbegrenzung, ob durch Empfängnis, Abtreibung oder Infanterie oft in Diskussionen über die Bevölkerungskontrolle, die Eigentumsrechte des Patriarchen und die Regulierung von Frauen mit illegalem Sex mit einbezogen. Cicero erklärt: "Ich erinnere mich an einen Fall, der aufgetreten ist, als ich in Asien war: wie eine bestimmte Frau von Miletus, die eine Bestechung von den alternativen Erben angenommen hatte und ihre eigene Abtreibung durch Drogen beschafft hatte, zum Tode verurteilt wurde; und zu Recht hatte sie den Vater seiner Hoffnungen betrogen, seinen Namen der Kontinuität, seine Familie seiner Unterstützung, sein Haus eines Erbens und die Republik eines Bürgers. "Familien, die reich oder arm sind, können verschiedene Gründe für die Ausübung der Nachkommenbeschränkung haben. Die Reichen könnten besorgt gewesen sein, für viele Erben eine große Erbschaft in zahlreiche kleinere Teile zu brechen. Eine arme Familie kann nicht in der Lage gewesen sein, eine große Anzahl von Kindern zu ernähren. Manchmal kann extreme Armut zum Kannibalismus geführt haben. Aristotle hatte Bedenken, die heute unter die Rubrice Eugenik fallen würden. Seiner Ansicht nach waren Abtreibung und Infanterie zulässig, als sie dem Wohl des Staates zugestimmt hatten. Er befürwortete die obligatorische Exposition von Kindern, die mit Deformitäten geboren wurden, und hielt eine Abtreibung als ratsam, wenn ein Paar ihre Quote von Kindern überschritten hatte, oder wenn ein Paar ihr optimales Geburtsalter angenommen hatte, wie er glaubte, dass die Eudaimonia des Einzelnen mit dem Wohl des Staates verbunden war. Platon hielt Ansichten ähnlich wie Aristoteles. In Hindu-Schriften wird die Angelegenheit als eine Sorge für die Erhaltung des männlichen Samens der drei reinen Kasten interpretiert, mit der Bedeutung eines Wortes verbunden mit Abtreibung, bhrūṇahan, "der Mörder eines gelernten Brahmin". Die Begrenzung der Nachkommen erleichterte die finanzielle Stabilität der einflussreichen Familien, die Erhaltung der sozialen Ordnung, und die Männchen dieser Besetzungen waren erforderlich, um wichtige religiöse Rituale durchzuführen. Während die Kaste Mischung schwer verurteilt wurde, wurde die Abtreibung nicht empfohlen, und die Texte erarbeiteten eine komplexe Reihe von Regeln für die soziale Integration von Menschen, die aus solchen Gewerkschaften geboren wurden. Von einigen Bedenken in all diesen Diskussionen ist die Fähigkeit der Frau, ihre Schwangerschaft in den frühen Stadien zu verbergen, und eine unerwünschte Schwangerschaft durch die Verwendung von Kräutern oder, seltener, rohe Chirurgie zu beenden. Da die Mensen durch andere medizinische Bedingungen als Schwangerschaft unterbrochen werden können, könnte eine Frau, die eine Emmenagoge einnimmt, nicht unbedingt beschuldigt werden, Abtreibung zu versuchen, auch wenn sie einen Fetus mit dem Aufkommen von gestoppten Mensen verliert. Daher könnte die soziale Kontrolle der Geburt, die für die Erhaltung der sozialen Ordnung unerlässlich ist, nur nach der Beschleunigung wirksam ausgeübt werden. Religiöse und philosophische Erwägungen Erst im Axialen Zeitalter begann der religiöse Text mit den Erkundungen philosophischerer Konzepte, die oft Überlegungen über die Natur des Menschen, die wiederum Überlegungen über die Natur der Seele beteiligt. Es gab drei Hauptansichten, die verschiedene Auswirkungen auf die Frage der Abtreibung hatten: ein Glaube, dass diese materielle Welt von einem unkorporalen begleitet wird, ein Glaube, dass Materie eine Illusion ist und alles unkorporal ist, und ein Glaube, dass alles, einschließlich der Seele, materiell in der Natur ist. Die alten Ägypter entwickelten eine komplizierte fünfteilige Version der Natur des Menschen, einschließlich einer Seele (ähnlich einem modernen Geist) und einem Geist (ähnlich dem buddhistischen Bewusstseinsstrom). Die spätere vedische Literatur, die Atharvaveda und Upanishaden, hielt eine Lehre von einer Weltseele und einer ewig neukarnierenden Seele, die den neuen physischen Körper bei der Konzeption betritt. Manchmal wurden diese beiden Arten von Seele als dieselbe Substanz geglaubt. Viele Griechen glaubten an den Panpsychismus (dass alle Dinge eine individuelle Seele haben), während andere glaubten, dass die Menschen aus einer Weltseele emanieren, die aus einer anderen Substanz besteht; und es ist möglich, dass Plato an Elemente beider glaubte. Gläubige an der Transmigration von Seelen hatten unterschiedliche Meinungen. Der Buddhismus lehnte die hinduistische Vorstellung eines ewigen Seelenbegleiters ab und stellte einen ephemeren "Geiststrom" vor, der in den physischen Körper der Empfängnis gelangt. Judentum und Islam lehrten auch verschiedene Formen des Vorbestehens einer von Gott geschaffenen Seele, glaubten aber nur an eine irdische Inkarnation, und dass die Seele in den Körper bei der Empfängnis gelangt. Plato glaubte, dass die vorbestehende Seele zuerst in den Körper eintritt. Die Stoik betrachtete den Fetus als Teil des Körpers der Frau und hielt, dass die Seele (die Pneuma) in den Körper eintritt, wenn der Neugeborene seinen ersten Atem nimmt. Sogar dann glaubten die Stoics, dass das Kind weder rationales Wesen noch moralisches Mittel ist, bis 14 Jahre alt. Aristoteles schlug eine Theorie der fortschreitenden Ensoulment vor, indem er feststellte, dass die Fötus zuerst eine vegetative Seele, dann eine tierische Seele, dann eine rationale Seele, mit dem Männnchen die "rationale Seele" erwarb, die den Fötus 40 Tage nach der Konzeption animierte. Die Meinung in der islamischen Welt unterscheidet sich davon, ob die Seele bei 40 Tagen oder 120 in den Fötus "eingezogen" wurde. Anglo-sächsische medizinische Texte hielten fest, dass ein Fetus "ein Mann ohne Seele" bis nach dem dritten Monat war. Die Frage der Moral der Abtreibung bestand im allgemeinen in der Frage der Natur des "Animationsprinzips", meist als "rationale Seele" bezeichnet, wenn das animierende Prinzip in den Körper eintrat, ob es ein integraler Bestandteil der körperlichen Form und Substanz war, ob es vorexistent war und einer Wiedergeburt oder Vorexistenz unterworfen war und ob eine wiedergeborene Seele infolge der Abtreibung leiden könnte. Auf diesen Basen erlaubten einige Gesellschaften die Infanterie des Neugeborenen vor seinem ersten Atem (Stoic) oder der ersten Nahrung (deutsche Stämme), während einige verschiedene Gesetze zur Abtreibung hatten, je nachdem, ob eine Beschleunigung stattgefunden hatte. Hippocratischer Eid The Hippocratic Eid ist ein Code des professionellen Verhaltens, der mit einer Reihe von ähnlichen Edicts, die von Confucius gesetzt werden, verglichen werden kann. Es wird oft als Beweis für Abtreibung Einstellungen im alten Griechenland zitiert. In Roe v. Wade stellte der Oberste Gerichtshof der USA die Gültigkeit dieser Quelle in Frage, indem er feststellte, dass "der Eid aus einer Gruppe stammte, die nur einen kleinen Teil der griechischen Meinung darstellte und dass er sicherlich nicht von allen alten Ärzten akzeptiert wurde. " Die Abtreibungsklausel wurde aus mehreren Gründen in Frage gestellt. Die Urheberschaft dieser und anderer Abschnitte wurde in Frage gestellt, da die Sprache den Einfluss der Pythagore widerspiegelt; es wurde vorgeschlagen, dass er angeben würde, dass er einer Frau keinen Pessar geben würde, weil dies das Vorrecht des Mannes in der Sache vernichten würde, und ist mit Hippocratess eigenen Verhalten, wenn von einem Freund gebeten, eine Abtreibung für ihr Sklavenmädchen zu liefern, die die die die die die die der Kinsfrau als verwendet worden war. Er beschreibt die Art der Abtreibung, die er verordnet hat, und nimmt keinen Hinweis auf seine Meinung über den Beruf des Sklaven auf. Elsewhere, er gibt Anweisungen, wie eine Abtreibung durch Blut-Schreiben verursachen. Rechtsfragen Die frühesten Texte predigen fast gleichmässig Respekt vor dem menschlichen Leben; aber eine Lesung dieser Passagen muss mit Passagen ausgewogen werden, die harte und oft schreckliche Strafe für soziale Übertretungen von niederen kastrierten Individuen gegen die oberen Kaste trafen. In Rom wurden die Zwölf Tabletten nur als Antwort auf "Anforderungen des Volkes" veröffentlicht. Der Wert eines Menschen variierte nach Rang und sozialen Umständen. ( So könnte sogar ein Oberklasse-Männchen als bloßer Junge bis gut in seine späteren Jahre betrachtet werden; mit dem Begriff Junge hat eine Bedeutung ähnlich wie Sklave.) Eine Sklavenfrau könnte von ihrem Herrn bestraft werden, wenn er ihre Abtreibung nicht billigte, unabhängig davon, wer der Vater war, weil sie sein Eigentum zerstörte. Der monetäre Wert des Menschen spiegelt sich in dem Wert der Geldstrafen wider, die für persönliche Verbrechen gezahlt werden, die sowohl nach dem Rang des Täters als auch des Opfers variierten. In Lev.27:6 hat ein Kind von einem Monat oder weniger keinen Geldwert. Religiöses Recht Es gibt keine Abtreibungsverbote in den konfuzianischen Texten, noch Erwähnung davon in den frühesten Vedas. Während es keine direkte Erwähnung der Abtreibung in der Bibel gibt, sagt Exodus 21:22–24, dass ein Mann, der eine Frau zu Fehlgeburten veranlasst, möglicherweise feindlich wird. Im Gegensatz dazu ist dieser Mord durch den Tod bestraft. Die meisten jüdischen Schriftsteller erlaubten Abtreibung, das Leben der Mutter zu retten, und zögerten, Zivilgesetze gegen Abtreibung zu verhängen, das Gefühl, dass die meisten Frauen sie ignorieren würden. Der Talmud deemsiert die Fötus, Teil seiner Mutter zu sein und hat keine "juridische Persönlichkeit". Es gibt auch keine direkte Erwähnung der Abtreibung im Qu'ran, obwohl die meisten Juristen auf der Grundlage des Qur'an 23:12–14 übereinstimmen, dass Abtreibung bis zu 120 Tage nach der Konzeption akzeptabel ist. Während die frühesten Vedas keine Erwähnung der Abtreibung haben, verurteilt die spätere Schrift sie als eines der schlimmsten Verbrechen, was zu einem Verlust von Kaste und damit Verlust der Befreiung von Samsara führt. Trotz dieser harten Verurteilung ist die Strafe für die Abtreibung die Verweigerung der Wasserbefreiungen der Frau, während der Abtreibungsist die Kaste und damit die Möglichkeit zur Befreiung von Samsara verlieren kann. Im Buddhismus verurteilen die ältesten Theraveda-Texte die Abtreibung, verbieten aber keine Buße. In späteren Texten wird ein buddhistischer Mönch, der Abtreibung bereitstellt, besiegt – von der Religionsgemeinschaft ausgeschlossen – wenn der Fetus stirbt. Wenn die Mutter stirbt, aber nicht der Fetus, ist dies nur eine schwere Sünde, weil er sie nicht töten wollte. Die meisten Texte erlauben Abtreibung, das Leben der Frau zu retten. Ecclesiastical Courts in Europe Nach dem Niedergang des Römischen Reiches hielten kirchliche Gerichte in ganz Europa weite Zuständigkeit. Ihr Ziel war es, anstatt zu bestrafen, zu belehren und zu korrigieren und daher Strafurteile zu verhängen, anstatt körperliche Strafe. Die Kirche behandelte die Tötung eines unverformten oder unbelebten Fötus als eine Frage des "vorhergesehenen Mordes", mit einer entsprechenden geringeren Buße erforderlich, während späte Abtreibung Mord war. Einer der frühesten Kirchenmitglieder, Tertullian, glaubte, dass die Seele des Fetus von den Eltern zusammen mit der Generation des neuen Körpers erzeugt wird. Dieser später als Tradukianismus bezeichnete Standpunkt wurde von St. Augustinus als unbefriedigend angesehen, da er nicht für die ursprüngliche Sünde verantwortlich war. Basierend auf der Septuagint-Version von Exodus 21:22, er hielt Abtreibung, während bedauerlich, weniger als Mord zu sein. Er bekräftigte auch die aristotelische Sicht der verzögerten Hominisierung. St. Fulgentius lehnte die Abtreibung sogar ab, um das Leben der Frau zu retten und sagte: "Aber lass das Kind zum Ausdruck gebracht und getauft und vor der Tötung gerettet werden." TheVenerable Bede, in der Penitential ihm von Albers c. 725 zugeschrieben, hielt die 40-Tage-Unterscheidung, prediert eine einjährige Buße für Abtreibung vor dem 40. Tag, und fügte hinzu, dass es einen Unterschied macht, ob die Frau war einfach in finanzieller Verzweiflung, oder hatte aus Hurerei konzipiert. Nach 40 Tagen war die Buße 71/2 Jahre, das gleiche wie beim Mord. Im zwölften Jahrhundert, im Decretum Gratiani, Gratian und dem mittelalterlichen Kanonengesetz im Allgemeinen, folgte lediglich die vorherrschende wissenschaftliche Sicht der Periode, die die Zeit, in der das Fötus belebt wurde, darstellte, definiert als die Zeit, in der es versenkt wurde. " Ein Jahrhundert später erhob St. Thomas Aquinas eine verzögerte Hominisierung: "Seed und was nicht Samen ist, wird durch Empfindung und Bewegung bestimmt. "Im Jahre 1588, Papst Sixtus V verabschiedete einen päpstlichen Bullen, der die Position des hl. Thomas Aquinas annahm, dass Verhütung und Abtreibung Verbrechen gegen Natur und Sünden gegen die Ehe waren. Dieses Urteil wurde drei Jahre später von Papst Gregor XIV. entspannt, der erklärte, dass die Abtreibung vor der Hominisierung nicht kirchlichen Strafen unterliegen sollte, die strenger waren als zivile Strafen (Codicis iuris Schriftarten, ed.P Gasparri, vol. 1(Rom, 1927,) S.330–331) Säkulargesetz Historisch Jeffrey H. Reiman schreibt: "Die frühesten Gesetze der Relevanz für Abtreibung waren keine Bedenken mit der freiwilligen Beendigung der Schwangerschaft durch die schwangere Frau. Sie waren Regeln für den Tod eines Fötus, der aus einem Angriff auf eine schwangere Frau resultierte. Ihr Ziel scheint gewesen zu sein, nicht die Rechte des Fetus zu schützen, sondern die Rechte der Väter zu schützen". Der Code of Hammurabi und das Buch Exodus in der hebräischen Bibel sorgen beispielsweise für Strafen für einen Angriff, der Fehlgeburten verursacht. Das erste Gesetz, das freiwillige Abtreibung verbietet, scheint die mittelasiatischen Gesetze zu sein, etwa 500 Jahre nach dem Kodex von Hammurabi. Diese Gesetze waren für die Verzweiflung und keine Bestattung für eine Frau vorgesehen, die "eine Fehlgeburt durch ihren eigenen Akt" hat. Mittlere Assyrien erlaubte die Infanterie von Kindern von Vätern, so dass dieses harte Gesetz "nicht dazu bestimmt war, Fetuse zu schützen", sondern "scheint eher darauf ab, die Entscheidung, über welche Nachkommen leben oder sterben in den Händen ihrer Väter. " Der Zend Avesta verhängt einen Satz von Peshôtanu (200 Wimpern) an eine Frau, die aus Angst vor Entdeckung "die Mensen aufbringt", wenn die Vorstellung aus der Unruh geschieht, ohne eine Strafe für den Mann zu erwähnen. Der Code of the Assura, c. 1075 BC hat Strafen für verschiedene Arten von Abtreibungsverbrechen: wenn eine Frau gegen die Wünsche ihres Mannes abbricht, wenn ein Mann eine Abtreibung in einer Frau in der ersten Stufe der Schwangerschaft verursacht; wenn ein Mann eine Abtreibung in einer Hure verursacht. Im ersten Fall soll die Frau gekreuzigt werden; im zweiten ist der Mann zwei Talente gefeinert; und im dritten soll der Mann für ein Leben restitutionieren. Während es in antiken Rom keine Gesetze gegen Abtreibung gab, erlaubten die Zwölf Tabellen die Infanterie durch die Exposition in Fällen von unerwünschten weiblichen Neugeborenen und gaben an, dass auch Kinder geboren wurden, die deformiert wurden. In 211 n. Chr. wurden an der Kreuzung der Herrschaften von Septimius Severus und Caracalla Abtreibungen, die die Rechte des Vaters verletzten, oder die Pflichten der Mutter durch vorübergehende Exil bestraft. Der Visigothic Code hatte ein System der Strafen ähnlich wie der Zend Avesta, mit 200 Wimpern für eine Frau, die ihre eigene Abtreibung verursacht, oder für einen männlichen Sklaven, der eine Abtreibung auf einer freigeborenen Frau, aber mit verschiedenen Geldstrafen unter allen anderen Umständen. In England, dem 9. Jahrhundert, legten die Gesetze des Königes Alfred das Wergeld fest, das für verschiedene Morde gezahlt werden soll: Wenn ein Mann eine Frau mit Kind slay, wird er volles wergeld für die Frau zahlen, und halb wer für die toten fetus, in Entschädigung für den materiellen Verlust des Mannes. Im Mittelalter durften deutsche Frauen ihre Neugeborenen entlarven. Englisch common law Ab Beginnend mit Leges Henrici Primi, um 1115, wurde Abtreibung als ein Missverständnis behandelt, bevor eine Strafe von 3 Jahren Buße beschleunigt, oder als "Quasi Mord" nach der Beschleunigung. Es wird angenommen, dass Abtreibungsfälle in der Regel in kirchlichen Gerichten gehört wurden, die sich mit moralischen Angelegenheiten befassten, anstatt in säkularen Gerichten, die Verletzungen des Königsfriedens behandelten. Die Strafe für die Todesstrafe wurde daher nicht angewandt. Edward Coke formulierte auf William Staunford zunächst die geborene lebendige Regel in Instituten der Gesetze von England, indem er auf die etablierte Definition von Mord in englischem Recht, dass das Opfer "eine vernünftige Kreatur in rerum natura. Diese Formulierung erschien in William Blackstones Kommentaren und in Bouvier's Law Dictionary. Henry Bracton betrachtete die Abtreibung als Mord. Moderne Kodifizierung Einige haben behauptet, dass wissenschaftliche Kenntnisse der menschlichen Düngung verwendet wurde, um die strengeren Abtreibungsgesetze zu rechtfertigen, die im neunzehnten Jahrhundert kodifiziert wurden. Dies ignoriert andere, vielleicht eher entfremdende Aspekte der Geschichte des Abtreibungsgesetzes. Die historische Debatte über Lebendigkeit, Animation und verzögerte Hominisierung waren Debatten darüber, wann der Fetus als ein "angemessenes Wesen" betrachtet werden konnte – ein Mensch – nicht nur, wenn es physisches Leben hatte; und das ist, was Schnelligkeit gesagt wurde, zu bedeuten. Der Prozess der kriminellen Abtreibung kann jedoch in einem breiteren Kontext platziert werden, wobei Berufsverbände begannen, Lizenzverfahren als Mittel zu verwenden, Unregelmäßigkeiten aus der Praxis in Bereichen wie Medizin und Architektur zu fahren. Am Ende des achtzehnten Jahrhunderts begannen die medizinischen Vereinigungen, "in energischen Maßnahmen zur Unterdrückung des Imperiums und zur Ermutigung regelmäßiger Praktizierender" zu kooperieren – das heißt zur Unterdrückung der auf der Praxis basierenden Medizin, wie zum Beispiel Kräutertum und Hebamme, und zur Förderung der auf der Theorie beruhenden Medizin – und begannen auch bei der Regulierung, Einschränkung und Vermarktung von Reproduktionsprodukten wie Pecients- und Erbschaften zu helfen. Wissenschaftsbasierte Medizin basierte damals auf Humorismus, eine Theorie, die sich seit Galens Tag nicht verändert hatte, und stützte sich in gewissem Maße auf gefährliche Praktiken wie Blutbriefing, Spülung und die umfangreiche Verwendung von Quecksilber, ein Gift. Der öffentliche Kampf zwang einen vorübergehenden Rückzug, wobei die Lizenzvorschriften in den nächsten Jahrzehnten aufgehoben wurden. 1857 wurde eine erfolgreichere Kampagne gestartet. Die neu gebildete American Medical Association "war motiviert, für die Kriminalisierung der Abtreibung zu organisieren, zum Teil durch ihren Wunsch, professionelle Macht zu gewinnen, die medizinische Praxis zu kontrollieren und ihre unregelmäßigen Wettbewerber, einschließlich Homöopathen, Hebammen, und andere. Die Feindseligkeit gegenüber Feministen, Einwanderern und Katholiken hat die medizinische Kampagne gegen Abtreibung und den Übergang von Abtreibungsgesetzen durch Staatsgesetze gefördert. Trotz einer Grippe gut publizierter Inquests, die mit der Wende des neunzehnten Jahrhunderts beginnen, gingen die Strafverfolgungen für Abtreibungen in der Regel nur als Reaktion auf den Tod einer Frau fort. Neben dem Abtreibungsisten wurden auch unverheiratete Männer, deren Liebhaber gestorben waren, immer mehr verfolgt, was darauf hindeutet, dass nur seine Weigerung zu heiraten eine Frau zum Abtreibung getrieben hätte. = Referenzen und Anmerkungen ==