In der Wissenschaftsphilosophie ist eine Theorie verfälschbar (oder refutable), wenn sie durch eine logisch mögliche, d.h. in der Sprache der Theorie ausdrückbare Beobachtung widerspricht, die eine konventionelle empirische Interpretation haben muss. So muss es einen Zustand geben, der als wissenschaftliche Beweise gegen die Theorie erlangt oder nicht und verwendet werden kann, insbesondere muss er mit bestehenden Technologien beobachtbar sein. Zum Beispiel ist "Alle Schwäne sind weiß" verfälscht, weil "Hier ist ein schwarzer Schwan" ihm widerspricht. Um die Fälschbarkeit intuitiver zu machen, kann man annehmen, dass der Zustand der Angelegenheiten durch ein anderes Gesetz erlaubt ist als das, das verfälscht ist. Zum Beispiel ist Newtons Gesetz der Gravitation auch verfälscht – es wird verfälscht durch "Der Ziegel fiel nach oben, wenn er freigelassen wird", was ein Zustand der Angelegenheiten ist, der beobachtet werden kann, wenn einige versteckte Kraft außer der Schwerkraft auf den Ziegel wirkt. Auf der anderen Seite ist "Alle Menschen sind sterblich" nicht verfälschbar, weil im Gegensatz zu einem Schwäne, der schwarz ist, ein unsterblicher Mensch kein intersubjektives Eigentum ist – es gibt kein gemeinsames Verfahren, um systematisch zur Unsterblichkeit zu schließen. Falsifiability wurde von dem Philosophen der Wissenschaft Karl Popper in seinem Buch Logik der Forschung (1934) als The Logic of Scientific Discovery 1959 überarbeitet und ins Englische übersetzt. Er schlug es als Eckpfeiler einer Lösung für das Problem der Induktion und das Problem der Abgrenzung vor. Die Rolle der Verfälschung in Poppers Philosophie ist es, eine verführerische Prüfung und einen rationalen Kritiker der Theorie möglich zu machen. Dieser logische Teil wird in einer Methodik verwendet, die in Poppers eigene Rechnung kaum streng ist, weil es irrationale kreative Prozesse beinhaltet und, wie von Duhem und anderen, endgültige experimentelle Verfälschungen unmöglich sind. Als Reaktion auf die Unmöglichkeit einer technologisch vernünftigen Verifizierung und um die Probleme der Verfälschung zu vermeiden, argumentierte Popper für Verfälschung und lehnte dies dem intuitiv ähnlichen Konzept der Verifizierbarkeit ab. Die Prüfung des Anspruchs "Alle Schwäne sind weiß" würde die Annahme von Annahmen auf allen Schwäne erfordern, die in keiner Theorie, die eine konventionelle empirische Interpretation hat, technologisch nicht vernünftig ist. Im Gegensatz dazu ist die Annahme der Beobachtung eines einzigen schwarzen Schwans technologisch vernünftig und ausreichend, um ihn logisch zu verfälschen und eine kritische Diskussion zu führen. Auch wenn ein schwarzer Schwan aufgrund eines fundamentalen Biologiegesetzes grundsätzlich unmöglich wäre, wäre es immer noch ein potentieller Verfälscher, d.h. eine logisch mögliche und im Widerspruch zum Anspruch stehende Beobachtung. Als Schlüsselbegriff für die Trennung von Wissenschaft von Nicht-Wissenschaft und Pseudo-Wissenschaft hat sich die Fälschbarkeit in vielen wissenschaftlichen Kontroversen und Anwendungen, auch als rechtlicher Präzedenzfall, deutlich herausgestellt. Das Problem der Induktion und Abgrenzung Eines der Fragen in der wissenschaftlichen Methode ist: Wie kommt man von Beobachtungen zu wissenschaftlichen Gesetzen? Das ist das Problem der Induktion. Angenommen, wir wollen die Hypothese setzen, dass alle Schwäne weiß sind. Wir kommen über einen weißen Schwan. Wir können von "hier ist ein weißer Schwan" bis "alle Schwäne sind weiß" nicht gültig argumentieren (oder induzieren), was eine logische Verfehlung erfordern würde, wie zum Beispiel die Folge bestätigen. Poppers Idee, dieses Problem zu lösen, ist, dass, obwohl es unmöglich ist, zu überprüfen, dass jeder Schwan weiß ist, ein einziger schwarzer Schwan zeigt, dass nicht jeder Schwan weiß ist. Wir können den Vorschlag, dass jeder Schwan weiß ist, zaghaft akzeptieren, während wir nach Beispielen nicht-weißer Schwäne suchen, die unsere Konjektion als falsch zeigen würden. Falsification verwendet den gültigen Inferenzmodus tollens: wenn aus einer Erklärung P {\displaystyle P} (Scheigen Sie etwas Gesetz mit einer anfänglichen Bedingung) wir logisch Q {\displaystyle Q} deduce, aber was beobachtet wird ist Q {\displaystyle \neg Q}, wir weisen darauf hin, dass P {\displaystyle P} falsch ist. Zum Beispiel, angesichts der Aussage "alle Schwäne sind weiß" und der Ausgangsbedingung "es gibt einen Schwan hier", können wir "der Schwan hier ist weiß", aber wenn das beobachtet wird "der Schwan hier ist nicht weiß" (s. schwarz) dann "alle Schwäne sind weiß" falsch, oder es war kein Schwan. Für Popper ist Induktion eigentlich nie in der Wissenschaft erforderlich. Stattdessen werden in Poppers Ansicht Gesetze auf der Grundlage von Erwartungen und Vorstellungen nicht-logisch verworfen. Dies hat David Miller, ein Student und Mitarbeiter von Popper, dazu geführt, "die Mission ist, Wahrheiten zu klassifizieren, sie nicht zu beglaubigen". Im Gegensatz dazu wollte die logische Imperiumsbewegung, die solche Philosophen wie Moritz Schlick, Rudolf Carnap, Otto Neurath und A.J Ayer umfasste, die Idee formellisieren, dass es für ein wissenschaftliches Gesetz auf der Grundlage von Beobachtungen möglich sein muss, entweder zugunsten seiner Wahrheit oder ihrer Fälschung. Es gab keinen Konsens unter diesen Philosophen darüber, wie man das erreichen kann, aber der Gedanke, der von Mach's Diktum zum Ausdruck gebracht wurde, dass "wo weder Bestätigung noch Widerlegung möglich ist, ist die Wissenschaft nicht betroffen" wurde als Grundbegriff kritischer Reflexion über die Wissenschaft angenommen. Popper sagte, dass ein Abgrenzungskriterium möglich sei, aber wir müssen die logische Möglichkeit von Verfälschungen nutzen, was eine Verfälschung ist. Er zitierte seine Begegnung mit der Psychoanalyse in den 1910er Jahren. Es war egal, welche Beobachtung vorgelegt wurde, die Psychoanalyse könnte es erklären. Leider ist der Grund, warum es alles erklären könnte, dass es nichts auch ausschloss. Für Popper war das ein Misserfolg, denn es bedeutete, dass es keine Vorhersage machen konnte. Wenn man logischerweise eine Beobachtung findet, die einem Gesetz nicht widerspricht, bedeutet das nicht, dass das Gesetz wahr ist. Eine Überprüfung hat an sich keinen Wert. Aber wenn das Gesetz riskante Vorhersagen macht und diese korroboriert werden, sagt Popper, es gibt einen Grund, dieses Gesetz über ein anderes Gesetz zu bevorzugen, das weniger riskante Vorhersagen oder gar keine Vorhersagen macht. In der Definition der Verfälschung werden Widersprüche mit Beobachtungen nicht für tatsächliche Verfälschungen verwendet, sondern für logische Verfälschungen, die zeigen, dass das Gesetz riskante Vorhersagen macht, die völlig anders sind. Auf der grundlegenden philosophischen Seite dieses Themas sagte Popper, dass einige Philosophen des Wiener Kreises zwei verschiedene Probleme, die der Bedeutung und der der Abgrenzung gemischt hatten und im Verifikationsismus eine einzige Lösung für beide vorgeschlagen hatte: eine Aussage, die nicht überprüft werden konnte, wurde als bedeutungslos betrachtet. Im Gegensatz zu dieser Ansicht sagte Popper, dass es sinnvolle Theorien gibt, die nicht wissenschaftlich sind, und dass dementsprechend ein Kriterium der Sinnlichkeit nicht mit einem Kriterium der Abgrenzung zusammenfällt. Von Humes Problem bis zu nicht problematischer Induktion Das Problem der Induktion wird oft Humes Problem genannt. David Hume studierte, wie Menschen neues Wissen erhalten, das über bekannte Gesetze und Beobachtungen hinausgeht, einschließlich, wie wir neue Gesetze entdecken können. Er verstand, dass deduktive Logik diesen Lernprozess nicht erklären konnte und für einen mentalen oder psychologischen Lernprozess argumentierte, der keine deduktive Logik erforderte. Er argumentierte sogar, dass dieser Lernprozess nicht durch allgemeine Regeln gerechtfertigt werden kann, deduktiv oder nicht. Popper akzeptierte Humes Argument und betrachtete daher Fortschritte in der Wissenschaft als Ergebnis der Quasi-Induktion, die dasselbe wie Induktion tut, aber keine Inferenzregeln, um es zu rechtfertigen. Philip N. Johnson-Laird, Professor für Psychologie, akzeptierte auch Humes Schlussfolgerung, dass Induktion keine Rechtfertigung hat. Für ihn erfordert Induktion keine Rechtfertigung und kann daher in der gleichen Weise existieren wie Poppers quasi-induktion tut. Wenn Johnson-Laird sagt, dass keine Rechtfertigung erforderlich ist, bezieht er sich nicht auf eine allgemeine Methode der Rechtfertigung, dass, um eine kreisförmige Begründung zu vermeiden, selbst keine Rechtfertigung erfordern würde. Im Gegenteil, im Einvernehmen mit Hume bezieht er sich auf die Tatsache, dass es keine allgemeine Methode der Rechtfertigung für Induktion und das ist in Ordnung, weil die Induktionsschritte keine Rechtfertigung erfordern. Stattdessen verwenden diese Schritte Muster der Induktion, die je nach Hintergrundwissen möglicherweise oder nicht anwendbar sein können. Johnson-Laird schrieb: ["P]hilosophers haben besorgt, welche Eigenschaften von Objekten induktive Inferenzen garantieren. Die Antwort ruht auf Wissen: Wir unterziehen nicht, dass alle Passagiere auf einem Flugzeug männlich sind, weil die ersten zehn vom Flugzeug sind Männer. Wir wissen, dass diese Beobachtung die Möglichkeit eines Frauenpassagiers nicht ausschließt." Das hier nicht angewandte Argumentationsmuster ist eine numerative Induktion. Popper interessierte sich für den gesamten Lernprozess in der Wissenschaft, quasi-induktion, die er auch als "Weg der Wissenschaft" bezeichnete. Popper zeigte jedoch nicht viel Interesse an diesen Denkmustern, die er weltweit als Psychologe bezeichnete. Er leugnete nicht die Möglichkeit einer psychologischen Erklärung für den Lernprozess, vor allem, wenn die Psychologie als Erweiterung der Biologie betrachtet wird, aber er fühlte, dass diese biologischen Erklärungen nicht im Rahmen der Epistemologie waren. Popper schlug einen evolutionären Mechanismus vor, um den Erfolg der Wissenschaft zu erklären, was im Einklang mit Johnson-Lairds Ansicht ist, dass "Induktion ist nur etwas, das Tiere, einschließlich Menschen, tun, um das Leben möglich zu machen", aber Popper hielt es nicht als Teil seiner Epistemologie. Er schrieb, dass sein Interesse hauptsächlich an der Logik der Wissenschaft war und dass sich die Epistemologie nur mit logischen Aspekten beschäftigen sollte. Anstatt zu fragen, warum die Wissenschaft erfolgreich ist, betrachtete er das pragmatische Problem der Induktion. Dieses Problem ist nicht, wie eine Theorie oder was ist der globale Mechanismus für den Erfolg der Wissenschaft, sondern nur, welche Kriterien wir verwenden, um eine Theorie unter Theorien zu wählen, die bereits verworfen sind. Seine Antwort auf die letzte Frage ist, dass wir die Theorie, die am meisten getestet mit der verfügbaren Technologie. Mit seinem eigenen Konto, weil nur ein negativer Ansatz durch Logik unterstützt wurde, nahm Popper eine negative Methodik an. Ziel seiner Methodik ist es, "die Politik der Immunisierung unserer Theorien gegen Widerlegung" zu verhindern. Es unterstützt auch einige "dogmatische Haltung" bei der Verteidigung von Theorien gegen Kritik, weil dies erlaubt, den Prozess vollständiger zu sein. Diese negative Sicht der Wissenschaft wurde viel kritisiert und nicht nur von Johnson-Laird. In der Praxis können einige auf Beobachtungen basierende Schritte unter Annahmen gerechtfertigt werden, die sehr natürlich sein können. Zum Beispiel ist die Bayesische induktive Logik durch Theoreme gerechtfertigt, die explizite Annahmen machen. Diese Theoreme werden mit deduktiver Logik, nicht induktiver Logik erhalten. Sie werden manchmal als Induktionsstufen dargestellt, weil sie sich auf Wahrscheinlichkeitsgesetze beziehen, obwohl sie nicht über eine deduktive Logik hinausgehen. Dies ist noch ein dritter Induktionsbegriff, der sich im folgenden Sinne mit deduktiver Logik überlappt, dass sie von ihr unterstützt wird. Diese deduktiven Schritte sind nicht wirklich induktiv, aber der Gesamtprozess, der die Erstellung von Annahmen beinhaltet, ist im üblichen Sinne induktiv. Eine Perspektive, die von Philosophen, einschließlich Popper, weithin akzeptiert wird, schafft oder verstärkt jeder Lernschritt nur eine Annahme – das ist alles, was die Wissenschaft tut. Die Probleme der Verfälschung Imre Lakatos teilten die Probleme der Verfälschung in zwei Kategorien. Die erste Kategorie entspricht den Entscheidungen, die von Wissenschaftlern vereinbart werden müssen, bevor sie eine Theorie verfälschen können. Die andere Kategorie entsteht, wenn man versucht, Fälschungen und Korroborationen zu verwenden, um Fortschritte in der Wissenschaft zu erklären. Lakatos sagte, es gäbe zwei falsche Ansätze, die er dogmatische Verfälschung und naive Verfälschung nannte. Dogmatischer Verfälschungsismus ignoriert beide Arten von Problemen, während naive Verfälschungen den ersten Typ nur betrachten. Lakatos kontrastierte sie mit einem ausgeklügelten Verfälschungismus, seiner eigenen Verbesserung auf Poppers Lösung. Popper's Methodik ist nicht (und wurde nie) auf einer der beiden falschen Ansätze basiert. Auf der terminologischen Seite dieses Themas sagte Popper, dass er nie auf seine Methodik als Verfälschung, neigte dazu, diesen Begriff zu vermeiden und schlug stattdessen den Begriff "kritischer Rationalismus". Dogmatische Verfälschung Ein dogmatischer Falsificationist ignoriert, dass jede Beobachtung theoretisch unreguliert ist. Dies führt zu der Kritik, dass es unklar ist, welche Theorie verfälscht ist. Ist es derjenige, der untersucht wird oder der hinter der Beobachtung? Dies wird manchmal als "Duhem-Quine Problem" bezeichnet. Ein Beispiel ist Galileos Widerlegung der Theorie, dass Himmelskörper fehlerhafte Kristallkugeln sind. Viele betrachteten, dass es die optische Theorie des Teleskops war falsch, nicht die Theorie der Himmelskörper. Ein weiteres Beispiel ist die Theorie, dass Neutrinos in Beta-Dekays emittiert werden. Wären sie nicht im Cowan-Reines-Neutrino-Experiment beobachtet worden, so hätten viele in Betracht gezogen, dass die Stärke der Beta-inversen Reaktion zur Detektion der Neutrinos nicht ausreichend hoch war. Zu der Zeit schrieb Grover Maxwell, die Möglichkeit, dass diese Stärke ausreichend hoch war, war eine " fromme Hoffnung". Ein dogmatischer Fälscher ignoriert die Rolle von Hilfshypothesen, die die widersprüchliche Beobachtung erklären könnten. Für die logische Verfälschung muss eine ceteris paribus-Klausel sagen, dass keine Hilfshypothese für die widersprüchliche Beobachtung verantwortlich ist. Dies führt wiederum zu der Kritik, dass es nicht gesagt werden kann, wenn es die Theorie oder die ceteris paribus Klausel ist falsch. Lakatos gibt das Beispiel des Pfades eines Planeten. Wenn der Pfad Newtons Gesetz widerspricht, werden wir nicht wissen, ob es Newtons Gesetz ist, das falsch ist oder die Annahme, dass kein anderer Körper den Weg beeinflusst. Popper war sich bewusst, dass man immer eine weitere Hilfshypothese finden kann, obwohl er eindeutig verfälschte Theorien wie Newton-Theorie und nicht verfälschbare Theorien in dieser Hinsicht unterschieden. Lakatos sagt, dass Poppers Lösung dieser Kritik erfordert, dass man die Annahme, dass eine Beobachtung eine Theorie zeigen kann falsch zu sein: Wenn eine Theorie verfälscht ist [im üblichen Sinne], wird sie falsch bewiesen; wenn sie verfälscht ist [im technischen Sinne], kann es noch wahr sein. Der methodische Fälschungsismus ersetzt die widersprüchliche Beobachtung in einer Fälschung durch eine "kontradiktive Beobachtung", die von Konventionen unter Wissenschaftlern angenommen wird, ein Übereinkommen, das vier Arten von Entscheidungen impliziert, die diese jeweiligen Ziele haben: die Auswahl aller Grundaussagen (Bestimmungen, die logisch möglichen Beobachtungen entsprechen), die Auswahl der angenommenen Grundaussagen unter den Grundaussagen, die statistische Gesetze verfälschbar machen und die Widerlegung der spezifischen Theorie (anstatten). Die Fälschungen und Fälschungen hängen daher von Entscheidungen der Wissenschaftler angesichts der derzeit angenommenen Technologie und ihrer damit verbundenen Theorie ab. Popper sagt also: "Die Wissenschaft ruht nicht auf solidem Bettrock." Er sagt auch (siehe Abschnitt § Grundaussagen und die Definition der Falsifizierbarkeit), dass es kein Hindernis für die Definition einer empirischen Grundlage und der Falsifizierbarkeit ist. Naive Fälschung Nach Lakatos ist naive Fälschung der Behauptung, dass methodologische Fälschungen selbst erklären können, wie wissenschaftliche Erkenntnisse vorankommen. Sehr oft ist eine Theorie immer noch nützlich und auch wenn sie im Widerspruch zu einigen Beobachtungen gefunden wird. Auch wenn Wissenschaftler sich mit zwei oder mehr konkurrierenden Theorien befassen, die beide korroboriert sind, wenn man nur Verfälschungen betrachtet, ist nicht klar, warum eine Theorie über der anderen gewählt wird, auch wenn man öfter als die andere korrodiert wird. In der Tat, eine stärkere Version der Quine-Duhem-Thesis sagt, dass es nicht immer möglich ist, rational eine Theorie über die andere mit Fälschungen zu wählen. Wenn man nur Verfälschungen betrachtet, ist es nicht klar, warum oft ein korroborierendes Experiment als ein Zeichen des Fortschritts angesehen wird. Poppers kritischer Rationalisierung nutzt sowohl Fälschungen als auch Krönungen, um Fortschritte in der Wissenschaft zu erklären. Wie Korroborationen und Verfälschungen Fortschritte in der Wissenschaft erklären können, war ein Thema der Meinungsverschiedenheit zwischen vielen Philosophen, vor allem zwischen Lakatos und Popper. Popper unterscheidet sich zwischen dem kreativen und informellen Prozess, aus dem Theorien und akzeptierte grundlegende Aussagen entstehen und dem logischen und formalen Prozess, in dem Theorien verfälscht oder korrodiert werden. Die Hauptfrage ist, ob die Entscheidung, eine Theorie unter konkurrierenden Theorien im Lichte von Fälschungen und Korroborationen zu wählen, mit einer Art formaler Logik gerechtfertigt werden könnte. Es ist eine heikle Frage, denn diese Logik wäre induktiv: sie rechtfertigt ein universelles Recht im Hinblick auf Fälle. Auch Fälschungen, weil sie auf methodischen Entscheidungen beruhen, sind in einer strengen Begründungsperspektive nutzlos. Die Antwort von Lakatos und vielen anderen auf diese Frage ist, dass es sollte. Im Gegensatz zu Popper wird der kreative und informelle Teil nach methodischen Regeln geführt, die natürlich sagen, um Theorien zu befürworten, die über diejenigen, die verfälscht sind, korrodiert werden, aber diese Methode kann kaum streng gemacht werden. Poppers Weg, den Fortschritt in der Wissenschaft zu analysieren, war durch das Konzept der Verisimilitude, eine Möglichkeit, zu definieren, wie nahe eine Theorie der Wahrheit ist, die er nicht als sehr bedeutsam betrachtete, außer (als Versuch) ein Konzept bereits klar in der Praxis zu beschreiben. Später wurde gezeigt, dass die von Popper vorgeschlagene spezifische Definition nicht zwischen zwei Theorien unterscheiden kann, die falsch sind, was für alle Theorien in der Geschichte der Wissenschaft der Fall ist. Heute geht es noch um die Forschung über das allgemeine Konzept der Verisimilitude. Vom Problem der Induktion bis zum Fälschungsismus erklärte Hume Induktion mit einer Theorie des Geistes, die zum Teil von Newtons Theorie der Gravitation inspiriert war. Popper lehnte Humes Erklärung der Induktion ab und schlug seinen eigenen Mechanismus vor: Wissenschaft geht durch Versuch und Irrtum in einer evolutionären Epistemologie voran. Hume glaubte, dass sein psychologischer Induktionsprozess den Naturgesetzen folgt, aber für ihn bedeutet dies nicht die Existenz einer auf logischen Regeln beruhenden Rechtfertigungsmethode. In der Tat argumentierte er, dass jeder Induktionsmechanismus, einschließlich der durch seine Theorie beschriebenen Mechanismus, nicht logisch gerechtfertigt werden konnte. In ähnlicher Weise Popper nahm eine evolutionäre Epistemologie an, die impliziert, dass einige Gesetze Fortschritte in der Wissenschaft erklären, aber dennoch darauf bestehen, dass der Prozess des Prozesses des Prozesses des Prozesses des Prozesses des Prozesses des Prozesses und des Fehlers kaum streng ist und dass es immer ein Element der Irrationalität im kreativen Prozess der Wissenschaft gibt. Das Fehlen einer Methode der Rechtfertigung ist ein integrierter Aspekt der Prozess- und Fehlererklärung von Popper. Diese Erklärungen, die sich auf Gesetze beziehen, können aber nicht in Methoden der Rechtfertigung verwandelt werden (und damit nicht widersprechen Humes Argument oder seine Räumlichkeiten), reichten für einige Philosophen nicht aus. Insbesondere, Russell einmal ausgedrückt, die Ansicht, dass, wenn Humes Problem nicht gelöst werden kann, “es gibt keinen intellektuellen Unterschied zwischen Sanität und Wahnsinn” und tatsächlich eine Methode der Rechtfertigung vorgeschlagen. Er lehnte Humes Prämisse ab, dass es notwendig ist, jedes Prinzip zu rechtfertigen, das selbst verwendet wird, um Induktion zu rechtfertigen. Es scheint, dass diese Prämisse schwer abzulehnen ist, aber um eine kreisförmige Begründung zu vermeiden, lehnen wir sie im Falle einer deduktiven Logik ab. Es ist sinnvoll, diese Prämisse auch bei Prinzipien abzulehnen, um Induktion zu rechtfertigen. In diesem Zusammenhang war der Vorschlag des Lakatos für einen ausgefeilten Verfälschungsismus sehr natürlich. Deshalb drängte Lakatos Popper, um ein induktives Prinzip hinter dem Prozess des Testens und des Fehlerlernens zu finden und einen ausgefeilten Verfälschungsismus zu finden, war sein eigener Ansatz, um diese Herausforderung anzugehen. Kuhn. Feyerabend, Musgrave und andere erwähnte und Lakatos selbst erkannte, dass dieser Versuch als Methode der Rechtfertigung scheiterte, weil es keine normative Methode zur Rechtfertigung gab – Lakatos' Methodik war Anarchie in der Verkleidung. Falsificationism in Poppers Philosophie Poppers Philosophie wird manchmal gesagt, die Quine-Duhem-Thesis nicht zu erkennen, was es zu einer Form des dogmatischen Falsificationismus machen würde.Zum Beispiel schrieb Watkins "zuversichtlich vergessen, dass er einmal sagte "Duhem ist richtig [...] ", Popper stellte sich vor, potenzielle Fälscher nur für Newtons grundlegende Annahmen zu entwickeln." Aber Poppers Philosophie ist nicht immer von Fälschungen in der pejorativen Weise, die mit dogmatischen oder naiven Fälschungen verbunden. Die Probleme der Verfälschung werden von den Fälschern anerkannt. Chalmer weist zum Beispiel darauf hin, dass Fälscher frei zugeben, dass die Beobachtung theoretisch getränkt ist. Thornton, bezogen auf Popper's Methodik, sagt, dass die aus Konjektionen abgeleiteten Vorhersagen nicht direkt mit den Tatsachen verglichen werden, nur weil alle Beobachtungszustände theoretisch beladen sind. Für die kritischen Rationisten sind die Probleme der Verfälschung kein Problem, weil sie nicht versuchen, experimentelle Verfälschungen logisch zu machen oder sie logisch zu rechtfertigen, noch sie zu benutzen, um Fortschritte in der Wissenschaft logisch zu erklären. Stattdessen beruht ihr Glaube auf kritischen Diskussionen um diese experimentellen Verfälschungen. Lakatos unterscheidet zwischen einer Verfälschung (mit Anführungszeichen) in Poppers Philosophie und einer Verfälschung (ohne Anführungszeichen), die in einer systematischen Methodik verwendet werden kann, in der Ablehnungen gerechtfertigt sind. Er wusste, dass Poppers Philosophie nicht und nie über diese Art von Rechtfertigungen, aber er fühlte, dass es sein sollte. Manchmal sagen Popper und andere Fälschungen, wenn eine Theorie verfälscht ist, wird sie abgelehnt, was als dogmatischer Verfälschungismus erscheint, aber der allgemeine Kontext ist immer kritischer Rationalisierungismus, in dem alle Entscheidungen offen für kritische Diskussionen sind und überarbeitet werden können. Grundlegende Aussagen und die Definition der Fälschung Popper unterscheiden sich zwischen der Logik der Wissenschaft und ihrer angewandten Methodik. Der logische Teil besteht aus Theorien, Aussagen und ihrer rein logischen Beziehung. Der methodische Teil besteht in Popper's Ansicht aus informellen Regeln, die verwendet werden, um Theorien zu erraten, Beobachtungserklärungen als sachlich zu akzeptieren, usw. Wird diese Unterscheidung auf den Begriff Verfälschung angewendet, so entspricht sie einer Unterscheidung zwischen zwei völlig unterschiedlichen Bedeutungen des Begriffs. Dasselbe gilt für den Begriff verfälscht". Popper sagte, dass er nur Verfälschung oder Verfälschung in Bezug auf die logische Seite verwendet und dass, wenn er auf die methodische Seite bezieht, er spricht statt Verfälschung und seine Probleme. Popper sagte, dass methodische Probleme erfordern, methodologische Regeln vorzuschlagen. Eine solche Regel ist zum Beispiel, dass, wenn man sich weigert, mit Verfälschungen zusammenzufahren, dann hat man sich aus dem Spiel der Wissenschaft zurückgezogen. Die logische Seite hat keine derartigen methodischen Probleme, insbesondere im Hinblick auf die Verfälschung einer Theorie, da Grundaussagen nicht möglich sein müssen. Methodologische Regeln werden nur im Rahmen der tatsächlichen Verfälschungen benötigt. Beobachtungen haben also zwei Zwecke in Poppers Ansicht. Auf der methodischen Seite können Beobachtungen verwendet werden, um zu zeigen, dass ein Gesetz falsch ist, das Popper Fälschungen nennt. Auf der logischen Seite zeigen Beobachtungen, die rein logische Konstruktionen sind, kein Recht, falsch zu sein, sondern widersprechen einem Gesetz, seine Verfälschung zu zeigen. Im Gegensatz zu Fälschungen und frei von den Problemen der Fälschung stellen diese Widersprüche den Wert des Gesetzes fest, das schließlich korrodiert werden kann. Er schrieb, dass eine ganze Literatur existiert, weil diese Unterscheidung nicht verstanden wurde. Grundlegende Aussagen In Poppers Sicht der Wissenschaft können Aussagen der Beobachtung innerhalb einer logischen Struktur unabhängig von irgendwelchen sachlichen Beobachtungen analysiert werden. Der Satz aller rein logischen Beobachtungen, die betrachtet werden, stellt die empirische Grundlage dar. Popper nennt sie die Grundaussagen oder Testaussagen. Sie sind die Aussagen, die verwendet werden können, um die Verfälschung einer Theorie zu zeigen. Popper sagt, dass grundlegende Aussagen in der Praxis nicht möglich sein müssen. Es reicht aus, dass sie von der Konvention als Zugehörigkeit zur empirischen Sprache akzeptiert werden, eine Sprache, die intersubjektive Verifizierbarkeit erlaubt: "Sie müssen durch intersubjektive Beobachtung (die materielle Anforderung) ausprüfbar sein". Siehe die Beispiele in Abschnitt § Beispiele für Abgrenzung und Anwendung. In mehr als zwölf Seiten der The Logic of Scientific Discovery diskutiert Popper informell, welche Aussagen unter denen, die in der logischen Struktur betrachtet werden, sind grundlegende Aussagen. Eine logische Struktur verwendet universelle Klassen, um Gesetze zu definieren. Zum Beispiel ist im Gesetz "alle Schwäne sind weiß" das Konzept der Schwäne eine universelle Klasse. Es entspricht einem Satz von Eigenschaften, die jeder Schwan haben muss. Es ist nicht beschränkt auf die Schwäne, die existieren, existieren oder existieren. Informell handelt es sich bei einer Grunderklärung lediglich um eine Aussage, die nur eine endliche Anzahl von Einzelfällen in Universalklassen betrifft. Insbesondere ist eine existentielle Aussage wie "Es gibt einen schwarzen Schwan" keine grundlegende Aussage, weil sie nicht spezifisch über die Instanz ist. Andererseits ist "dieser Schwan hier ist schwarz" eine grundlegende Aussage. Popper sagt, dass es eine einzigartige existentielle Aussage oder einfach eine einzigartige Aussage ist. Grundaussagen sind also einzelne (existentiale) Aussagen. Die Definition der Falsifiability Thornton sagt, dass es sich bei Grundaussagen um Aussagen handelt, die bestimmten Beobachtungsberichte entsprechen". Er gibt dann Poppers Definition der Falsifiabilität: "Eine Theorie ist wissenschaftlich, wenn und nur, wenn sie die Klasse der Grundaussagen in die folgenden zwei nicht leeren Unterklassen unterteilt: (a) die Klasse aller Grundaussagen, mit denen es unvereinbar ist, oder die es verbietet - dies ist die Klasse ihrer möglichen Falsifier (d.h. jene Aussagen, die, wenn zutreffend, die ganze Theorie verfälschen). Wie bei tatsächlichen Fälschern müssen Entscheidungen von Wissenschaftlern getroffen werden, um eine logische Struktur und ihre damit verbundene empirische Basis zu akzeptieren, aber diese sind in der Regel Teil eines Hintergrundwissens, das Wissenschaftler gemeinsam haben und oft gar keine Diskussion erforderlich ist. Die erste von Lakatos beschriebene Entscheidung ist implizit in dieser Vereinbarung, aber die anderen Entscheidungen sind nicht erforderlich. Diese Vereinbarung, wenn man von einer Einigung sprechen kann, wenn es nicht einmal eine Diskussion gibt, existiert nur im Prinzip. Hier wird die Unterscheidung zwischen den logischen und methodischen Seiten der Wissenschaft wichtig. Wenn ein tatsächlicher Verfälscher vorgeschlagen wird, wird die verwendete Technologie im Detail betrachtet und, wie in § Dogmatic Falsificationism beschrieben, eine tatsächliche Vereinbarung benötigt. Dies kann eine tiefere empirische Basis erfordern, die innerhalb der aktuellen empirischen Basis verborgen ist, um sicherzustellen, dass die Eigenschaften oder Werte, die im Falsifier verwendet wurden, korrekt erhalten wurden (Andersson 2016 gibt einige Beispiele). Popper sagt, dass trotz der Tatsache, dass die empirische Basis schattig sein kann, vergleichbarer mit einem Sumpf als mit festem Boden, die oben angegebene Definition einfach die Formalisierung einer natürlichen Anforderung auf wissenschaftlichen Theorien ist, ohne die der gesamte logische Prozess der Wissenschaft nicht möglich wäre. Erster Zustand und Vorhersage in Fälschern der Gesetze In seiner Analyse der wissenschaftlichen Natur der universellen Gesetze kam Popper zu dem Schluss, dass Gesetze "erlauben uns, grob gesprochen, empirischere Einzelaussagen zu verleiten, als wir allein von den ursprünglichen Bedingungen ableiten können." Eine einzige Aussage, die nur einen Teil hat, kann nicht einem universellen Gesetz widersprechen. Ein Fälscher eines Gesetzes hat immer zwei Teile: die ursprüngliche Bedingung und die singuläre Aussage, die der Vorhersage widerspricht. Es ist jedoch nicht erforderlich, dass Fälscher zwei Teile in der Definition selbst haben. Dies entfernt die Forderung, dass eine verfälschbare Aussage Vorhersage machen muss. Auf diese Weise ist die Definition allgemeiner und erlaubt es, die Grundaussagen selbst zu verfälschen. Kriterien, die erfordern, dass ein Gesetz vorhersagbar sein muss, wie es durch Falsifiability (wenn es auf Gesetze angewendet wird) Popper schrieb, " wurden als Kriterien der Aussagekraft von Sätzen (anstatt als Kriterien der Abgrenzung auf theoretische Systeme) wieder und wieder nach der Veröffentlichung meines Buches, auch von Kritikern, die mein Kriterium der Falsifiability pooh-poohed." Unzuverlässigkeit in der Modelltheorie Wissenschaftler wie der Nobelpreisträger Herbert A. Simon haben die semantischen Aspekte der logischen Seite der Verfälschung untersucht. Diese Studien wurden in der Perspektive durchgeführt, dass eine Logik ein Verhältnis zwischen formalen Sätzen in Sprachen und einer Sammlung mathematischer Strukturen ist. Die Beziehung, in der Regel bezeichnet A ⊨ φ {\displaystyle {\mathfrak {A}\models \phi }, sagt der förmliche Satz φ {\displaystyle \phi } ist wahr, wenn in der Struktur A {\displaystyle {\mathfrak {A} interpretiert wird — es bietet die semantische der Sprachen. Nach Rynasiewicz bedeutet in dieser semantischen Perspektive die Verfälschung nach Popper, dass in einer Beobachtungsstruktur (in der Sammlung) eine Reihe von Beobachtungen existiert, die die Theorie widerlegt. Es wurde ein noch stärkerer Begriff der Falsifizierbarkeit betrachtet, der erfordert, dass nicht nur eine Struktur mit einem widersprüchlichen Beobachtungssatz existiert, sondern auch, dass alle Strukturen in der Sammlung, die nicht auf eine Struktur erweitert werden können, die φ {\displaystyle \phi } solche widersprüchlichen Beobachtungen enthält. Beispiele für Abgrenzung und Anwendung Newtons Theorie Als Reaktion auf Lakatos, die vorschlug, dass Newtons Theorie so schwer war, als Freuds psychoanalytische Theorie verfälscht zu zeigen, gab Popper das Beispiel eines Apfels, der sich vom Boden bis zum Ast bewegt und dann von einem Ast zum anderen tanzt. Es ist eindeutig unmöglich, aber eine grundlegende Aussage, die ein gültiges Potential Falsifier für Newtons Theorie ist, weil die Position des Apfels zu verschiedenen Zeiten gemessen werden kann. Einsteins Gleichwertigkeitsprinzip Ein weiteres Beispiel für eine Grunderklärung ist "Die inerte Masse dieses Gegenstandes ist zehnmal größer als seine Schwerkraft. " Dies ist eine Grundaussage, weil die Trägheitsmasse und die Gravitationsmasse beide getrennt gemessen werden können, obwohl sie nie anders sind. Es ist, wie von Popper beschrieben, ein gültiger Falsifier für Einsteins Gleichwertigkeitsprinzip. Evolution Industrielle Melanik Ein Beispiel für eine grundlegende Aussage in der Evolutionstheorie ist "In diesem industriellen Bereich ist die relative Fitness der weißen gepflasterten Motte hoch. " Hier bedeutet Fitness "reproduktiver Erfolg über die nächste Generation". Dies ist ein Beispiel für eine grundsätzliche Aussage, weil es möglich ist, die Art der Umgebung, industrieller vs natürlich, und die relative Fitness der weiß-bodied Form (bezogen auf die schwarz-bodied Form) in einem Bereich getrennt zu bestimmen, obwohl es nie passiert, dass die weiß-bodied Form eine hohe relative Fitness in einem industriellen Bereich hat. "In industriellen Bereichen hat die schwarze Form der gepflasterten Motte eine höhere relative Fitness (durch eine bessere Tarnung) ist ein berühmtes Beispiel einer verfälschten Aussage, die den Effekt der natürlichen Selektion verdeutlicht. Precambrien Kaninchen Ein berühmtes Beispiel für eine grundlegende Aussage von J. B. S. Haldane ist ["These are] fossile Kaninchen in der Precambrian-Ära." Dies ist eine grundlegende Aussage, weil es möglich ist, ein fossiles Kaninchen zu finden und zu bestimmen, dass das Datum eines Fossiliens in der Precambrianischen Ära ist, obwohl es nie passiert, dass das Datum eines Kaninchens Fossilien in der Precambrianischen Ära ist. Trotz Meinung im Gegenteil, einige Male falsch an Popper zugeschrieben, zeigt dies den wissenschaftlichen Charakter der Paläontologie oder die Geschichte der Evolution des Lebens auf der Erde, weil es der Hypothese in der Paläontologie widerspricht, dass alle Säugetiere in einer viel neueren Zeit existierten. Richard Dawkins fügt hinzu, dass jedes andere moderne Tier, wie ein Hippo, genügen würde. Einfache Beispiele für nicht verfälschbare Aussagen Ein einfaches Beispiel für eine nicht-basische Aussage ist "dieser Engel hat keine großen Flügel". Es ist keine grundlegende Aussage, denn obwohl das Fehlen großer Flügel beobachtet werden kann, besteht keine Technologie (unabhängig von der Anwesenheit von Flügeln) zur Identifizierung von Engeln. Auch wenn es akzeptiert wird, dass Engel existieren, ist der Satz "Alle Engel haben große Flügel" nicht verfälschbar. Ein weiteres Beispiel aus Popper einer nicht-basischen Aussage ist "Diese menschliche Handlung ist altruistisch." Es ist keine grundlegende Aussage, denn keine akzeptierte Technologie erlaubt uns zu bestimmen, ob eine Handlung von Selbstinteresse motiviert wird. Weil es keine Grunderklärung verfälscht, ist die Aussage, dass "Alle menschlichen Handlungen egotistisch sind, von Selbstinteresse motiviert" daher nicht verfälschbar. Omphalos Hypothese Einige Anhänger des Young-Earth-Kreationismus machen ein Argument (die Omphalos-Hypothese nach dem griechischen Wort für Navel genannt), dass die Welt mit dem Aussehen des Alters geschaffen wurde; z.B. das plötzliche Aussehen eines reifen Huhns in der Lage, Eier zu legen. Diese Ad-hoc-Hypothese, die in den Jung-Earth-Kreationismus eingeführt wird, macht es unzuverlässig, weil sie sagt, dass die Zeit der Schöpfung (der Art) gemessen durch die akzeptierte Technologie illusorisch ist und keine akzeptierte Technologie vorgeschlagen wird, die beanspruchte tatsächliche Zeit der Schöpfung zu messen. Popper sagt, dass es gut ist, eine Theorie durch die Einführung einer Hilfshypothese zu ändern, aber die neue Theorie muss zumindest verfälscht bleiben, was hier nicht der Fall ist. Man kann die Omphalos-Hypothese auch als Hilfshypothese vorstellen, die in die angenommene Theorie eingeführt wird. In dieser Hinsicht bleibt die neue Theorie verfälscht, aber ihre Verfälschung erhöht sich nicht, weil keine zusätzlichen Beobachtungen vorhergesagt werden. In beiden Ansichten ist die Ad-hoc-Hypothese, von selbst gesehen, nicht verfälschbar, weil es keine Möglichkeit gibt, die beanspruchte tatsächliche Zeit der Schöpfung zu messen, die von dieser Hypothese vorgeschlagen wird. Dies wird im Detail von Dienes im Fall einer Variation der Omphalos-Hypothese diskutiert, die zusätzlich angibt, dass Gott die Schöpfung auf diese Weise geschaffen hat, um unseren Glauben zu testen. Nützliche metaphysische Aussagen Grover Maxwell diskutierte Aussagen wie "Alle Männer sind sterblich". Das ist nicht verfälscht, denn es spielt keine Rolle, wie alt ein Mann ist, vielleicht wird er nächstes Jahr sterben. Maxwell sagte, dass diese Aussage dennoch nützlich ist, weil sie oft korrodiert wird. Er prägte den Begriff "Korrierung ohne Abgrenzung". Poppers Ansicht ist, dass es tatsächlich nützlich ist, aber nur weil es indirekt durch die Korroboration des verfälschten Gesetzes "Alle Männer sterben vor dem Alter von 150". Für Popper, wenn kein solches verfälschtes Gesetz existiert, ist das metaphysische Gesetz nicht nützlich, weil es nicht indirekt korrodiert ist. Maxwell verwendete auch das Beispiel "Alle Feststoffe haben einen Schmelzpunkt." Dies ist nicht verfälschbar, weil vielleicht der Schmelzpunkt bei einer höheren Temperatur erreicht wird. Das Gesetz ist verfälscht und nützlicher, wenn wir eine obere Grenze an den Schmelzpunkten oder eine Möglichkeit zur Berechnung dieser oberen Grenze festlegen. Ein weiteres Beispiel von Maxwell ist "Alle Beta-Dekays sind mit einer Neutrino-Emission aus demselben Kern begleitet." Dies ist auch nicht verfälschbar, weil vielleicht das Neutrino auf andere Weise nachgewiesen werden kann. Das Gesetz ist fälschlich und viel nützlicher aus wissenschaftlicher Sicht, wenn die Methode zur Erkennung der Neutrino spezifiziert wird. Maxwell sagte, dass die meisten wissenschaftlichen Gesetze solche metaphysischen Aussagen sind, die, wie Popper sagte, genauer gemacht werden müssen, bevor sie indirekt korrodiert werden können. Mit anderen Worten, es müssen spezifische Technologien zur Verfügung gestellt werden, um die Aussagen intersubjektiv vertretbar zu machen, d.h. dass Wissenschaftler wissen, was die Verfälschung oder ihr Versagen eigentlich bedeutet. In seiner Kritik des Falsifizierbarkeitskriteriums betrachtete Maxwell die Forderung nach Entscheidungen bei der Fälschung sowohl der Emission von Neutrinos (siehe § Dogmatische Fälschung) als auch der Existenz des Schmelzpunktes. Er wies beispielsweise darauf hin, dass kein Neutrino nachgewiesen wurde, es hätte sein können, weil einige Schutzgesetze falsch sind. Popper argumentierte nicht gegen die Probleme der Verfälschung an sich. Er hat diese Probleme immer anerkannt. Poppers Antwort war auf logischer Ebene. Er wies z.B. darauf hin, dass, wenn ein bestimmter Weg gegeben wird, um das Neutrino zu fangen, dann auf der Ebene der Sprache, die Aussage verfälscht ist, weil "keine Neutrino nach der Verwendung dieser spezifischen Weise erkannt wurde" sie formal widerspricht (und es ist intersubjektiv vertretbar - Menschen können das Experiment wiederholen). Ein weiteres Beispiel, aus dem Pfeffer Motte Beispiel, ist "In allen Bereichen wirkt die weiße vs schwarze Trait der Pfeffer Motte seine Fitness. " Dies ist auch nicht verfälschbar, denn vielleicht wurde der richtige Umweltfaktor noch nicht berücksichtigt. Wenn es spezifiziert wird, nämlich Fitness in verschmutzten Industriegebieten vs nicht verschmutzten Gebieten, dann ist das Gesetz verfälscht und es sagt, welcher Umweltfaktor als tatsächliche Wirkung betrachtet werden sollte. Natürliche Auswahl In den 5. und 6. Ausgaben von On the Origin of Spezies, nach einem Vorschlag von Alfred Russel Wallace, Darwin verwendet "Survival of the fittest", ein Ausdruck zuerst von Herbert Spencer, als Synonym für "Natural Selection". Popper und andere sagten, dass, wenn man die am weitesten akzeptierte Definition von Fitness in der modernen Biologie verwendet (siehe Unterabschnitt § Evolution), nämlich reproduktiver Erfolg selbst, der Ausdruck "Überleben des Fittests" eine Tautologie ist. In der Praxis, wie durch das gepflasterte Motte Beispiel von § Evolution dargestellt, werden die gestellten Fragen von der Art, wie spezifische Merkmale die Überlebensrate oder Fitness einer Art beeinflussen, wenn sie mit einem Umweltfaktor wie industrielle Verschmutzung konfrontiert werden. Great Darwinist Ronald Fisher arbeitete mathematische Theorien, um zu helfen, diese Art von Fragen zu beantworten. Aber für Popper und andere gibt es hier kein (falsibles) Gesetz der natürlichen Auswahl, denn es gilt nur für einige seltene Eigenschaften. Stattdessen ist für Popper die Arbeit von Fisher und anderen über Natural Selection Teil eines wichtigen metaphysischen Forschungsprogramms. Mathematics Popper sagte, dass nicht alle unfalsierbaren Aussagen nutzlos in der Wissenschaft sind. Mathematische Aussagen sind gute Beispiele. Wie alle formalen Wissenschaften beschäftigt sich Mathematik nicht mit der Gültigkeit von Theorien basierend auf Beobachtungen in der empirischen Welt, sondern, Mathematik ist mit der theoretischen, abstrakten Studie von Themen wie Menge, Struktur, Raum und Veränderung besetzt. Methoden der mathematischen Wissenschaften werden jedoch angewandt, um wissenschaftliche Modelle zu konstruieren und zu testen, die sich mit der beobachtbaren Realität befassen. Albert Einstein schrieb: "Ein Grund, warum Mathematik besondere Wertschätzung genießt, vor allem andere Wissenschaften, ist, dass seine Gesetze absolut sicher und unbestreitbar sind, während die anderer Wissenschaften in gewissem Maße debatierbar und in ständiger Gefahr sind, von neu entdeckten Tatsachen überwunden zu werden." Der Historizismus Popper machte einen klaren Unterschied zwischen der ursprünglichen Theorie von Marx und dem, was später als Marxismus bekannt war. Für Popper enthielt die ursprüngliche Theorie von Marx echte wissenschaftliche Gesetze. Obwohl sie keine präordainierten Vorhersagen machen konnten, haben diese Gesetze dazu gezwungen, wie Veränderungen in der Gesellschaft auftreten können. Einer von ihnen war, dass Veränderungen in der Gesellschaft nicht "durch die Verwendung rechtlicher oder politischer Mittel erreicht werden können". Für Popper war dies bezeugbar und tatsächlich verfälscht. "Jetzt anstatt die Widersprüche zu akzeptieren", schrieb Popper, "die Anhänger von Marx interpretierten sowohl die Theorie als auch die Beweise, um sie zu vereinbaren. .Sie gaben also der Theorie einen "konventionellen Verzweiflung" und zerstörten durch diese Schicht ihren viel beworbenen Anspruch auf wissenschaftlichen Status." Poppers Angriffe wurden nicht auf den Marxismus gerichtet, oder Marxsche Theorien, die verfälscht waren, sondern auf Marxisten, die die Verfälschungen ignorierten, die geschehen waren. Popper kritisierte den Historizismus im Sinne einer präordinierten Vorhersage der Geschichte, angesichts dessen, was er als unser Recht, Fähigkeit und Verantwortung sah, unser eigenes Schicksal zu kontrollieren.Im Fall McLean v. Arkansas (1982), im Fall Daubert (1993) und in anderen Fällen wurde Falsifiability verwendet. Eine 1998 durchgeführte Umfrage von 303 Bundesrichtern ergab, dass ["P] in weniger als 2 % der Fälle mit der unzuverlässigen Art der zugrunde liegenden Theorie eines Sachverständigen und Schwierigkeiten mit einer unbekannten oder zu großen Fehlerquote angeführt wurden." McLean v. Arkansas Fall Im Urteil des Gerichts McLean v. Arkansas verwendet Richter William Overton als eines der Kriterien, um zu bestimmen, dass "Kreation Science" nicht wissenschaftlich war und sollte nicht in Arkansas öffentlichen Schulen als solche gelehrt werden (es kann als Religion gelehrt werden). In seinem Zeugnis definierte der Philosoph Michael Ruse die Eigenschaften, die die Wissenschaft darstellen (siehe Pennock 2000, S. 5 und Ruse 2010:) Es wird von Naturrecht geführt; Es muss durch Bezug auf Naturrecht erklärt werden; Es ist gegen die empirische Welt zu testen; seine Schlussfolgerungen sind vorläufig, d.h. sind nicht notwendigerweise das letzte Wort; und es ist verfälscht. In seiner Schlussfolgerung zu diesem Kriterium erklärte Richter Overton, dass jeder frei ist, sich einer wissenschaftlichen Untersuchung in irgendeiner Weise zu nähern, die sie wählen, können sie die Methodik nicht ordnungsgemäß als wissenschaftlich beschreiben, wenn sie mit dem Abschluss beginnen und ablehnen, sie unabhängig von den im Laufe der Untersuchung entwickelten Beweisen zu ändern. Daubert Standard In mehreren Fällen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten beschrieb das Gericht wissenschaftliche Methodik mit den fünf Daubert-Faktoren, die Verfälschung beinhalten. Das Daubert-Ergebnis zitiert Popper und andere Philosophen der Wissenschaft: Gewöhnlich wird eine zentrale Frage beantwortet werden, ob eine Theorie oder Technik wissenschaftliches Wissen ist, das den Trier der Tatsache helfen wird, ob sie (und wurde) getestet werden kann. Die wissenschaftliche Methodik basiert heute auf der Generierung von Hypothesen und deren Tests, um zu sehen, ob sie verfälscht werden können; in der Tat unterscheidet diese Methode die Wissenschaft von anderen Bereichen der menschlichen Untersuchung. Grün 645.Siehe auch C. Hempel, Philosophie der Naturwissenschaft 49 (1966) [(T]he Aussagen, die eine wissenschaftliche Erklärung darstellen, müssen empirisch getestet werden können); K. Popper, Conjectures and Refutations: The Growth of Scientific Knowledge 37 (5th ed. 1989)([T]hekriterium des wissenschaftlichen Status einer Theorie ist seine Falsifizierbarkeit, oder Refutabilität, gelöscht oder Testbarkeit). David H. Kaye sagte, dass Verweise auf die Daubert Mehrheitsmeinung verwirrte Verfälschung und Verfälschung und dass "die Befragung der Existenz sinnvoller Verfälschungsversuche eine angemessene und entscheidende Überlegung in Zulässigkeitsbestimmungen ist." Verbindungen zwischen statistischen Theorien und Verfälschungen In Anbetracht des spezifischen Nachweisverfahrens, das im Neutrino-Experiment verwendet wurde, ohne seinen probabilistischen Aspekt zu erwähnen, schrieb Popper "es lieferte einen Test der viel signifikanteren verfälschbaren Theorie, dass solche emittierten Neutrinos in gewisser Weise gefangen werden könnten". Auf diese Weise hat Popper in seiner Diskussion über das Neutrino-Experiment den probabilistischen Aspekt des Experiments nicht angesprochen. Zusammen mit Maxwell, der die Probleme der Verfälschung im Experiment aufgeworfen hat, war er sich bewusst, dass einige Konventionen angenommen werden müssen, um zu beheben, was es bedeutet, in diesem probabilistischen Kontext ein Neutrino zu erkennen oder nicht. Dies ist die dritte Art von Entscheidungen von Lakatos. Für Popper und die meisten Philosophen sind Beobachtungen Theorie imprägniert. In diesem Beispiel ist die Theorie, dass Beobachtungen Imprägniert (und rechtfertigt, dass wir den potentiellen Falsifier "keine Neutrino wurde detektiert") statistisch. In der statistischen Sprache ist der potentielle Verfälscher, der statistisch akzeptiert werden kann (nicht verworfen, um es richtiger zu sagen) in der Regel die Null-Hypothese, die auch in populären Konten auf Falsifizierbarkeit verstanden wird. Verschiedene Möglichkeiten werden von Statistikern genutzt, um auf der Grundlage der verfügbaren Beweise Schlussfolgerungen über Hypothesen zu ziehen. Fisher, Neyman und Pearson schlugen Ansätze vor, die keine früheren Wahrscheinlichkeiten auf die Hypothesen erfordern, die untersucht werden. Dagegen betont die Bayesische Inferenz die Bedeutung früherer Wahrscheinlichkeiten. Was die Fälschung als ja/nein Verfahren in der Popper-Methodik betrifft, so kann jeder Ansatz verwendet werden, der eine Möglichkeit bietet, einen möglichen Fälschungsmittel zu akzeptieren oder nicht, einschließlich Ansätzen, die Bayes Theorem und Schätzungen früher Wahrscheinlichkeiten verwenden, die mit kritischen Diskussionen und vernünftigen Annahmen aus dem Hintergrundwissen gemacht werden. Es gibt keine allgemeine Regel, die eine Hypothese mit kleinen Bayesischen revidierten Wahrscheinlichkeit gefälscht hat, weil, wie von Mayo erwähnt und vorhin von Popper argumentiert, die einzelnen im Detail beschriebenen Ergebnisse leicht sehr kleine Wahrscheinlichkeiten nach verfügbaren Beweisen haben, ohne echte Anomalien zu sein. Dennoch fügt Mayo hinzu, "sie können indirekt Hypothesen verfälschen, indem sie eine methodologische Verfälschungsregel hinzufügen". Im allgemeinen kann die Bayesische Statistik eine Rolle im kritischen Rationalismus im Kontext der induktiven Logik spielen, die als induktiv bezeichnet wird, weil Implikationen zu bedingten Wahrscheinlichkeiten verallgemeinert werden. Laut Popper und anderen Philosophen, wie Colin Howson, schließt Humes Argument induktive Logik aus, aber nur wenn die Logik "von zusätzlichen Annahmen, insbesondere über das, was vor positiver Wahrscheinlichkeit zugewiesen werden soll, keinen Gebrauch macht". Die induktive Logik selbst ist nicht ausgeschlossen, insbesondere nicht, wenn es sich um eine deduktiv gültige Anwendung von Bayes' Theorem handelt, die zur Auswertung der Wahrscheinlichkeiten der Hypothesen unter Verwendung der beobachteten Daten verwendet wird und was über die Vorhergehenden angenommen wird. Gelman und Shalizi haben erwähnt, dass Bayes' Statistiker nicht mit den Nichtinduktivitäten zu widersprechen haben. Da Statistiker oft statistische Inferenz mit Induktion verknüpfen, wird Poppers Philosophie oft gesagt, eine versteckte Form der Induktion zu haben. Zum Beispiel schrieb Mayo "Die verfälschenden Hypothesen [...] erfordern eine evidenzübertragende (induktive) statistische Inferenz. Das ist für Popper sehr problematisch." Doch auch nach Mayo erkannte Popper [als Nichtinduktivist] die nützliche Rolle der statistischen Inferenz bei den Verfälschungsproblemen an: Sie erwähnte, dass Popper sie (im Kontext der Verfälschung basierend auf Beweisen) schrieb: "Ich bedaure nicht, Statistiken zu studieren" und dass ihr Gedanke dann "nicht so sehr wie ich." Der Eimer und das Suchlicht für Popper, die Probleme der Verfälschung gehören zur induktiven Perspektive, die er auch die Eimer-Ansicht der Wissenschaft nennt, und die korrekte Anwendung der Verfälschung, d.h. seiner Methodik, ist so frei von den Problemen der Verfälschung als Verfälschung selbst, weil sie auf eine andere Perspektive, die Suchlichtansicht der Wissenschaft beruht. Beide Ansichten enthalten einen unbekannten Aspekt in seiner Erklärung des Fortschritts in der Wissenschaft. In der induktiven oder Eimer-Ansicht der Wissenschaft ist dieser unbekannte Aspekt als Unsicherheit oder mangelnde Universalität in der induktiven Logik. Was in der Sicht der Wissenschaft nicht bekannt ist, ist der Einfluss biologischer Erwartungen und Vorstellungen auf die Konjekte. Popper beschreibt diese biologischen Erwartungen und Prädispositionen als Wissen, das eine objektive Form nicht übernommen hat (und vielleicht nicht vollständig annehmen kann) und als solche an keiner Logik teilnehmen kann, die Wissenschaftler nutzen können. Die Eimer-Ansicht der Wissenschaft In der Eimer-Ansicht der Wissenschaft sind Beobachtungen die Grundlage, um Gesetze oder Theorien zu rechtfertigen. In dieser Hinsicht sammeln sich Beobachtungsaussagen in einem Eimer durch Beobachtungen und verschiedene Verfahren, um sicherzustellen, dass sie gültig sind, so dass sie ihren Zweck erfüllen können. Diese Beobachtungserklärungen dienen als Beweis dafür, dass neue Gesetze durch Inferenzregeln gerechtfertigt werden. Dieses Begründungsbild wurde von Hume auf der Grundlage vernünftiger Räumlichkeiten kritisiert: Nicht-deduktive Regeln sind berechtigt, zirkuläre Argumente sind nicht gültig, etc. Wenn wir Humes Räumlichkeiten akzeptieren, werden selbst probabilistische Versuche, das Wachstum des Wissens in Bezug auf die Eimersicht der Wissenschaft zu erklären, wie Popper sagte, verfehlt. Popper argumentierte, dass eine noch größere Schwäche dieser Ansicht die Höhe der Gewissheit ist, die sie aus den Beobachtungsaussagen als Fälscher (und sogar als Verifier) in einem logischen induktiven Prozess erwartet. Die potentiellen Fälscher, die ihre Rolle perfekt spielen, um Fälschungen zu zeigen oder Kreativität und kritische Diskussionen bei Fälschungen zu lenken, sind in dieser Begründungsperspektive wegen aller Probleme der Fälschungen viel weniger nützlich. Poppers Lösung für dieses Problem ist einfach, die Eimer-Ansicht der Wissenschaft abzulehnen. Sein Hauptargument ist, dass er Humes Argument akzeptiert, was zeigt, dass die Eimeransicht das Wachstum des objektiven Wissens nicht erklärt. Popper sagte, dass die Prozesse im Eimer besser als physikalische Prozesse betrachtet werden und die Gesetze, die diese Prozesse regieren, sind biologisch. Um den Menschen zu helfen, die Einschränkungen, die mit der Eimer-Ansicht verbunden sind, loszuwerden, brachte Popper das Hauptproblem mit dieser Ansicht heraus: es ignoriert den organischen Aspekt des Wissens. Die Suchlichtansicht der Wissenschaft Popper schlug vor, die Eimer Ansicht der Wissenschaft durch das, was er die Suchlichtansicht der Wissenschaft nannte zu ersetzen. In dieser Hinsicht schrieb Popper, es gibt keinen Grund, warum jede Methodik funktionieren sollte. Es ist einfach, sagte Popper, zu vorstellen Universen, wo keine Methodik funktionieren kann oder sogar nur existieren. Wenn man glauben will, dass die Methodik funktioniert, muss es als Axiom postuliert werden. In Poppers Fall ist das Axiom, dass die Methode der Vermutungen und Widerlegungen funktionieren wird. Die Konjekte sind das Suchlicht, weil sie zu Beobachtungsergebnissen führen. Aber dieses Axiom wird keine objektive Regel bei der Begründung von wissenschaftlichen Kenntnissen helfen. Es gibt keinen Sinn, eine Rechtfertigung in der Suchlichtansicht zu versuchen. Für einen Papst wird das Fehlen dieser objektiven Regeln erwartet. Es ist kein Misserfolg. In dieser Denklinie schrieb Einstein, dass es keinen logischen Pfad zur Wissenschaft gibt. Poppers wissenschaftliche Methodik, die Falsifiability begleitet, enthält Regeln wie "Wer eines Tages entscheidet, dass wissenschaftliche Aussagen keinen weiteren Test verlangen, und dass sie als endgültig verifiziert angesehen werden können, pensioniert aus dem Spiel." Im Allgemeinen beeinflussen die Regeln der Popper-Methodik, die Theorien gewählt oder abgelehnt werden, aber diese Regeln tun das nur durch Entscheidungen der Wissenschaftler. Wie in § Methodless Kreativität gegen induktive Methodik beschrieben, muss jede Regel, Theorien zu bestimmen oder zu wählen, auf das gute Urteil der Wissenschaftler verlassen. Die Nützlichkeit der Verfälschung ist, dass verfälschte Konjekte mehr sagen, weil sie mehr verbieten und im Falle ihrer Verfälschung zu nützlichen Problemen führen, die den kreativen Prozess der Wissenschaft steuern. Für Popper, der die meisten von § Beispiele für Abgrenzung und Anwendungen kannte, ist dies genau das, was wir von einer wissenschaftlichen Theorie erwarten sollten. In § Methodless Kreativität gegen induktive Methodik ist zu erkennen, dass Lakatos im folgenden Sinne den gleichen Schluss erreichte, dass er sagte, dass seine Methodik keine "firm heuristische Beratung über das, was zu tun ist". Vor Poppers Zeit, im Jahre 1906, bewusst der Probleme der Verfälschung, Pierre Duhem erreichte die gleiche Schlussfolgerung. Popper reemphaize non-justificationism, die eine gute Übereinstimmung für seine hinzugefügte Falsifiability-Kriterium und zugehörige kritische Methodik war. Kontroversen Methodenlose Kreativität gegen induktive Methodik Wie in Abschnitt § Naive Fälschungen beschrieben, stimmten Lakatos und Popper zu, dass universelle Gesetze nicht logisch abgeleitet werden können (ausgenommen Gesetze, die noch mehr sagen). Aber im Gegensatz zu Popper, Lakatos fühlte, dass, wenn die Erklärung für neue Gesetze nicht deduktiv sein kann, es muss induktiv sein. Er forderte Popper ausdrücklich auf, ein induktives Prinzip anzunehmen und stellt sich die Aufgabe, eine induktive Methodik zu finden. Die von ihm gefundene Methodik bot jedoch keine genauen induktiven Regeln an. In Reaktion auf Kuhn, Feyerabend und Musgrave erkannte Lakatos, dass die Methodik vom guten Urteil der Wissenschaftler abhängt. Feyerabend schrieb in "Against Method", dass Lakatos' Methodik der wissenschaftlichen Forschungsprogramme ist epistemologische Anarchismus in Verkleidung und Musgrave machte einen ähnlichen Kommentar. In neuerer Arbeit sagt Feyerabend, dass Lakatos Regeln verwendet, aber ob einer dieser Regeln zu folgen, ist dem Urteil der Wissenschaftler überlassen. Dies wird auch anderswo diskutiert. Popper bot auch eine Methode mit Regeln, aber diese Regeln sind auch nicht induktive Regeln, weil sie nicht von selbst verwendet, um Gesetze zu akzeptieren oder ihre Gültigkeit zu etablieren. Das tun sie nur durch die Kreativität oder "gutes Urteil" der Wissenschaftler. Für Popper musste die erforderliche nicht deduktive Komponente der Wissenschaft nie eine induktive Methode sein. Er betrachtete diese Komponente immer als einen kreativen Prozess jenseits der erläuternden Reichweite jeder rationalen Methodik, aber dennoch verwendet, um zu entscheiden, welche Theorien untersucht und angewendet werden sollten, gute Probleme zu finden und nützliche Konjekte zu erraten. Als er Einstein dazu aufrief, seine Meinung zu unterstützen, sagte Popper, dass dies die Notwendigkeit einer induktiven Methodik oder logischen Pfad zu den Gesetzen überholt. Für Popper wurde nie eine induktive Methodik vorgeschlagen, die Wissenschaft zufriedenstellend zu erklären. Ahistorisch versus historiographical Section § Methodless creative versus inductive method sagt, dass sowohl Lakatos als auch Poppers Methodik nicht induktiv seien. Die Methodik von Lakatos erweiterte sich jedoch wesentlich auf Poppers Methodik: Sie fügte ihr eine historiographische Komponente hinzu. Dies erlaubte Lakatos, Korroborationen für seine Methodik in der Geschichte der Wissenschaft zu finden. Die grundlegenden Einheiten seiner Methodik, die aufgegeben oder verfolgt werden können, sind Forschungsprogramme. Forschungsprogramme können degenerative oder fortschrittlich sein und nur degenerative Forschungsprogramme müssen irgendwann aufgegeben werden. Für Lakatos wird dies meist durch Fakten in der Geschichte korrodiert. Im Gegensatz dazu hat Popper seine Methodik nicht als Instrument zur Rekonstruktion der Geschichte der Wissenschaft vorgeschlagen. Doch manchmal bezog er sich auf die Geschichte, um seine Methodik zu korroborieren. Zum Beispiel bemerkte er, dass Theorien, die als große Erfolge angesehen wurden, auch die wahrscheinlichsten gefälscht werden. Zahars Ansicht war, dass es in Bezug auf die in der Wissenschaftsgeschichte gefundenen Korroborationen nur einen Unterschied zwischen Popper und Lakatos gab. Als anekdotisches Beispiel forderte Lakatos Popper in einem seiner Artikel heraus, dass seine Theorie verfälscht sei: Er fragte "Unter welchen Bedingungen würden Sie Ihr Abgrenzungskriterium aufgeben?". Popper antwortete: "Ich werde meine Theorie aufgeben, wenn es Professor Lakatos gelingt, zu zeigen, dass Newtons Theorie durch "beobachtbare Zustände von Angelegenheiten" nicht mehr verfälscht ist als Freuds." Normale Wissenschaft versus revolutionäre Wissenschaft Thomas Kuhn analysierte, was er Perioden der normalen Wissenschaft als auch Revolutionen von einer Zeit der normalen Wissenschaft zum anderen nennt, während Poppers Ansicht ist, dass nur Revolutionen relevant sind. Für Popper ist die Rolle der Wissenschaft, Mathematik und Metaphysik, eigentlich die Rolle jedes Wissens, Rätsel zu lösen. In der gleichen Denklinie beobachtet Kuhn, dass in Perioden der normalen Wissenschaft die wissenschaftlichen Theorien, die ein Paradigma darstellen, verwendet werden, um routinemäßig Rätsel zu lösen und die Gültigkeit des Paradigmas ist kaum in Frage. Es ist nur, wenn wichtige neue Rätsel entstehen, die durch akzeptierte Theorien nicht gelöst werden können, dass eine Revolution auftreten könnte. Dies kann als Blickpunkt auf die Unterscheidung gesehen werden, die Popper zwischen dem informellen und formalen Prozess in der Wissenschaft gemacht hat (siehe § Naive Fälschung). Auf dem von Kuhn präsentierten großen Bild sind die routinemäßig gelösten Puzzles Corroborations. Verfälschungen oder sonst unerklärliche Beobachtungen sind ungelöste Rätsel. Alle diese werden im informellen Prozess verwendet, der eine neue Art von Theorie erzeugt. Kuhn sagt, dass Popper formale oder logische Verfälschungen betont und nicht erklärt, wie der soziale und informelle Prozess funktioniert. Unfalsifiability versus falsity of astrology Popper verwendet oft Astrologie als Beispiel einer Pseudo-Wissenschaft. Er sagt, dass es nicht verfälschbar ist, weil sowohl die Theorie selbst als auch ihre Vorhersagen zu ungenau sind. Kuhn, als Historiker der Wissenschaft, bemerkte, dass viele Vorhersagen von Astrologen in der Vergangenheit ziemlich präzise waren und sie sehr oft verfälscht waren. Er sagte auch, dass Astrologen selbst diese Verfälschungen erkannten. Alles geht über die wissenschaftliche Methode, Paul Feyerabend lehnte jede präskriptive Methodik überhaupt ab. Er lehnte Lakatos Argument für Ad-hoc-Hypothese ab und argumentierte, dass die Wissenschaft nicht vorangekommen wäre, ohne dass alle verfügbaren Methoden verwendet werden, um neue Theorien zu unterstützen. Er lehnte jegliche Abhängigkeit von einer wissenschaftlichen Methode ab, zusammen mit jeder besonderen Behörde für Wissenschaft, die aus einer solchen Methode stammen könnte. Er sagte, wenn man eine allgemein gültige methodologische Regel, epistemologischer Anarchismus oder irgendetwas zu haben, wäre der einzige Kandidat. Für Feyerabend ergibt sich jeder Sonderstatus, den die Wissenschaft haben könnte, aus dem sozialen und physischen Wert der Ergebnisse der Wissenschaft statt ihrer Methode. Sokal und BricmontDie Physiker Alan Sokal und Jean Bricmont kritisierten in ihrem Buch "Motive Nonsense" (ab 1997 in Großbritannien als Intellectual Impostures veröffentlicht). Sie beinhalten diese Kritik im Intermezzo-Kapitel, wo sie ihre eigenen Ansichten über die Wahrheit im Gegensatz zum extremen epistemologischen Relativismus der Postmoderne aussetzen. Obwohl Popper eindeutig kein Relativist ist, diskutieren Sokal und Bricmont die Fälschbarkeit, weil sie postmodernen epistemologischen Relativismus als Reaktion auf Poppers Beschreibung der Fälschbarkeit und allgemeiner auf seine Theorie der Wissenschaft sehen. Siehe auch Anmerkungen Abkürzungen Referenzen =Weitere Messwerte ==