Vegetarische und vegane Ernährungspraktiken variieren zwischen Ländern. Unterschiede umfassen Lebensmittelstandards, Gesetze und allgemeine kulturelle Einstellungen der vegetarischen Ernährung. Einige Länder haben starke kulturelle oder religiöse Traditionen, die den Vegetarismus fördern, wie Indien, während andere Länder säkulare ethische Bedenken haben, einschließlich Tierrechte, Umweltschutz und gesundheitliche Bedenken. In vielen Ländern erleichtern die Lebensmittelkennzeichnungsgesetze den Vegetariern die Identifizierung von Lebensmitteln, die mit ihrer Ernährung vereinbar sind. Bevölkerung Die Prozentsätze in der folgenden Tabelle sind Schätzungen der Prävalenz des vegetarischen Ernährungs- und Ernährungs veganismus. Die Unterscheidung ist wichtig zwischen Ernährungs veganen und anderen Veganer. Diät vegane können Leder oder andere Nicht-Lebensmittel-Tierprodukte verwenden, während andere Veganer (manchmal Lebensstil oder ethische Veganer genannt) keine tierischen Produkte jeder Art verwenden. Afrika Das Afrika/Mittelmeer Ostregion hat 16% Vegetarier und 6% Veganer, so dass es die zweitgrößte vegetarische Region nach Asien. Nordostafrika Vegan Gerichte sind häufig in äthiopischer Küche aufgrund der Mandate der äthiopischen Orthodoxen Kirche und des ägyptischen koptischen Christentums, die wöchentliche Fastentage erfordern (das Fasten in diesem Zusammenhang hält sich von allen Fleischprodukten ab). Nordafrika-Länder in Nordafrika haben eine Tradition des Kochens im vegetarischen Stil, wobei Marokko, Algerien, Libyen und Tunesien besonders mit dieser Art des Kochens verbunden sind, einschließlich Couscous und gewürztes Gemüse. Südafrika Hindu und Jain Einwanderer aus Indien brachten Vegetarismus mit. Dieser Trend wurde bis 1895 in der Provinz Natal dokumentiert. Ostafrika Da die Mehrheit der Bevölkerung von Mauritius Hindu ist, ist Vegetarismus häufig und vegetarische Küche ist weit verbreitet in Restaurants. Asien Von fünf Weltregionen hat die Region Asien-Pazifik den höchsten Anteil an Vegetariern (19%) und Veganern (9%). ChinaIn China sind eine kleine, aber wachsende Zahl junger Menschen in großen Städten vegan. Schätzungsweise 4 bis 5 Prozent der Chinesen sind vegetarisch. Die chinesische Volksreligion, die sich von Taoismus, chinesischen Heilsreligionen und neuen religiösen Bewegungen unterscheidet, ist ähnlich wie der Shintoismus in Japan, insofern die Tötung und das Essen von Tieren nicht verboten ist, gilt sie als unrein und nicht ideal für einen Gläubigen. Tofu, Sojamilch und Seitan, die bei Vegetariern der Welt beliebt sind, stammen aus China. Klassische chinesische Texte wiesen auf eine Zeit der Abstinenz von Fleisch hin, bevor es Angelegenheiten von großer Bedeutung oder von religiöser Bedeutung unternahm. In der Regel halten sich die Menschen regelmäßig vom Fleisch ab, insbesondere den Tag vor dem chinesischen Neujahr. Obwohl es häufiger unter Anhängern der chinesischen Volksreligionen ist, tun viele säkulare Menschen das auch. Mit dem Zustrom buddhistischer Einflüsse wurde der Vegetarismus populärer, aber es gibt eine Unterscheidung – der Taoistische Vegetarierismus basiert auf einer Wahrnehmung der Reinheit, während der buddhistische Vegetarierismus auf den dualen Grundlagen des Unterlassens von dem Töten und Unterlassen des eigenen Unterhalts gegenüber den Sinnen basiert. Aus diesem Grund kamen zwei Arten von Vegetarierismus zu sein – eine, wo man vom Verzehr von Fleisch verzichtet, die andere davon abhalten, Fleisch zu essen sowie Knoblauch, Zwiebeln und andere so stark aromatisierte Lebensmittel. Dieser vom Buddhismus beeinflusste Vegetarismus ist seit mindestens dem 7. Jahrhundert von einigen bekannt und praktiziert worden. Menschen, die Buddhisten sind, können auch vermeiden, Eier zu essen. Anfang des 20. Jahrhunderts sahen einige Intellektuelle den Vegetarierismus als Teil ihres Programms zur Reformierung Chinas kulturell, nicht nur politisch. So argumentierte der anarchistische Denker Li Shizeng, dass Tofu- und Sojaprodukte gesünder seien und ein profitabler Export sein könnten. Liang Shuming, ein Philosoph und Reformaktivist, nahm eine im Grunde vegetarische Ernährung an, förderte aber nicht eine für andere. In den letzten Jahren hat sie in den Städten der aufstrebenden Mittelschicht eine Aufregung erlebt. Indien Indien hat mehr Vegetarier als der Rest der Welt zusammengefügt. Im Jahr 2007 gaben die UN FAO-Statistiken an, dass die Indianer die niedrigste Fleischmenge der Welt hatten. Vegetarier in Indien fordern fleischfreie Supermärkte. In der indischen Küche ist der Vegetarismus in der Regel gleichbedeutend mit dem Lacto-Vegetarismus. Die meisten Restaurants in Indien unterscheiden und vermarkten sich als entweder nicht-vegetarisch, vegetarisch oder "rein vegetarisch". Vegetarische Restaurants sind reich, und viele vegetarische Optionen sind in der Regel verfügbar. Tierische Zutaten (außer Milch und Honig) wie Schmalz, Gelatine und Fleischbestand werden nicht in der traditionellen Küche verwendet. Indien hat ein System der Kennzeichnung von essbaren Produkten aus nur vegetarischen Zutaten entwickelt, mit einem grünen Punkt in einem grünen Platz. Eine Markierung eines roten Punktes in einem roten Quadrat vermittelt, dass einige tierbasierte Zutaten (Fleisch, Ei usw.). wurden verwendet. Produkte wie Honig, Milch oder deren direkte Derivate werden unter der grünen Marke eingestuft. Laut dem Hindu-CNN-IBN-Staat der Nation Survey 2006 sind 31% der Indianer vegetarisch, während weitere 9% auch Eier (ovo-vegetarisch) konsumieren. Unter den verschiedenen Gemeinschaften war der Vegetarismus am häufigsten unter der Swaminarayan Gemeinschaft, Brahmins, Lingayat, Vaishnav Gemeinschaft, Jain Gemeinschaft, Sikhs und, weniger häufig unter Muslimen (3%) und Bewohner von Küstenstaaten. Andere von FAO und USDA zitierte Umfragen schätzen 40% der indischen Bevölkerung als Vegetarier. Diese Umfragen zeigen, dass selbst Inder, die Fleisch essen, dies selten tun, mit weniger als 30 % regelmäßig konsumieren, obwohl die Gründe hauptsächlich kulturell sind. In Staaten, in denen der Vegetarismus häufiger ist, ist der Milchverbrauch höher und ist mit der Laktase-Persistenz verbunden. Dies ermöglicht es den Menschen, weiterhin Milch ins Erwachsenenalter zu konsumieren und Proteine zu erhalten, die für Fleisch, Fisch und Eier in anderen Bereichen substituiert sind. Eine offizielle Umfrage der Regierung Indiens mit einer Stichprobengröße von 8858 und der Volkszählung als 2011 ergab, dass die indische vegetarische Bevölkerung 28-29% der Gesamtbevölkerung beträgt. Im Vergleich zu einer ähnlichen Erhebung im Jahr 2004 ist die vegetarische Bevölkerung Indiens gestiegen. Diese Zahlen wurden als überreportiert und schätzen tatsächlich 20% der Bevölkerung. Nach einer Umfrage des Registrar-Generals von Indien, Rajasthan (74,9%), Haryana (69,25%), Punjab (66,75%), und Gujarat (60,95%) haben den höchsten Anteil an Vegetariern, gefolgt von Madhya Pradesh (50,6%), Uttar Pradesh (47.1%), Maharashtra (40,2%), Delhi (39.5%), Jammuhat Im Jahr 2016, Ministerium für Tourismus, Regierung von Indien, gab die Entscheidung, Studenten, an einigen der Institute of Hotel Management Catering Technology & Applied Nutrition (IHMCTANs), die Möglichkeit, nur vegetarische Küche zu wählen. Diese IHMCTANs befinden sich in Ahmedabad, Bhopal und Jaipur. 2018 gab der National Council for Hotel Management and Catering Technology (NCHMCT) bekannt, dass alle IHMCTANs ab 2018 eine vegetarische Option anbieten werden. Eine Studie der Wirtschafts- und Politikwoche von US-amerikanischem Anthropologe Balmurli Natrajan und indischem Ökonom Suraj Jacob legt nahe, dass der Anteil der Vegetarier etwa 20% beträgt. Bei Hindus handelt es sich um große Fleischfresser, die 80% der indischen Bevölkerung sind, wo nur ein Drittel der indischen Oberkatzen vegetarisch sind. Die vegetarischen Haushalte haben höhere Einkommen, Verbrauch und mehr Wohlstand als Fleisch essen die Oberkaste weniger häufig, da sie reicher werden und die Unterkaste, Dalits und Stammesleute sind hauptsächlich Fleischfresser nach National Family Health Survey (NFHS). Die Studie argumentiert, dass Fleisch essendes Verhalten unterreportiert wird, weil der Verzehr von Fleisch, insbesondere Rindfleisch, "in kulturellen, politischen und Gruppen-Identitätskämpfen in Indien erwischt". Laut Angaben von 2015-16 aus der National Family Health Survey (NFHS) ist der Anteil des Vegetarismus von 2005 bis 2006 zurückgegangen. Der Vegetarismus ist weniger verbreitet unter nicht-Hindu-indischen religiösen Gruppen wie Muslime und Christen. Vegetarismus ist am häufigsten unter Brahmins, Lingayat, Sikhs und Jains in Indien. Die Zunahme des Fleischkonsums in Indien wurde auf Urbanisierung, zunehmende Einwegeinkommen, Konsumentismus und interkulturelle Einflüsse zurückgeführt. Israel Eine Studie des israelischen Gesundheitsministeriums im Jahr 2001 ergab, dass 7,2% der Männer und 9,8% der Frauen vegetarisch waren. Obwohl der Vegetarismus recht häufig ist, kann der tatsächliche Anteil der Vegetarier in Israel niedriger sein – die israelische Lebensmittelindustrie hat es auf 5% geschätzt. Im Jahr 2010 fand eine Studie heraus, dass 2.6% der Israelis Vegetarier oder Veganer waren. Laut einer Umfrage von 2015 der Zeitung Globes und Channel 2 waren 8% der israelischen Bevölkerung Vegetarier und 5% waren Veganer. 13% betrachten vegan oder vegetarisch. Tel Aviv schlug Berlin, New York und Chennai als U.S-Nahrungswebsite The Daily Meal's Top-Destination für vegane Reisende. Malaysia Vegetarische Diäten werden als lacto Vegetarismus, ovo-lacto Vegetarismus und Veganismus im Allgemeinen kategorisiert. Die Gründe für vegetarisch zu sein, umfassen Einfluss von Freunden und Familienmitgliedern, Sorge über globale Erwärmung, Gesundheitsprobleme und Gewichtsmanagement, Religion und Barmherzigkeit für Tiere, in absteigender Reihenfolge der Bedeutung. Singapur Reis, Pilze, Gemüse sind einige der Nahrungsergänzungsmittel, gemischt mit einer reichen Vielfalt von Gewürzen, Kokos, Kalk und Tamarinde. Buddhistische chinesische Mönche sind Vegetarier oder Veganer. Singapur ist auch der Hauptsitz der weltweit ersten internationalen, vegetarischen, schnellen Lebensmittelkette, VeganBurg. Die größeren Gemeinden der Vegetarier und Veganer in Singapur sind Vegetarische Gesellschaft (VSS) und SgVeganCommunity. Vegetarische und vegane Orte haben eine aktive Rolle in der Gastronomie von Singapur. Taiwan Es gibt mehr als 6.000 vegetarische Restaurants in Taiwan. Die Lebensmittelkennzeichnungsgesetze der Region für vegetarische Lebensmittel sind die weltweit strengsten, denn rund 2 Millionen taiwanesische Menschen essen vegetarische Lebensmittel. Auf nationaler Ebene wurde eine beliebte Bewegung des "eintägigen Vegetariers jede Woche" befürwortet, und auf lokaler Ebene sind sogar Regierungsorgane beteiligt, wie z.B. der Taipei-Stadtrat für Bildung. Thailand Es gibt mehr als 908 vegetarische Restaurants in Thailand. Europa Die Definition des Vegetarismus in ganz Europa ist nicht einheitlich und schafft das Potenzial für Produkte, die ungenau gekennzeichnet werden. Durch In Europa findet man die Verwendung nicht-vegetarischer Inhaltsstoffe in Produkten wie Bier (Erlass u.a.), Wein (Gelatin- und Krebsschalen u.a.) und Käse (Rennet). Belgien Seit Mai 2009 hat Belgien die erste Stadt der Welt (Ghent) mit einem wöchentlichen "veggie day". Eine Studie, die 2436 belgische Personen befragte, stellte fest, dass "21,8% der Befragten glaubten, dass der Fleischkonsum ungesund ist, und 45,6% der Befragten glaubten, dass sie weniger Fleisch essen sollten". Die Hauptgründe, aus denen die Menschen Interesse an einer pflanzenbasierten Ernährung geäußert haben, waren aus geschmacks- und gesundheitsbezogenen Gründen. Die meisten befragten Vegetarier glauben, dass die Fleischindustrie für den Planeten schädlich ist, während mehr als die Hälfte der befragten Nichtvegetarier mit dieser Aussage nicht einverstanden war. Finnland In einigen Städten Schulen in Finnland werden die Schüler zwei Optionen angeboten, eine vegetarische und eine nicht-vegetarische Mahlzeit, an vier Schultagen pro Woche, und ein Tag pro Woche haben sie eine Wahl zwischen zwei vegetarischen Mahlzeiten, für die Klassen 1 bis 12. In Sekundarschulen und Universitäten, von 10 bis 40 Prozent der Studenten bevorzugte vegetarische Lebensmittel im Jahr 2013. Der Vegetarismus ist in den Sekundarschulen am beliebtesten, in denen in einigen Schulen über die Hälfte der Schüler Vegetarier im Jahr 2013 waren. Frankreich Frankreich Frankreich ist nicht bekannt, gegenüber Vegetariern freundlich zu sein, da die Mittagspausen an öffentlichen Schulen ein "mindestens 20% der Mahlzeiten, die Fleisch und 20% Fisch enthalten, und der Rest Ei, Käse oder Innereien enthalten müssen. Nach einem Gesetz namens "loi Egalim", das 2018 verabschiedet und im November 2019 in Kraft getreten ist, müssen alle französischen Schulen mindestens eine fleischfreie Mahlzeit pro Woche dienen. Im September 2020 bieten 73% der französischen Kindergärten und Grundschulen mindestens eine fleischfreie Mahlzeit pro Woche, nach einer jüngsten Untersuchung von Greenpeace. Eine Appetitstudie fand heraus, dass französische Frauen mehr Vegetarismus akzeptieren als französische Männer. Es gab Konflikte zwischen Veganern und Bauern in Südfrankreich. Eine Bauerngewerkschaft, die als "Koordination Rurale" bekannt ist, befürwortete die Franzosen, durch den Slogan "Um einen Bauernbauer zu retten, essen einen Veganer" weiter Fleisch zu essen. Deutschland 1889 traf sich der erste "International Veg Congress" in Köln, Deutschland. Im Jahr 2016 hat Deutschland den höchsten Anteil an Vegetariern (7,8 Millionen, 10%) und Veganern (900.000 1,1%) im modernen Westen. Eine Umfrage von Forsa ergab auch, dass etwa 42 Millionen Menschen in Deutschland als Flexitarien aka "part time vegetarians" identifizieren. Fachleute der deutschen Offiziellagenturen schätzen, dass bis 2020 über 20% der Deutschen meist vegetarisch essen werden. Der Grund, warum der Vegetarismus in Deutschland so weit verbreitet ist, ist nicht vereinbart, aber die Bewegung scheint von der Förderung in den Medien und dem Angebot von mehr Nicht-Fleisch-Optionen viel zugenommen zu haben. Ungarn Die aufgezeichnete Geschichte des Vegetarismus im Land begann mit der ungarischen Vegetarischen Gesellschaft (HVS), gegründet 1883. Während dieser Zeit war Vegetarismus populär, weil New Age Ideen und Gegen Glaubenssysteme begünstigt wurden. 1911 eröffnete das erste ungarische vegetarische Restaurant in Vámház körút. In den 1950er Jahren, die HVS beendete Operationen und Vegetarismus in der Volkskultur. Der ungarische Vegetarier wurde 1989 mit dem Sturz des Sozialismus wiederbelebt. Die "Ahimsa Ungarische Vegetarische Gesellschaft von Veszprém" wurde Ende der 90er Jahre gegründet. Island Nach Island Monitor im Jahr 2016, Island hatte mehr vegetarische Restaurants auf HappyCow pro Kopf registriert als jedes andere Land in Europa. Irland Während Fleisch- und Milchprodukte traditionell in der irischen Ernährung prominent vertreten sind, haben Vegetarismus und Veganismus in den letzten Jahrzehnten ein rasches Wachstum erlebt. 2018 fand eine Studie von Bord Bia, einer staatlichen Agentur, die die Landwirtschaft des Landes unterstützen und fördern will, heraus, dass bis zu 5,1% der irischen Bevölkerung jetzt vegetarisch sind und bis zu 3,5% vegan sind. Weitere 10 % wurden als eine Form von Flexitar beschrieben, was bedeutet, dass sie noch einige Fleisch- und Milchprodukte verbrauchten, aber versuchten, die Menge der tierischen Produkte in ihrer Ernährung zu minimieren. Die Teilnehmer identifizierten eine Reihe von Motivationen für ihre Ernährungsentscheidungen, aber persönliche Gesundheit und Wellness und Umweltbelange gehörten zu den am häufigsten genannten Faktoren. Niederlande Im Jahr 2006 wurde berichtet, dass die Verkäufe von Fleischersatzstoffen ein jährliches Wachstum von rund 25% hatten, was es zu einem der am schnellsten wachsenden Märkte in den Niederlanden machte. In Supermärkten und Läden ist es manchmal notwendig, den Feindruck auf Produkten zu lesen, um sicherzustellen, dass es keine tierischen Ursprungs Zutaten gibt. Zunehmend werden jedoch vegetarische Produkte mit dem internationalen V-Label bezeichnet, das vom niederländischen vegetarischen Verband Vegetarisch Keurmerk überseen wird. In einer späten 2019 von der Umweltorganisation Stichting Natuur en Milieu ("Stichting Nature and Environment) veröffentlichten Studie beschrieb sich 59 % der niederländischen Erwachsenen (Alter 16 und höher) als "Fleischfresser", während 37% darauf reagierten, dass sie Flexitarien waren. 43 % der Befragten behaupteten, sie aßen weniger Fleisch als vier Jahre zuvor. Darüber hinaus stimmten fast die Hälfte (47%) mit der Aussage überein, dass das Essen von Fleisch eine veraltete Praxis ist. In ihren Erhebungen wurden 2 % als vegetarisch identifiziert, 2 % als pescetarisch und < 1 % als vegan. In einem Factsheet des Nederlandse Vegetariërsbond ("Niederländische Union der Vegetarier") wurden Berechnungen vorgenommen, um die verschiedenen Arten von Vegetariern zu dokumentieren. 46% der niederländischen Bevölkerung (durchschnittlich etwa 860.000) berichteten, dass sie nie Fleisch gegessen hätten. Von dieser Zahl, 2% nannte sich vegetarisch, während einige 1% markiert sich als vegan. Die restlichen 1-3% waren pescetarisch. Im Juli 2020 schätzte die NVV (Nederlandse Vereniging voor Veganisme) die Zahl der Veganer in den Niederlanden auf 150.000. Das sind etwa 0,9 % der niederländischen Bevölkerung. Polen Die Hauptstadt Polens, Warschau, wurde 6. auf der Liste der Top-Vegan Städte in der Welt, die von HappyCow im Jahr 2019 veröffentlicht. Portugal 2007 wurde die Zahl der Vegetarier in Portugal auf 30.000 geschätzt, was weniger als 0,3% der Bevölkerung entspricht. 2014 wurde die Zahl auf 200.000 Menschen geschätzt. Vegane und vegetarische Produkte wie Sojamilch, Sojajoghurt, Reismilch und Tofu sind in großen Einzelhändlern weit verbreitet und im ganzen Land verkauft. Laut HappyCow ist Lissabon die 6. Stadt der Welt für die Anzahl der veganen Restaurants pro Kopf, mehr als jede andere europäische Stadt. Rumänien Anhänger der rumänisch-orthodoxen Kirche halten während mehrerer Perioden während des gesamten kirchlichen Kalenders in der Mehrheit des Jahres. In der rumänisch-orthodoxen Tradition halten die Gottlosen in dieser Zeit eine Diät ohne tierische Produkte. Daher sind vegane Lebensmittel reichlich in Geschäften und Restaurants; Rumänen können jedoch nicht mit einer veganen oder vegetarischen Ernährung als Vollzeit-Lifestyle-Option vertraut sein. Russland Der Vegetarismus in Russland gewann im Jahr 1901 mit der Eröffnung der ersten vegetarischen Gesellschaft in St. Petersburg. Der Vegetarismus begann nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion 1991 weitgehend zu wachsen. Russische Vegetarier wurden gefunden, hauptsächlich diejenigen, die reich und gebildet waren. Spanien Die Zahl der Restaurants und Lebensmittelgeschäfte, die ausschließlich oder teilweise für Vegetarier und Veganer verdoppelt ist, hat sich seit 2011 mehr als verdoppelt; mit insgesamt 800 auf Rekord bis Ende 2016, behauptet The Green Revolution. Die Schweiz hat gemäß Landwirtschaft und Agri-Food Canada die zweithöchste Vegetarierrate in der Europäischen Union (auch wenn die Schweiz nicht in der EU ist, wurde sie für diese Studie am wahrscheinlichsten in die anderen EU-Länder aufgenommen). Ältere Regierungsdaten von 1997 deuten darauf hin, dass 2,3% der Bevölkerung nie Fleisch essen und der beobachtete Trend zu weniger Fleischkonsum zu zeigen schien. Neue Studien legen nahe, dass der Anteil der Vegetarier bis 2007 auf 5 % angestiegen ist. Laut einer Umfrage von Swissveg von 2020 gab es 5,1% Vegetarier und 1% Veganer. Vereinigtes Königreich Die Vegetarische Gesellschaft wurde 1847 in Großbritannien gegründet. 1944 teilte sich eine Fraktion von der Gruppe zur Vegan Society. Eine Studie von 2018 nach vergleichenthemarket.com ergab, dass etwa 7 % der britischen Menschen vegan waren, während 14 % vegetarisch waren. Die Ergebnisse dieser Studie werden jedoch von der UK Vegan Society befragt, die festgestellt hat, dass die Probe auf nur 2.000 Menschen basiert. Laut der größeren Umfrage der Vegan Society hat sich die Zahl der Veganer von 2014 bis 2018 vervierfacht; 2018 gab es etwa 600.000 Veganer in Großbritannien, was 1,16% der britischen Bevölkerung insgesamt entspricht. Darüber hinaus essen 31% weniger Fleisch – entweder aus gesundheitlichen oder ethischen Gründen, und 19% essen weniger Milchprodukte. Die Teilnahme an Veganuary ist immer beliebter geworden, die Zahl der Personen steigt jedes Jahr. Nordamerika KanadaIn Kanada ist Vegetarismus auf dem Vormarsch. 2018 fand eine von der Dalhousie University unter der Leitung des kanadischen Forschers Sylvain Charlebois durchgeführte Umfrage heraus, dass 9,4% der kanadischen Erwachsenen sich selbst Vegetarier betrachteten. 2,3 Millionen Menschen in Kanada sind Vegetarier, die eine Zunahme von 900.000 vor 15 Jahren ist. Weitere 850.000 Menschen identifizieren sich als vegan. Die Mehrheit der Vegetarier Kanadas ist unter 35, so dass die Geschwindigkeit des Vegetariers erwartet wird, weiter zu steigen. Dies ist von den 4,0% der Erwachsenen, die Vegetarier waren ab 2003. USA 1971 beschrieb sich 1 Prozent der US-Bürger als Vegetarier. 2009 Harris Interaktiv fand, dass 3,4% vegetarisch und 0,8% vegan sind. Die US-amerikanischen vegetarischen Lebensmittelverkäufe (z.B. Sojamilch und Fleischersatz wie texturiertes pflanzliches Protein) verdoppelten sich zwischen 1998 und 2003 und erreichten 2003 1,6 Milliarden US-Dollar.Im Jahr 2015 fand eine Harris Poll National Survey von 2.017 Erwachsenen im Alter von 18 und darüber, dass acht Millionen Amerikaner oder 3,4%, aßen eine ausschließlich vegetarische Ernährung, und dass eine Million, oder 0,4%, aßen eine streng vegane Ernährung. Eine Gallup-Umfrage 2018 schätzte, dass 5% der US-Erwachsenen sich als Vegetarier betrachten. Ältere Amerikaner waren weniger wahrscheinlich vegetarisch mit nur 2% von Erwachsenen im Alter von 55 und älter sagen, sie folgen einer vegetarischen Ernährung. Die jüngeren Generationen von Amerikanern sind eher vegetarisch mit 7 % von 35- bis 54-Jährigen und 8 % von 18- bis 34-Jährigen nach einer vegetarischen Ernährung. Viele amerikanische Kinder, deren Eltern vegetarische Diäten folgen, folgen ihnen aus religiösen, ökologischen oder anderen Gründen. In der ersten Schätzung der Regierung, wie viele Kinder Fleisch vermeiden, beträgt die Zahl etwa 1 in 200. Die CDC-Umfrage beinhaltete Kinder von 0 bis 17 Jahren. Nach US-Gesetz wird die Lebensmittelverpackung von der Food and Drug Administration reguliert und muss im Allgemeinen mit einer Liste aller Zutaten gekennzeichnet werden. Es gibt jedoch Ausnahmen. Zum Beispiel müssen bestimmte Spurenbestandteile, die "Zutaten von Zutaten" sind, nicht aufgeführt werden. Oceania AustraliaIn Australien, einigen Herstellern, die auf den vegetarischen Markt zielen, können ihre Lebensmittel mit der Erklärung "geeignet für Vegetarier;" aber für Lebensmittel, die für den Export in Großbritannien bestimmt sind, diese Etikettierung kann unvereinbar sein, weil Aromen in Zutatenlisten nicht spezifizieren müssen, wenn sie aus tierischen Ursprungs kommen. Als solche könnte "natürlicher Geschmack" entweder aus pflanzlichen oder tierischen Quellen abgeleitet werden. Tierschutzorganisationen wie Animal Liberation fördern vegane und vegetarische Ernährung."Vegetarische Woche" läuft von 1–7 Oktober jedes Jahr, und Lebensmittel-Unternehmen nutzen die wachsende Anzahl von Vegetariern durch die Herstellung fleischfreie Alternativen der beliebten Gerichte, einschließlich Würste und Maische und Spaghetti Bolognese. Eine 2000 Newspoll-Umfrage (aus Sanitarium) zeigt 44% der Australier berichten, dass mindestens ein fleischfreies Abendessen pro Woche gegessen wird, während 18% sagten, dass sie pflanzenbasierte Mahlzeiten bevorzugen. Neuseeland Ähnlich wie Australien, in Neuseeland bezieht sich der Begriff Vegetarier auf Personen, die kein tierisches Fleisch wie Schweinefleisch, Huhn und Fisch essen; sie können tierische Produkte wie Milch und Eier konsumieren. Im Gegensatz dazu wird der Begriff vegan verwendet, um diejenigen zu beschreiben, die keine Nebenprodukte von Tieren essen oder verwenden. 2002 bildeten die Vegetarier Neuseelands eine Minderheit von 1-2% der 4,5 Millionen Menschen des Landes. 2011 Roy Morgan Die Forschung behauptete, dass die Zahl der Neuseeländer, die eine "alle oder fast alle" vegetarische Ernährung essen, 8,1% betragen würde, stieg im Jahr 2015 auf 10,3% (mit Männern, die das größte Wachstum bieten, um 63% von 5,7% auf 9,3%). In Neuseeland gibt es eine starke genug Bewegung für den Vegetarismus, dass es für eine Reihe von vegetarischen und veganen Einzelhändlern erhebliche genug Nachfrage geschaffen hat. Da Neuseeland und Australien gemeinsam an gemeinsamen Lebensmittelstandards arbeiten (wie in den Food Standards Australia New Zealand (FSANZ) und dem Australien New Zealand Food Standards Code zu sehen), gibt es auch viel Mehrdeutigkeit um die "natürlichen Aromen" Zutaten. Süd- und MittelamerikaNach einer Nielsen-Befragung über Lebensmittelpräferenzen aus dem Jahr 2016 machen Vegetarier 8% und Veganer 4% der Bevölkerung in Lateinamerika mit den höchsten Zahlen in Mexiko. Auf dem ganzen Kontinent gibt es Tausende von veganen und vegetarischen Restaurants. BrasilienIm Jahr 2004 behauptete Marly Winckler, Präsident der brasilianischen Vegetarischen Gesellschaft, dass 5% der Bevölkerung vegetarisch sei. Laut einer 2012 durchgeführten Umfrage des brasilianischen Instituts für öffentliche Meinung und Statistik identifizierten sich 8% der Bevölkerung oder 15,2 Millionen Menschen als vegetarisch. Die Stadt São Paulo hatte die meisten Vegetarier in absoluten Begriffen (792,120 Personen), während Fortaleza hatte den höchsten Prozentsatz, 14% der Gesamtbevölkerung. Eine neue Erhebung des brasilianischen Instituts für öffentliche Meinung und Statistik im Jahr 2018 ergab, dass der Anteil der Bevölkerung, die als Vegetarier identifiziert wurde, auf 14 % (eine 75%ige Zunahme gegenüber 2012), was 29 Millionen Menschen entspricht. Laut der New York Times hat sich die Zahl der Vegetarier in Brasilien, dem weltweit größten Fleischexporteur, in nur sechs Jahren fast verdoppelt. Marly Winckler behauptet, dass die zentralen Gründe für die Entwaldung des Amazonas eine expansive Viehzucht (hauptsächlich Rinder) und Sojapflanzen sind, die meisten davon als Tierfutter verwendet werden, und ein geringer Prozentsatz für die essbare Ölverarbeitung (direkter menschlicher Verzehr für die Verwendung als Lebensmittel fast vernachlässigbar), behauptet, die weithin bekannt sind, eine Grundlage zu haben. Wie in Kanada ist Vegetarianismo (Portugiesische Aussprache: [veØiNordta erniedrigt]) in der Regel gleichbedeutend mit dem Lacto-ovo-vegetarianismus, und Vegetarier sind manchmal falsch angenommen, Pescetarianen und/oder Pestarier zu sein, die das Fleisch von Fischen oder Geflügel tolerieren. Nichtsdestotrotz sind Veganismus und Freeganismus mittlerweile in dem Land Mainstream geworden, in fast jeder Familie anwesend. Die brasilianischen Vegetarier neigen angeblich zur Stadt, der Mittel- oder Oberklasse und leben in der mittel- und südöstlichen Landeshälfte. Seit den 1990er Jahren, insbesondere seit den 2010er Jahren, sind Hunderte von veganen und vegetarischen Restaurants in den großen Städten des Landes erschienen. Siehe auch Liste der vegetarischen Festivals Liste der vegetarischen Organisationen Liste der Länder mit veganen Schulmahlzeiten Hinweise Referenzen Externe Links Top 5 Vegan Friendly Cities