Reproduktionsmedizin ist ein Zweig der Medizin über die männlichen und weiblichen Reproduktionssysteme. Es umfasst eine Vielzahl von reproduktiven Bedingungen, ihre Prävention und Bewertung sowie ihre anschließende Behandlung und Prognose. Reproduktionsmedizin hat die Entwicklung künstlicher Reproduktionstechniken (ARTs) ermöglicht, die Fortschritte bei der Überwindung der menschlichen Unfruchtbarkeit ermöglicht haben, sowie in der Landwirtschaft und im Tierschutz verwendet werden. Einige Beispiele für ARTs sind IVF, künstliche Insemination (AI) und Embryo-Transfer, sowie Genom-Ressource-Banking. Geschichte Die Studie der Reproduktionsmedizin wird bis heute an Aristoteles gedacht, wo er mit der „Haematogenen Reproduktionstheorie“ auftauchte. Die reproduktive Medizin auf Beweisbasis ist jedoch auf die 1970er Jahre zurückverfolgbar. Seitdem gibt es viele Meilensteine für die Reproduktionsmedizin, einschließlich der Geburt von Louise Brown, das erste Baby, das 1978 durch IVF konzipiert wurde. Trotzdem war es erst 1989, dass es dank der Arbeit von Iain Chalmers bei der Entwicklung der systematischen Überprüfung und der Cochrane-Sammlung eine klinische Disziplin wurde. Umfang Reproduktionsmedizin befasst sich mit Fragen der Sexualerziehung, Pubertät, Familienplanung, Geburtenkontrolle, Unfruchtbarkeit, Fortpflanzung Systemerkrankung (einschließlich sexuell übertragbarer Krankheiten) und sexueller Dysfunktion. Bei Frauen umfasst die Reproduktionsmedizin auch Menstruation, Ovulation, Schwangerschaft und Menopause sowie Gynäkologenstörungen, die die Fruchtbarkeit beeinflussen. Das Feld kooperiert mit und überschneidet sich hauptsächlich mit reproduktiver Endokrinologie und Unfruchtbarkeit, Sexualmedizin und Andrologie, aber auch zu einem gewissen Grad mit Gynäkologie, Geburtshilfe, Urologie, Genitourinärmedizin, medizinischer Endokrinologie, pädiatrische Endokrinologie, Genetik und Psychiatrie. Bedingungen Reproduktionsmedizin befasst sich mit Prävention, Diagnose und Management der folgenden Bedingungen. Dieser Abschnitt wird Beispiele für eine Reihe von gemeinsamen Bedingungen geben, die das menschliche Reproduktionssystem beeinflussen. Infektionskrankheiten Reproductive Tract Infections (RTIs) sind Infektionen, die den reproduktiven Trakt beeinflussen. Es gibt drei Arten von RTIs: Endogene RTIs, Iatrogene RTIs und sexuell übertragbare Infektionen. Endogen RTIs werden durch ein Überwachsen von Bakterien verursacht, die normalerweise vorhanden sind. Ein Beispiel für eine endogene RTI ist die Bacterial Vaginosis. Iatrogene RTIs sind durch ein medizinisches Verfahren kontraktierte Infektionen. Sexuell übertragbare Infektionen (STIs) sind Infektionen, die durch sexuelle Aktivität verbreitet sind, in der Regel durch vaginale Geschlechtsverkehr, Analsex oder orales Geschlecht. Viele STIs sind heilbar; einige STIs wie HIV sind jedoch unheilbar. STIs können bakterielle, virale oder Pilze sein und sowohl Männer als auch Frauen betreffen. Einige Beispiele von STIs sind unten aufgeführt: Bacterial STIs Chlamydia Gonorrhoea Syphilis Viral STIs Herpes Human Papilloma Virus (HPV) Human Immunodeficiency Virus (HIV) Krebs Viele Teile des Fortpflanzungssystems können durch Krebs beeinflusst werden. Im Folgenden sind einige Beispiele für reproduktive Krebserkrankungen: Reproduktive Krebserkrankungen für Frauen BrustkrebsOvarian Krebs Uterine Krebs Cervical Krebs Reproductive Krebserkrankungen für Männer Prostatakrebs Penile Krebs Testik Krebs männliche Brustkrebs Benign Prostata Hypertrophie Bedingungen beeinflussen Fertilität Ein wesentlicher Teil der Reproduktionsmedizin ist die Förderung der Fruchtbarkeit bei Männern und Frauen. Ursachen der Unfruchtbarkeit oder Subfertilität inFrauen Ovulatory DysfunktionPolycystic Ovary Syndrom (PCOS)Hypogonadotropher Hypogonadismus Hypergonadotropher Hypogonadismus Tuberkulose Funktionsstörung Pelvic entzündliche ErkrankungEndometriose Vorherige Sterilisation Vorherige Operation Cervical oder Uterine Dysfunktion Angenital abnormalities Fibroids Ashermans Syndrom Hormonelle Probleme Hypothyreose Hyperthyreose Cushings Syndrom Congenital adrenal Hyperplasia Ursachen der Unfruchtbarkeit oder Subfertilität in Männern Probleme mit Spermienzahl oder Funktion Cryptorchidismus Y chromosom Mikro-Düsen Varicocelenormale HypogonadismHypergon Vorher sexuell übertragene Infektionen Vasektomie Probleme mit Spermien Lieferung vorzeitige Ejakulation Schäden an den reproduktiven Organen Retrograde EjakulationErhaltene genetische Erkrankungen Störungen der Geschlechtsentwicklung Kongenitale Abnormalitäten Kongenitale Abnormalitäten des weiblichen reproduktiven Systems Cervical agenesis Cervical duplication Hymen abnormalities Imperforate hymen Mikroperforate hymenSeptate hymen Uterine abnormalities Duplicate uterus Unicornate uterus Septate uterus Vaginal abnormalities Transverse vaginal septum Vertical vaginal septum Vaginal agenesis Mayer-Rokitansky-Hauser Syndrom Vulvar abnormalities Ovarian Zysten Karzinom Teratoma Seminoma sekundäre endokrine Störungen (ursprünglich in der Hypophyse) Hypopituitarism Kallmanns Syndrom Beurteilung und Behandlung Beurteilung und Behandlung von reproduktiven Bedingungen ist ein wichtiger Bereich der reproduktiven Medizin. Die weibliche Bewertung beginnt mit einer vollständigen medizinischen Geschichte (anamnesis), die Details der allgemeinen Gesundheit, der sexuellen Geschichte und der relevanten Familiengeschichte der Frau liefert. Eine körperliche Untersuchung findet auch statt, um Anomalien wie Hirsutismus, Bauchmassen, Infektion, Zysten oder Fibroide zu identifizieren. Ein Bluttest kann den Kliniker über den endokrinen Zustand des Patienten informieren. Progesteronspiegel werden gemessen, um nach Ovulation zu überprüfen, und andere Ovulatory Hormone können auch gemessen werden. Bildgebungstechniken wie Becken-Ultraschall können auch zur Beurteilung der inneren Anatomie verwendet werden. Die männliche Bewertung beginnt auch mit einer Geschichte und einer körperlichen Untersuchung, um nach sichtbaren Anomalien zu suchen. Untersuchungen von Samenproben finden auch statt, um das Volumen, die Beweglichkeit und die Anzahl der Spermien sowie die Identifizierung von Infektionen zu bewerten. Sobald die Untersuchungen abgeschlossen sind, kann es zu einer Behandlung identifizierter Bedingungen kommen. Bei Fertilitätsproblemen kann es sich dabei um eine unterstützte Reproduktionstechnologie (ART) wie In-vitro-Düngung (IVF) oder Fruchtbarkeitsmedikamente handeln. Es gibt chirurgische Methoden, die als Behandlung verwendet werden können, aber diese werden jetzt weniger häufig durch den zunehmenden Erfolg der weniger invasiven Techniken durchgeführt. Auch für sexuell übertragbare Infektionen (STIs) ist eine Behandlung erforderlich. Diese können in Form von Antibiotika für bakterielle Infektionen wie Chlamydia oder hochwirksame antiretrovirale Therapie (HAART) für das HIV-Virus erfolgen. Ausbildung und Ausbildung Fachkräfte in der Reproduktionsmedizin werden in der Regel in Geburtshilfe und Gynäkologie, gefolgt von der Ausbildung in reproduktiver Endokrinologie und Unfruchtbarkeit, oder in der Urologie, gefolgt von der Ausbildung in der Andrologie. Für reproduktive Medizinspezialisten in der Empfängnis sind andere Methoden der Ausbildung möglich. Spezialisten werden in Spezialorganisationen wie der American Society for Reproductive Medicine (ASRM) und der European Society of Human Reproduction and Embryology (ESHRE) organisiert. AnamnesisDie Anamnesis oder die medizinische Geschichte, die Probleme im Zusammenhang mit reproduktiver oder sexueller Medizin einnimmt, kann durch die Widerwille einer Person gehemmt werden, intime oder unangenehme Informationen offenzulegen. Selbst wenn ein solches Problem im Kopf der Person ist, beginnt er oder sie oft nicht über ein solches Problem zu sprechen, ohne dass der Arzt das Thema durch eine spezielle Frage über sexuelle oder reproduktive Gesundheit initiiert. Einige Vertrautheit mit dem Arzt macht es generell einfacher für die Person über intime Fragen wie sexuelle Themen zu sprechen, aber für einige Menschen kann ein sehr hoher Grad an Vertrautheit die Person widerwillig machen, solche intime Probleme zu offenbaren. Bei einem Besuch eines Gesundheitsanbieters über sexuelle Probleme ist es oft notwendig, beide Partner eines Paares anwesend zu haben, und ist in der Regel eine gute Sache, kann aber auch die Offenlegung bestimmter Themen verhindern, und nach einem Bericht erhöht das Stressniveau. Ethische und medizinische Fragen Es gibt viele ethische und rechtliche Fragen rund um die Reproduktionsmedizin. In Großbritannien regelt die Human Düngung und Embryologie (HEFA) viele Aspekte der Reproduktionsmedizin in Großbritannien, einschließlich IVF, Künstliche Insemination, Lagerung von reproduktivem Gewebe und Forschung in diesem Bereich. HEFA wurde aufgrund des Human Fertilisation and Embryology Act (1990) gegründet. Dieser Akt wurde überprüft und das Human Fertilisations- und Embryologiegesetz (2008) wurde als Aktualisierung des Gesetzes von 1990 durch das Parlament geleitet. Für Therapien wie IVF haben viele Länder strenge Richtlinien. Im Vereinigten Königreich werden nur Frauen unter 40 Jahren referenziert, die entweder 12 Zyklen künstlicher Insemination durchlaufen haben oder seit 2 Jahren versucht haben und nicht konzipieren konnten. Während NICE NHS-Klinische Kommissionierungsgruppen (CCGs) empfiehlt, 3 NHS-geförderte Zyklen von IVF bereitzustellen, bieten viele nur 1 Zyklus an, wobei einige nur IVF unter außergewöhnlichen Umständen auf dem NHS anbieten. Wenn eine Person die Kriterien nicht erfüllt oder die maximale Anzahl von NHS-geförderten Zyklen durchlaufen hat, muss die Person für die private Behandlung zahlen Viele reproduktive Technologien haben ethische Probleme, darunter IVF, mitochondriale Ersatztherapie, Keimlinienmodifizierung, präimplantationsgenetische Diagnose. Es gibt viele Gruppen auf der ganzen Welt, die sich gegen ARTs, einschließlich religiösen Gruppen und pro-life Charities wie LIFE. Literatur Lipshultz LI, Khera M, Atwal DT. Urologie und Primarbereich Pflegearzt. Philadelphia:Elsevier, 2008.Naomi Pfeffer: The Stork and the Syringe: A Political History of Reproductive Medicine (Feminist Perspectives) Polity Press 1993, ISBN 0-7456-1187-7 Speroff L, Glass RH, Kase NG.Clinical Gynecologic Endocrinology and Infertility. Fünfte Ausgabe. Williams and Wilkins, Baltimore MD, 1994 ISBN 0-683-07899-2