Ein Jet Airliner oder Jetliner ist ein Airliner, der von Jet-Motoren (Passagierflugzeug) betrieben wird. Airliner haben in der Regel zwei oder vier Jet-Motoren; drei-eingebaute Designs waren in den 1970er Jahren populär, sind aber heute weniger häufig. Airliner werden in der Regel als entweder die großen Großflugzeuge, mittelgroße Schmalkörperflugzeuge und kleinere Regionaljets eingestuft. Die meisten Airliner werden heute von Jet-Motoren betrieben, weil sie in der Lage sind, mit hohen Geschwindigkeiten sicher zu arbeiten und genügend Schub zu erzeugen, um Großraumflugzeuge zu betreiben. Die ersten Jetliner, die in den 1950er Jahren eingeführt wurden, nutzten den einfacheren Turbojet-Motor; diese wurden schnell durch Designs mit Turbofans, die ruhiger und kraftstoffeffizienter sind, supplantiert. Geschichte der Geschichte Die ersten Airliner mit Turbojetantrieb waren experimentelle Umbauten des Avro Lancastrian-Kolbenmotors, die mit mehreren Typen von Frühstrahlmaschinen geflogen wurden, darunter der de Havilland Ghost und der Rolls-Royce Nene. Sie bewahrten die beiden Inboard-Kolbenmotoren auf, wobei die Düsen in den Außenbordzellen untergebracht sind. Der erste Airliner mit Jet-Power war nur der Nene-powered Vickers VC. 1Viking G-AJPH, der am 6. April 1948 flog. Die frühen Jet-Airliner hatten viel niedrigere innere Niveau von Lärm und Vibration als zeitgenössischen Kolben-angetriebenen Flugzeuge, so viel, dass 1947, nach Pilot ein Jet-powered-Flugzeug zum ersten Mal, Wing Commander Maurice A. Smith, Chefredakteur der Flugzeitschrift, sagte: "Piloting ein Jet-Flugzeug hat eine Stellungnahme, die ich nach dem Flug als Passagier in den Lancastrian Jet-Testbetten gebildet hatte, dass wenige, wenn überhaupt, Auch im Jahr 1949 wurde der Avro Canada C102 Jetliner entwickelt, der nie die Produktion erreichte; der Begriff Jetliner kam jedoch als generische Bezeichnung für Fluggastflugzeuge zum Einsatz. Nach diesen ersten Jet-Airlinern folgten einige Jahre später die Sud Aviation Caravelle aus Frankreich, die Tupolev Tu-104 aus der Sowjetunion (2. im Dienst), die Boeing 707, Douglas DC-8 und Convair 880 aus den Vereinigten Staaten. Nationales Prestige wurde an die Entwicklung von Prototypen gebunden und brachte diese frühen Designs in Betrieb. Es gab auch einen starken Nationalismus in der Kaufpolitik, so dass US Boeing und Douglas Flugzeuge eng mit Pan Am verbunden wurden, während BOAC British Comets bestellte. Pan Am und BOAC, mit Hilfe von Werbeagenturen und ihrer starken nautischen Traditionen der Befehlshierarchie und der Befehlskette (enthalten von ihren Tagen der Bedienung von fliegenden Booten), waren schnell, um die "Geschwindigkeit der Jets" mit der Sicherheit und Sicherheit der "Luxus der Ozean-Liner" in der Wahrnehmung der Öffentlichkeit zu verbinden. Aeroflot verwendet sowjetische Tupolevs, während Air France Französisch Caravelles eingeführt. Die kommerziellen Realitäten diktierten Ausnahmen, da nur wenige Fluggesellschaften riskieren könnten, auf einem überlegenen Produkt zu verzichten: American Airlines bestellte den Pionier Comet (aber später abgesagt, wenn der Comet in Metallermüdungsprobleme lief), kanadische, britische und europäische Fluggesellschaften konnten die bessere Betriebswirtschaft der Boeing 707 und der DC-8 nicht ignorieren, während einige amerikanische Fluggesellschaften die Caravelle bestellten. Boeing wurde zum erfolgreichsten der frühen Hersteller. Die KC-135 Stratotanker und Militärversionen der 707 sind weiterhin betriebsbereit, meist als Tanker oder Frachter. Die grundsätzliche Ausgestaltung der Boeing-, Convair- und Douglas-Flugzeugstrahl-Airliner-Konstruktionen, mit weit auseinanderliegenden Podded-Motoren, die unter einem geschwommenen Flügel auf Pylonen stürzten, erwies sich als die häufigste Anordnung und war am einfachsten mit den großen Durchmessern von High-bypass-Turbofan-Motoren kompatibel, die anschließend aus Gründen der Ruhe und Kraftstoffeffizienz vorherrschten. InnovationenDie Pratt & Whitney JT3 Turbojets trieben die ursprünglichen Boeing 707- und DC-8-Modelle an; Anfang der 1960er Jahre wurde der JT3 in den JT3D Low-bypass Turbofan für Langstrecken-Varianten 707 und DC-8 modifiziert. Die de Havilland und Tupolev Designs hatten Motoren in die Flügel neben dem Rumpf eingebaut, ein Konzept, das nur innerhalb militärischer Designs ausdauerte, während die Caravelle Pioniermotoren auf beiden Seiten des Rumpfes montiert. 1960sDie 1960er-Jet Airliner umfassen die BAC One-Eleven und Douglas DC-9 Twinjets; Boeing 727, Hawker Siddeley Trident und Tupolev Tu-154 Trijets; und die gepaarten Multi-Engined Ilyushin Il-62 und Vickers VC10.InnovationenDie 1960er-Jet-Airliner waren bekannt für die Weiterentwicklung der Turbofan-Technologie, sowie das Aufkommen des Trijet-Designs. Jet Airliner, die in den 1960er Jahren in Betrieb genommen wurden, wurden von schlanken, Low-bypass-Turbofan-Motoren angetrieben, viele Flugzeuge nutzten die Heck-Engine, T-Tail-Konfiguration, wie die BAC One-Eleven, Douglas DC-9 Twinjets; Boeing 727, Hawker Siddeley Trident, Tupolev Tu-154 Trijets; und die paared Ilyushin Il-62, V-C. Die hintere T-Tail-Anordnung wird noch für Jetliner mit einem maximalen Startgewicht von weniger als 50 Tonnen verwendet. Andere Entwicklungen der 1960er Jahre, wie z.B. Rakete Assisted Take (RATO,) Wasserinjektion, und Afterburner (auch bekannt als Reheat), die auf Überschallstrahlern (SSTs) wie Concorde und Tupolev Tu-144 verwendet werden, wurden überlagert. 1970sDie 1970er-Jet Airliner stellten Großkörper (twin-aisle) Handwerk und Hochbypass Turbofan-Motoren. Pan Am und Boeing "wieder eröffnete eine neue Ära in der kommerziellen Luftfahrt", als der erste Boeing 747 im Januar 1970 in Betrieb ging, markierte das Debüt des Hochbypass-Turbofans, der die Betriebskosten senkte, und die ersten Modelle, die bis zu 400 Passagiere aufnehmen konnten, die ihm den Spitznamen "Jumbo Jet" verdienten. Andere Großkörper-Designs umfassten die McDonnell Douglas DC-10 und Lockheed L-1011 TriStar Trijets, kleiner als die Boeing 747, aber in der Lage, ähnliche Langstrecken von Flughäfen mit kürzeren Pisten zu fliegen. Es gab auch das Marktdebüt des europäischen Konsortiums Airbus, dessen erstes Flugzeug der Twinjet Airbus A300 war. 1980er Jahre 1978 enthüllte Boeing den Zweimotor Boeing 757, um seine 727 zu ersetzen, und den Zweimotor 767 zur Herausforderung des Airbus A300. Die mittleren Größen 757 und 767 starteten zum Markterfolg, zum Teil auf die 80er Jahre erweiterte zweimotorige betriebliche Leistungsstandards (ETOPS) Vorschriften für transoceanische Twinjet-Operationen. Diese Vorschriften erlaubten zweimotorigen Airlinern, Ozeanübergänge in bis zu drei Stunden Entfernung von Notableitungsflughäfen zu machen. Im Rahmen der ETOPS-Regeln begannen die Fluggesellschaften mit dem Betrieb der 767 auf Fernstrecken im Ausland, die die Kapazität größerer Fluglinien nicht erforderten. In den späten 1980er Jahren näherten sich DC-10- und L-1011-Modelle dem Rentenalter und forderten die Hersteller auf, Ersatzdesigns zu entwickeln. McDonnell Douglas begann mit der Arbeit an der MD-11, einem erweiterten und aktualisierten Nachfolger des DC-10. Airbus entwickelte dank des Erfolgs seiner A320-Familie den mittleren A330 Twinjet und den damit verbundenen Langstrecken-A340 Quad-Jet. 1988 begann Boeing mit der Entwicklung des 777 Twinjets mit der Twin-Engine-Konfiguration bei früheren Designerfolgen, projizierten Motorentwicklungen und reduzierten Kostenvorteile. Darüber hinaus veröffentlichte Boeing ein großes Update auf ihre 747, die 747-400. Tag der Gegenwart Die modernsten Airliner zeichnen sich durch einen verstärkten Einsatz von Composite-Materialien, Hochbypass-Verhältnis Turbofan-Motoren und fortschrittlichere digitale Flugsysteme aus. Beispiele für die neuesten Widebody Airliner sind Airbus A380 (erster Flug 2005), Boeing 787 (erster Flug 2009) und Airbus A350 (erster Flug 2013). Diese Verbesserungen ermöglichten längere Reichweiten und geringere Transportkosten pro Passagier. Sukhoi Superjet 100 und Airbus A220 (früher Bombardier CSeries) sind Beispiele von Schmalkörpern mit ähnlicher technologischer Entwicklung. Timeline Vergleich Siehe auch Airliner Aviation Business Jet Frachtflugzeug Jet Flugzeug Großraumflugzeug Liste der Jet Airliner == Referenzen ==