Die Gemäldegalerie ist ein Kunstmuseum in Berlin, Deutschland und das Museum, in dem die Hauptauswahl der Gemälde der Berliner Staatlichen Museen zu Berlin gezeigt wird. Es beherbergt eine der weltweit führenden Sammlungen europäischer Gemälde vom 13. bis 18. Jahrhundert. Die Sammlung umfasst Meisterwerke von Künstlern wie Albrecht Dürer, Lucas Cranach, Hans Holbein, Rogier van der Weyden, Jan van Eyck, Raphael, Botticelli, Titian, Caravaggio, Peter Paul Rubens, David Teniers the Younger, Rembrandt, Johannes Vermeer und Antonio Viviani. Es wurde 1830 erstmals eröffnet und das aktuelle Gebäude 1998 fertiggestellt. Es befindet sich im Kulturforum Museumsviertel westlich des Potsdamer Platzes. Die SammlungDie Gemäldegalerie ist stolz auf ihre wissenschaftliche Methodik zur Sammlung und Darstellung von Kunst. Jeder Raum kann als eine einzige Aussage über ein bis fünf Künstler in einer bestimmten Zeit oder nach einem bestimmten Stil eingenommen werden. Die deutsche Sammlung ist die beste und umfassendste der Welt, die nur von Wien und München rekonkurriert wird, und auch die frühniederländischen und italienischen Sammlungen sind außergewöhnlich umfangreich. Die Betriebe der spanischen, französischen und britischen Kunst sind viel kleiner. Besonders bemerkenswerte Zimmer sind das achteckige Rembrandt Zimmer und ein Zimmer mit fünf verschiedenen Madonnas von Raphael. Es gibt zwei Gemälde von Vermeer in der Sammlung, Das Weinglas und Frau mit einer Perlenkette. Andere bemerkenswerte Erfahrungen sind flämische moralische Gemälde, die sich über die Nordseite des Museums erstrecken und ein Zusammenspiel zwischen den religiösen Motiven der Künstlerpatronen und den oft sinnlichen Inspirationen der Künstler zeigen. Im Bereich der Renaissance wird zum Beispiel Caravaggio's Amor Victorious neben Giovanni Bagliones Sacred Love Versus Profane Love angezeigt. Die beiden Gemälde sind historisch verbunden; nach Anhörung der skandalösen Darstellung des Themas "Liebe erobert alles" in Caravaggios Arbeit, ein römischer Bischof beauftragt Bagliones Antwort, die Carvaggios Stil mihmt, einschließlich der Merkmale von Amor. Das Gebäude Die aktuelle Galerie befindet sich in der südwestlichen Ecke des Kulturforums, eine moderne Antwort auf die alte Museumsinsel (Museumsinsel). Die Galerie wurde von den Münchner Architekten Heinz Hilmer und Christoph Sattler entworfen. Das Gebäude besteht aus 72 Zimmern mit zwei Kilometern (1,25 mi) Etage. Im Obergeschoss strömen die Räume um eine große zentrale Halle, die vom Museum als "Meditationshalle" beschrieben wird. Die Halle zeigt manchmal Skulptur, ist aber meist leer, so dass eine einfache Kreuzung zwischen Räumen und irgendwo für Schulpartys zu sitzen. Es gibt auch Werke unten, eine Galerie, die den Rahmen gewidmet ist, und eine digitale Galerie. Die Sammlung ist mehr oder weniger chronologisch vom Eingang entfernt angeordnet und bewegt sich in den weitesten Raum; aber es gibt viele Türen zurück in den langen zentralen Raum, so ist es einfach, jeden anderen Raum an jeder Stelle zu erreichen. Der Besucher wählt zwischen Süd, vor allem Italienisch, Kunst nach links, und deutsche und flämische Kunst nach rechts. Das Löschen der Schaltung nimmt den Besucher zuerst vorwärts, dann rückwärts, in der Zeit. Das auf der Nordseite des Museums beginnende Nummerierungssystem umfasst meist nordeuropäische Kunst, dann britische Kunst. Ein Besucher, der auf der Südseite folgt, durchläuft meist italienische und südeuropäische Kunst. Die Hauptgeschoss-Galerien enthalten rund 850 Werke in 53 Zimmern, mit rund 400 mehr in mehreren Zimmern von einem Korridor unten, die auch für Besucher geöffnet sind. Geschichte Im Gegensatz zu den meisten großen nationalen europäischen Sammlungen (mit Ausnahme der National Gallery, London) wird die Gemäldegalerie-Sammlung nicht im Wesentlichen um die ehemalige zynische königliche Sammlung gebildet, sondern durch einen Prozess der Übernahme durch die preußische Regierung Anfang 1815. Das Museum sollte von Anfang an das gesamte Spektrum der europäischen Kunst widerspiegeln, was einen anderen Schwerpunkt als die älteren königlichen Sammlungen, einschließlich der königlichen Sammlung Sachsens, heute vor allem in der Gemäldegalerie Alte Meister in Dresden, der besten deutschen Prinzessinnensammlung, die wie andere königliche Sammlungen am stärksten in der italienischen Kunst ist. Die Sammlung wurde 1830 erstmals der Öffentlichkeit eröffnet, nach Fertigstellung des königlichen Museums, jetzt das Altes Museum ("Altes Museum"), entworfen von Karl Friedrich Schinkel und vom Lustgarten gegenüber dem Königlichen Palast auf der anderen Seite von Unter den Linden. Die Gemälde besetzten das Obergeschoss mit der Sammlung von Antiquitäten auf der Unterseite. An dieser Stelle enthielt die Sammlung fast 1200 Gemälde, mit einem Kern von 160 aus der Sammlung von Marchese Vincenzo Giustiniani aus dem 17. Jahrhundert, die 1815 in Paris gekauft wurde. Ein noch wichtigerer Kauf war 677 Gemälde aus der Sammlung, die 1821 von dem englischen Kaufmann Edward Solly in Berlin gegründet wurde; Solly war ein Frühsammler von italienischen Trecento- und Quattrocento-Malereien und frühe Netherlandische Malerei. Die Käufe wurden im Laufe des 19. Jahrhunderts fortgesetzt, mit 345 Werken, die während der Eröffnungsdirektion von Gustav Friedrich Waagen von 1830–1868 erworben wurden, obwohl Gemälde mit Antiquitäten für eher reduzierte Kaufbudgets konkurrieren. Nachdem Berlin 1871 die Hauptstadt des neuen Deutschen Reiches wurde, stiegen die verfügbaren Mittel stark an und die Einkäufe beschleunigten sich, wie Berlin mit den größten europäischen Sammlungen aufholte. 1874 erwarb die Sammlung das Beste aus der Sammlung der meist nordeuropäischen Kunst, die der Industrielle Barthold Suermondt von Aachen nach seinem Zusammenbruch entstanden ist. Dies wurde für das Museum des Kunsthistorikers Wilhelm von Bode, der 1872 beigetreten war, gehandhabt und sollte der größte Direktor der Berliner Museen sein. Er leitete die Skulpturensammlungen von 1883, dann die Gemälde von 1890, wurde Generaloberhaupt der Berliner Museen von 1890 bis 1920. Ein Spezialist für Rembrandt und holländische Malerei, er machte sehr bedeutende Ergänzungen in diesen Bereichen, aber nicht vernachlässigte italienische Malerei. Seine Führung markierte den Aufstieg der Gemäldegalerie zur internationalen Prominenz. 1904 zog die Gemäldegalerie in das neu gebaute Kaiser Friedrich Museum, jetzt das Bode Museum, wo die Sammlung weiter ausbaute. Das Museum wurde während des Zweiten Weltkriegs schlecht beschädigt, aber die meisten der Sammlungen überlebten den Krieg in Schutzhütten in ganz Deutschland. Am Ende des Krieges wurden jedoch 400 Arbeiten, die als zu groß angesehen wurden, um die entfernteren Versteckplätze zu betreten, in einem Feuer in einem Flak-Turm zerstört, der als Bombenschutz diente. Viele wichtige Altarstücke und andere große Werke wurden verloren, und die Sammlung bleibt von sehr großen Werken im Vergleich zu den anderen großen europäischen Sammlungen. Darüber hinaus wurden mehrere hundert Gemälde von russischen oder amerikanischen Soldaten geplündert oder von der Roten Armee beschlagnahmt und nie zurückgekehrt, obwohl im Juni 2006 ein kleines Gemälde von Alessandro Allori, das seit 1944 fehlte, vom britischen Journalisten Charles Wheeler zurückgegeben wurde, der es am Ende des Krieges in Berlin aufgenommen hatte. Die überlebende Sammlung wurde zwischen Ost-Berlin (meist im Bode Museum auf der Museumsinsel) und West-Berlin in Berlin-Dahlem aufgeteilt, wo sie ab den 1950er Jahren in einem Gebäude untergebracht wurden, das ursprünglich für die asiatischen Sammlungen verwendet wurde, die 1923 gebaut wurden, mit Nachkriegszusätzen. Die Käufe für die West-Berlin-Sammlung schließlich nach dem Krieg wieder aufgenommen, mit der holländischen Golden Age-Malerei, der italienischen Barock-Malerei und der Schaffung eines kleinen Abschnitts für englische Malerei, die Prioritäten für aufeinanderfolgende Regisseure vor der Wiedervereinigung Deutschlands sind. 1992 wurden die Museumsadministrationen von Ost und West wieder vereint, aber die Zusammenführung der Sammlungen dauerte länger. Das aktuelle Gebäude auf dem Kulturforum wurde 1998 fertiggestellt und zeigt rund 1.250 Gemälde an, obwohl derzeit ein weiterer Schritt wahrscheinlich scheint (siehe unten). Andere Werke werden an anderer Stelle ausgestellt, da das Museum Teil der Berliner Staatlichen Museen ist und keine eigene Sammlung besitzt, wie die meisten Museen. Zum Beispiel, L'Enseigne de Gersaint, oder "Gersaint's Shopsign", (1720), ein berühmtes Gemälde von Jean-Antoine Watteau, wird mit anderen Arbeiten in der entsprechenden Einstellung des Schlosses Charlottenburg angezeigt. Die ganze Sammlung der alten Meister westlichen Gemälde in den Berliner Staatlichen Museen soll in der Regel rund 3.000 sein. 1999 ruht die Gemäldegalerie den Erben des jüdischen Kunstsammlers Federico Gentili di Giuseppe ein Gemälde von Giovanni Battista Tiepolo, Rinaldo Abandoning Armida. Gentili di Giuseppes Kunstsammlung wurde von Nazis geplündert und über eine Reihe von Paris-Verkäufen 1942 entsorgt; die Gemäldegaleriehad erwarb 1979 vom französischen Kunsthändler Cailleux. 2019 kehrte die Berliner Gemäldegalerie (Alte Master Gallery) zwei spätmittelalterliche Tafeln an die Erben eines berühmten jüdischen Kunstsammlers Harry Fuld Senior zurück, der von Nazis geplündert worden war. 1940 wurden die Platten des italienischen Künstlers Giovanni di Paolo, The Bekleidung of St. Clare By St. Francis und St. Clare Rescuing the Shipwrecked, (c 1455,) über den Kunsthändler Carl Bümming von dem, was dann als Kaiser-Friedrich-Museum bezeichnet wurde, erworben. Im Jahr 2020 wurde die Berliner Gemäldegalerie ein Gemälde aus dem 16. Jahrhundert von Hans Baldung Grien an die Erben von Hans Purrmann erzwungen, das Werk aus seiner Sammlung zu verkaufen, nachdem er seine Lebensgrundlage durch die Nazi-Frage verloren hatte. Geplante Verlagerung und Kontroverse Im Jahr 2012 stand die Sammlung der Galerie vor einem anhängigen Umzug zu einem temporären Standort auf der Berliner Museumsinsel, um Platz für die Erweiterung der Neuen Nationalgalerie und der Sammlung des 20. Jahrhunderts von Ulla und Heiner Pietzsch zu machen, unter der Bedingung, dass es in seiner Gesamtheit angezeigt wird. Der Vorschlag hat Kontroversen und Kritik ausgelöst, insbesondere weil es keine dauerhaften Pläne für eine neue Struktur gibt, die die Sammlung in vollem Umfang beherbergt. Der Plan, die Sammlung zu bewegen, wurde später nach den öffentlichen Rückschlägen und finanziellen Erwägungen in Bezug auf die neuen Gebäude verschrottet. Die Bilder bleiben an ihrem aktuellen Standort. Siehe auch Liste der Kunstmuseen Liste der Museen in Berlin Liste der Museen in Deutschland Anmerkungen Gemäldegalerie, Berlin, Prestel Museum Guide, 1998, Prestel Verlag, ISBN 3791319124 Marco Bussagli, Dresda, I Dipinti Della Gemäldegalerie, Bologna, Scripta Maneant, 2014, ISBN 978-88-7057-257-5 Offizielle Website Kaiser-Friedrich-Museums-Verein Verein der Freunde der Gemäldegalerie www.kulturforum-berlin.comInformationen zu allen Kultureinrichtungen im Kulturforum in Berlin Der Stater (oder ; Altgriechisch: στατήρ IPA:[statħýýr,] wörtlich Gewicht) war eine alte Münze, die in verschiedenen Regionen Griechenlands verwendet wurde. Der Begriff wird auch für ähnliche Münzen verwendet, nachahmen griechische Staatsmänner, woanders im alten Europa abgebaut. Geschichte Der Staatsmann, als griechische Silberwährung, zuerst als Ingots und später als Münzen, zirkulierte vom 8. Jahrhundert v. Chr. bis 50. Der früheste bekannte gestempelte Staatsmann (mit dem Zeichen einer Autorität in Form eines Bildes oder Wortes) ist eine Elektrumschildkröte Münze, in Aegina getroffen, die auf etwa 700 v. Chr. stammt. Es ist auf der Bibliothèque Nationale in Paris ausgestellt. Nach Robin Lane Fox wurde der Stater als Gewichtseinheit von dem Euboean Stater mit einem Gewicht von 16,8 g (0,59 oz) aus dem Phoenician Shekel ausgeliehen, der etwa das gleiche Gewicht wie ein Stater (7,0 g, 0,25 oz) hatte und auch ein Fünftel einer Mina war. Der am Korinth von 8,6 g (0,30 Unzen) abgebaute silberne Stater wurde in drei silberne Drachmee von 2,9 g (0,10 Unzen) unterteilt, wurde aber oft mit dem Athener Silberdorachme (zwei Drachmen) mit einem Gewicht von 8,6 g (0,30 Unzen) verbunden. Im Vergleich dazu wiegte das Athener Silber Tetradrachm (vier Drachmen) 17,2 g (0,61 oz). Staters wurden auch in mehreren griechischen Stadtstaaten wie, Aegina, Aspendos, Delphi, Knossos, Kydonia, viele Stadtstaaten von Ionia, Lampsacus, Megalopolis, Metapontium, Olympia, Phaistos, Poseidonia, Syrakus, Taras, Thasos, Thebes und mehr getroffen. Es gab auch einen "Gold Stater", aber es wurde nur an einigen Stellen abgebaut, und war vor allem eine Rechnungseinheit im Wert von 20–28 Drachmen je nach Ort und Zeit, die Athener Einheit im Wert von 20 Drachmen.( Der Grund dafür ist, dass ein Goldstaatler in der Regel etwa 8,5 g (0,30 oz,) doppelt so viel wie ein Drachma, während die Parität von Gold zu Silber nach einiger Varianz wurde als 1:10 etabliert. Die Verwendung von Gold-Staatsangehörigen in Münzprägung scheint meist mazedonischer Herkunft. Die bekanntesten Arten von griechischen Gold Stater sind die 28-drachma kyzikenoi aus Cyzicus. Nicht-griechische Staatsbürger keltische Stämme brachten das Konzept nach West- und Mitteleuropa, nachdem sie als Söldner in Nordgriechenland dienten. Gold Stater wurden in Gaul von Gallic Chiefs modeled nach denen von Philip II von Mazedonien, die nach dem Servieren in seinen Armeen zurückgebracht wurden, oder die von Alexander und seinen Nachfolgern. Einige dieser Staatsmänner in Form der Gallo-Belgischen Serie wurden in großem Umfang nach Großbritannien importiert. Diese haben Einfluss auf eine Reihe von Staatsmännern in Großbritannien. Britische Gold-Stateure wiegen im Allgemeinen zwischen 4,5 und 6,5 Gramm (0,16–0.23 oz). Auch in der heutigen Tschechischen Republik und Polen wurden keltische Staatsbürger abgebaut. Die Eroberungen von Alexander erweiterte die griechische Kultur östlich, was zur Annahme von Staatsanwälten in Asien führte. Auch aus der alten Region Gandhara aus der Zeit von Kanishka wurden Gold-Staatsangehörige gefunden. Im Jahr 2018 entlarvten Archäologen in Podzemelj, Slowenien am Standort Pezdirčeva Njiva fünfzehn Gräber. In einem der Gräber fanden sie einen Bronzegürtel mit einer Goldmünze. Die Münze war eine keltische Nachahmung des Alexander der Großstaatler, die Nike und Athena darstellt, und stammt aus der ersten Hälfte des 3. Jahrhunderts v. Chr. Galerie See auch Coson ägyptische Gold Stater Silber Stater mit einer Schildkröte Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Staters bei Wiktionary The British Museum-Electrum 1/6 Stater (650–600 BCE) Silber Stater mit Pegasus und Kopf von Athena tragen einen korinthischen Helm, Akarnania, (Akarnanian Confederacy) c.250–167 BCE, Thyrreion Minze Stater Münzen (Review-Artikel)