Die digitalen Gemeinsamer sind eine Form von gemeinsamen Bestandteilen, die den Vertrieb und die gemeinschaftliche Eigenverantwortung von Informationsquellen und Technologien betreffen. Ressourcen werden in der Regel von der Gemeinschaft genutzt, durch die sie geschaffen werden. Beispiele der digitalen gemeinsamen Konzepte sind Wikis, Open-Source-Software und Open-Source-Lizenzen. Unterscheidung zwischen digitalen gemeinsamen und anderen digitalen Ressourcen ist, dass die Gemeinschaft von Menschen, die sie bauen, in die Gestaltung ihrer Interaktionsprozesse und ihrer gemeinsamen Ressourcen eingreifen kann. Die digitalen Völker bieten der Gemeinschaft freien und einfachen Zugang zu Informationen. In der Regel sollen die in den digitalen Kollektiven erstellten Informationen durch die Nutzung verschiedener Formen der Lizenz, einschließlich der National Public-Lizenz und der verschiedenen Lizenzen für kreatives Beschaffungswesen, in den digitalen Kollektiven verbleiben. Frühzeitige Entwicklung Eines der ersten Beispiele digitaler Gemeinsamer ist die Frei Softwarebewegung, die in den 1980er Jahren von Richard Stallman als organisierter Versuch zur Schaffung einer gemeinsamen digitalen Software gegründet wurde. Mit Hilfe der 70er Programmanbieterkultur zur Verbesserung der Software durch gegenseitige Hilfe wurde die Bewegung von Stallman entwickelt, um die Nutzung und den Vertrieb freier Software zu fördern. Damit der Missbrauch von Software, die durch die Bewegung geschaffen wurde, verhindert werden kann, gründete der Hofman die unabhängige General Public-Lizenz. Freie Software, die im Rahmen dieser Lizenz freigegeben wird, auch wenn sie verbessert oder geändert wird, muss auch unter der gleichen Lizenz freigegeben werden, um die Software in den digitalen Kollektiven kostenlos zu nutzen. Heute sind die digitalen Völker in Form des Internets. Mit dem Internet kommen radikal neue Wege, um Informationen und Software auszutauschen und so das schnelle Wachstum der digitalen Gemeinsamer auf dem Niveau zu ermöglichen, das heute erreicht wurde. Menschen und Organisationen können ihre Software, Fotos, allgemeine Informationen und Ideen sehr leicht über die digitalen gemeinsamen Bürger austauschen. Maio Fuster Morell schlug eine Definition digitaler Gemeinsamer als "Informations- und Wissensressourcen vor, die gemeinsam zwischen oder zwischen einer Gemeinschaft geschaffen und im Besitz oder geteilt werden und in der Regel nicht ausschließlich sind, d.h. (im Allgemeinen frei) Dritten zur Verfügung stehen. So sind sie darauf ausgerichtet, die Verwendung und Wiederverwendung zu fördern, anstatt als Rohstoff auszutauschen. Darüber hinaus kann die Gemeinschaft von Menschen, die sie bauen, in die Gestaltung ihrer Interaktionsprozesse und ihrer gemeinsamen Ressourcen eingreifen." Die Stiftung für P2P Alternatives zielt ausdrücklich darauf ab, "ein neues öffentliches Gebiet zu schaffen, eine gemeinsame Information, die vor allem im Bereich der gemeinsamen Wissensbeschaffung geschützt und erweitert werden sollte" und aktiv die Ausweitung der Lizenzen für Kreatives Commons zu fördern. Moderne Beispiele Kreativ Commons Kreativ Commons (CC) ist eine gemeinnützige Organisation, die viele kostenlose Urheberrechtslizenzen bietet, mit denen die Beiträge zu den digitalen Kollektiven ihre Arbeit genehmigen können. Kreatives Commons konzentriert sich auf den Ausbau des flexiblen Urheberrechts. So bieten beispielsweise populäre Bild-Sharing-Websites wie Flickr und Pixabay Zugang zu Hunderten von Millionen von frei zugänglichen Autoren von Kreativ Commons. Schöpfer von Inhalten in den digitalen Kollektiven können die Art der Lizenzen für Kreatives Commons für ihre Werke auswählen, die die Arten von Rechten für andere Nutzer festlegt. Typischerweise werden kreative britische Lizenzen verwendet, um die Arbeit auf nichtkommerzielle Nutzung zu beschränken. WikisWikis sind ein enormer Beitrag zu den digitalen Völkern und dienen der Information und ermöglichen es den Mitgliedern der Gemeinschaft, Inhalte zu erstellen und zu bearbeiten. Durch Wikis kann das Wissen gebündelt und zusammengestellt werden, wodurch ein Reichtum an Informationen entsteht, aus denen die Gemeinschaft zurückgreifen kann. Public Software-Repository Nach dem Geist der Free Software-Bewegung sind öffentliche Software-Repositories ein System, in dem Gemeinden gemeinsam an Open-Source-Software-Projekten arbeiten können, in der Regel über Versionskontrollsysteme wie z.B. Public Software-Repositories ermöglichen es Einzelpersonen, Beiträge zum selben Projekt zu leisten, so dass das Projekt größer werden kann als die Summe seiner Teile. Eine populäre Plattform, die öffentliche und offene Software-Repositories bietet, ist GitHub. Top Level Domains Top Level Domains oder TLDs sind Internet-Ressourcen, die die Suche nach Nummerncomputern im Internet erleichtern. Die größte und vertrautste TLD ist com. Anfang 2012 begann ICANN, das kalifornische Non-for-Profit Control Access to the Domain Name System, die Benennung von Städten. Mehr als 30 Städte beantragten ihre TLDs, mit .paris, .london, .nyc, .tokyo wurde im Mai 2015 ausgestellt. Im Einzelnen sind einige gemeinsame Namen innerhalb der .nycTLD Namen, Wählerverzeichnisse und Bürgernamen enthalten. Preful Plastic Preful Plastic ist ein Open-Source-Projekt, das das Recycling von Kunststoff durch den Einsatz von Hardware und Geschäftsmodellen fördert, die für frei unter der Lizenz von Kreativ Commons erhältlich sind. Kooperative Gestaltung und Veröffentlichung von Entwürfen, Codes, Ausgangsmaterialien und Geschäftsmodellen, die von jeder Person oder Gruppe verwendet werden können, um ein Kunststoff-Recyclingprojekt ihrer eigenen zu starten. Die Online-Plattform besteht auch aus einem Online-Shop, bei dem Hardware und recycelte Kunststoffprodukte gekauft werden können. Seit Januar 2020 arbeiten mehr als 80.000 Menschen aus der ganzen Welt an einer Reihe von Projekten zur Herstellung von Kunststoff. Digital Commons hat im Oktober 2020 seine neue Open Source Software Strategie 2020-2023 angenommen. Hauptziel der Strategie ist die Möglichkeit, eine europaweite digitale Souveränität zu erreichen. Es wurde anerkannt, dass die offene Quelle die digitale Autonomie Europas beeinflusst, und es ist wahrscheinlich, dass die offene Quelle Europa die Möglichkeit geben kann, eigene, unabhängige digitale Vorgehensweise zu schaffen und aufrechtzuerhalten und ihre Prozesse, ihre Informationen und ihre Technologie zu kontrollieren. Die digitale Strategie macht deutlich, dass „kollaborative Arbeitsmethoden die Norm innerhalb der IT-Gemeinschaft der Kommission sein werden, um den Austausch von Code, Daten und Lösungen zu fördern“. Die wichtigsten Arbeitsmethoden, die durch diese Open-Source-Strategie gefördert werden, sind offen, integrativ und kokrativ. Wo es sinnvoll ist, wird die Kommission den Quellencode ihrer künftigen IT-Projekte teilen. Zur Veröffentlichung dieser Projekte wird die öffentliche Lizenz der Europäischen Union (EUPL) bevorzugt. Die Kommission wird diese Bemühungen auf ein EU-zentriertes digitales Regierungscode-Archiv (für ex. a in Estland )Insbesondere wird es den Entwicklern frei geben, gelegentliche Beiträge zu eng damit zusammenhängenden Open-Source-Projekten zu leisten. Die Grundsätze und Maßnahmen der neuen Open-Source-Strategie werden es einfacher machen, mit der Außenwelt Code zu teilen. Chancen digitaler Gemeinsamer Die Nutzung digitaler Gemeinsamer hat dazu geführt, dass die Industrien, die von der Veröffentlichung (Zulassungen und Verlage) profitieren, während sie anderen Industrien Potenzial bieten. Viele Wikis helfen, Wissen produktiv zu vermitteln. Sie haben auch mehr Möglichkeiten in den Bereichen Bildung, Gesundheit, Produktion, Governance, Finanzen, Wissenschaft usw. massive offene Online-Kurse (MOOCs) sind ein großartiges Beispiel für Chancen, die digitale Gemeinsamer mit sich bringen, indem sie den Zugang zu hochwertiger Bildung für viele Menschen ermöglichen. Mayo Kliniken ist ein weiteres Beispiel für die Verbreitung des medizinischen Wissens auf die öffentliche Verfügbarkeit. Heute haben die meisten wissenschaftlichen Fachzeitschriften auch eine Online-Präsenz. Geschlechterungleichgewicht in digitalen Kollektiven Die traditionelle Unterrepräsentierung von Frauen und das Fehlen der geschlechtsspezifischen Vielfalt im Bereich des STEM und der Programmkultur sind auch in digitalen gemeinsamen Initiativen und OpenStreet-Software-Projekten wie der Wikipedia oder der OpenStreetMap enthalten. Kleinere Initiativen wie Hackerpaces, Herstellerflächen oder Fab Labors zeichnen sich durch eine erhebliche geschlechtsspezifische Kluft zwischen ihren Teilnehmern aus. Es gibt verschiedene Initiativen, die versuchen, diese Herausforderungen zu bewältigen und diese Lücke zu schließen, indem sie Räume schaffen und schaffen, in denen Frauen und nicht-binische Personen experimentieren, austauschen und voneinander lernen können. Psychiatrit Hackerpaces wurde als Reaktion auf die Erfahrungen von Frauen in den Bereichen Sexismus, Belästigung und Missogyny gegründet, die von der artikulären Kultur in Hackern gezeigt wurden. Neben dem Schließen der geschlechtsspezifischen Kluft zwischen den Teilnehmern und der Schaffung sicherer Räume für Frauen und nicht-binierte Personen wollen einige Projekte auch die Unterrepräsentierung und fehlende geschlechtsbezogene Themen in den Bewegungen und den Ergebnissen ihrer Arbeit hervorheben. Die kollektive Geochicas z.B. ist in der OpenStreetMap-Gemeinschaft tätig, die auf Karten durch eine frauenlinische Linse und visuelle Daten im Zusammenhang mit Geschlecht und Feminisierung sucht. Ein Projekt, das in den Jahren 2016 und 2017 gestartet wurde, zielte auf die Kartierung von Krebskliniken und Insektiziden in Nicaragua ab. Geochicas hat in den gleichen Jahren auf Twitter sichtbare Kampagnen unter dem Hashtag #MujeresMapeElMundo und der „International Survey on Gender Vertretung“ erstellt. 2018 schufen sie eine virtuelle Karte, indem sie Daten aus OpenStreetMap analysieren, um das Bewusstsein für die fehlende Vertretung von Frauennamen auf den Straßen von Städten in Lateinamerika und Spanien zu schärfen. Tragödien digitaler Gemeinsamer auf der Grundlage der Tragödie der gemeinsamen und digitalen Kluft haben Gian Maria Greco und Luciano Floridi die „Verlängerung digitaler Gemeinsamer“ beschrieben. Wie bei der Tragödie der gemeinsamen Bürger liegt das Problem der Tragödie der digitalen Völker in der Bevölkerung und stellt sich auf zweierlei Weise: Der durchschnittliche Nutzer der Informationstechnologie (infosphäre) verhalten sich in der Art und Weise, wie Hardin's Herdsmen sich verhalten, indem er gemeinsame Ressourcen nutzt, bis sie nicht mehr erholen können, was bedeutet, dass die Nutzer den Folgen ihres Verhaltens nicht mehr Aufmerksamkeit schenken (z.B. durch Überlastung des Verkehrs durch möglichst schnellen Zugriff auf die Webseite). die Verschmutzung der Infosphäre, d.h. die unterschiedslose und missbräuchliche Nutzung der Technologie und der digitalen Ressourcen und die Überproduktion von Daten. Mehr Informationen, die zu Korruption von Kommunikation und Informationsüberlastung führen. Beispiel hierfür ist Spam, das bis zu 45 % des E-Mail-Verkehrs nimmt. Die Tragödie der digitalen Völker betrachtet auch andere künstliche Agenten wie Würmer, die innerhalb von Computersystemen, die zu digitaler Verschmutzung führen, selbst erschweren und verbreiten können. Siehe auch Know-how-Gemeinsam der gemeinsamen Referenzen Externe Links 1stInternational Forum on Digital Commons