Die Indus Valley Civilisation (IVC), auch bekannt als Indus Civilisation, war eine Bronzezeit Zivilisation in den nordwestlichen Regionen Südasiens, dauerte von 3300 v. Chr. bis 1300 v. Chr., und in ihrer reifen Form von 2600 v. Chr. bis 1900 v. Chr.. Zusammen mit alten Ägypten und Mesopotamien war es eine von drei frühen Zivilisationen des Nahen Ostens und Südasiens, und der drei, am weitesten verbreiteten, seine Standorte erstrecken sich über ein Gebiet, das sich vom heutigen Nordosten Afghanistans, durch viele Pakistans und ins westliche und nordwestliche Indien erstreckt. Es blühte in den Becken des Indus-Flusses, der durch die Länge von Pakistan fließt, und entlang eines Systems von mehrjährigen, meist monsoon-fed, Flüsse, die einmal in der Nähe des saisonalen Ghaggar-Hakra Flusses in Nordwestindien und Ost-Pakistan. Die Städte der Zivilisation wurden für ihre Stadtplanung, Backsteinhäuser, aufwendige Drainagesysteme, Wasserversorgungssysteme, Cluster von großen nicht-gebietsbaulichen Gebäuden und neue Techniken im Handwerk (Kanarische Produkte, Robbenschnitzerei) und Metallurgie (Kupfer, Bronze, Blei und Zinn) genannt. Die großen Städte Mohenjo-daro und Harappa wuchsen sehr wahrscheinlich zwischen 30.000 und 60.000 Individuen, und die Zivilisation selbst während ihrer Blüte kann zwischen einem und fünf Millionen Individuen enthalten. Die allmähliche Trocknung des Bodens der Region während des 3. Jahrtausends BCE kann der Anfangsspur für die Urbanisierung in Verbindung mit der Zivilisation gewesen sein, aber schließlich schwächere Monsunen und reduzierte Wasserversorgung verursachten den Abbau der Zivilisation und verursachten ihre Bevölkerung nach Osten und nach Süden. Die Indus-Zivilisation ist auch bekannt als die Harappan-Zivilisation, nach ihrer Art, Harappa, die erste seiner Standorte, die früh im 20. Jahrhundert in dem, was damals die Punjab Provinz British India und jetzt ist Pakistan ausgegraben werden. Die Entdeckung von Harappa und bald danach Mohenjo-daro war der Höhepunkt der Arbeit, die 1861 mit der Gründung der Archäologischen Untersuchung Indiens während des britischen Raj begann. Es gab jedoch frühere und spätere Kulturen, die oft Early Harappan und Late Harappan im selben Bereich genannt wurden; aus diesem Grund wird die Harappan-Zivilisation manchmal als "reifer Harappan" bezeichnet, um sie von diesen anderen Kulturen zu unterscheiden. Bis 2002 wurden über 1.000 alte Harappan Städte und Siedlungen berichtet, von denen knapp unter hundert ausgegraben wurden. Es gibt jedoch nur fünf bedeutende Stadtgebiete: Harappa, Mohenjo-daro (UNESCO Weltkulturerbe), Dholavira, Ganeriwala und Rakhigarhi. Die frühen Harappan-Kulturen wurden von lokalen neolithischen landwirtschaftlichen Dörfern vorangegangen, aus denen die Flussebenen besiedelt wurden. Die Harappan-Sprache wird nicht direkt bezeugt, und ihre Zugehörigkeit unsicher, da das Indus-Skript unverschlüsselt geblieben ist. Eine Beziehung zu der Dravidian- oder Elamo-Dravidian-Sprachenfamilie wird von einem Bereich der Gelehrten begünstigt. Name Die Indus Valley Civilisation wird nach dem Indus River System benannt, in dessen alluvial Ebenen die frühen Stätten der Zivilisation identifiziert und ausgegraben wurden. Nach einer Tradition in der Archäologie wird die Zivilisation manchmal als Harappan bezeichnet, nach ihrer Art, Harappa, der erste Standort, der in den 1920er Jahren ausgegraben werden soll; dies gilt insbesondere für die Verwendung, die von der Archäologischen Untersuchung Indiens nach Indiens Unabhängigkeit 1947 verwendet wird. Der Begriff Ghaggar-Hakra-Zahlen prominent in modernen Etiketten angewandt auf die Indus Civilisation aufgrund einer guten Anzahl von Standorten entlang des Ghaggar-Hakra Flusses in Nordwest-Indien und Ost-Pakistan gefunden worden. Die Begriffe "Indus-Sarasvati Civilisation" und "Sindhu-Saraswati Civilisation" wurden auch in der Literatur nach einer fundierten Identifizierung des Ghaggar-Hakra mit dem Fluss Saraswati beschrieben in den frühen Kapiteln von Rig Veda, eine Sammlung von Hymnen in archaische Sanskrit im zweiten Jahrtausend BCE. Jüngste geophysikalische Forschung deutet darauf hin, dass im Gegensatz zu den Sarasvati, deren Beschreibungen in der Rig Veda sind die eines schneebedeckten Flusses, der Ghaggar-Hakra war ein System von mehrjährigen monsoon-fed Flüssen, die saisonal wurde um die Zeit, dass die Zivilisation verringert, vor etwa 4.000 Jahren. Ausdehnung Die Indus Civilisation war etwa zeitgemäß mit den anderen Flussbauten der alten Welt: Ägypten entlang des Nils, Mesopotamien in den von den Euphraten und den Tigris bewässerten Ländern und China im Drainagebecken des Gelben Flusses und des Yangtzes. Bis zu seiner reifen Phase hatte sich die Zivilisation über ein Gebiet, das größer als die anderen war, verbreitet, das einen Kern von 1.500 Kilometern (900 m) bis zur alluvialen Ebene der Indus und ihrer Nebenflüsse enthielt. Darüber hinaus gab es eine Region mit unterschiedlicher Flora, Fauna und Lebensräumen, die bis zu zehnmal so groß war, die von den Indus kulturell und wirtschaftlich geprägt war. Rund 6500 v. Chr. entstand die Landwirtschaft in Balochistan, am Rande des Indus alluviums. In den folgenden Jahrtausenden wurde das besiedelte Leben in die Indus-Ebenen getrieben und die Etappe für das Wachstum der ländlichen und städtischen menschlichen Siedlungen gesetzt. Das organisiertere sedentäre Leben wiederum führte zu einer Nettoerhöhung der Geburtenrate. Die großen städtischen Zentren von Mohenjo-daro und Harappa wuchsen sehr wahrscheinlich zwischen 30.000 und 60.000 Personen und während der Floreszenz der Zivilisation wuchs die Bevölkerung des Subkontinents zwischen 4-6 Millionen Menschen. Während dieser Zeit stieg auch die Todesrate an, bei engen Lebensbedingungen von Menschen und Haustieren führte zu einer Zunahme an ansteckenden Krankheiten. Nach einer Schätzung kann die Bevölkerung der Indus Civilisation auf ihrem Höhepunkt zwischen einer und fünf Millionen gewesen sein. Die Indus Valley Civilisation (IVC) erstreckte sich von Pakistans Balochistan im Westen auf Indiens westliche Uttar Pradesh im Osten, vom nordöstlichen Afghanistan im Norden bis in Indiens Gujarat-Staat im Süden. Die größte Anzahl von Standorten sind in Gujarat, Haryana, Punjab, Rajasthan, Uttar Pradesh, Jammu und Kaschmir Staaten in Indien, und Sindh, Punjab und Balochistan Provinzen in Pakistan. Küstensiedlungen von Sutkagan Dor in Western Baluchistan nach Lothal in Gujarat. Ein Indus-Tal-Standort wurde am Oxus River in Shortugai im Norden Afghanistans gefunden, im Gomal-Tal im Nordwesten Pakistans, bei Manda, Jammu am Beas-Fluss bei Jammu, Indien und bei Alamgirpur am Hindon-Fluss, nur 28 km von Delhi entfernt. Der südlichste Ort der Indus-Tal-Zivilisation ist Daimabad in Maharashtra. Indus Valley wurden am häufigsten auf Flüssen gefunden, aber auch auf dem alten Meeresboden, zum Beispiel Balakot, und auf Inseln, zum Beispiel Dholavira. Entdeckung und Geschichte der Ausgrabung Die ersten modernen Konten der Ruinen der Indus Civilisation sind die von Charles Masson, einem Deserteur aus der Armee der East India Company. Im Jahre 1829 reiste Masson durch den fürstlichen Zustand von Punjab und sammelte nützliche Intelligenz für das Unternehmen im Gegenzug für ein Versprechen der Not. Ein Aspekt dieser Vereinbarung war die zusätzliche Anforderung, dem Unternehmen historische Artefakte zu übergeben, die während seiner Reisen erworben wurden. Masson, der sich in den Klassikern, vor allem in den militärischen Kampagnen von Alexander dem Großen, versät hatte, wählte für seine Wanderungen einige der gleichen Städte, die in Alexanders Kampagnen gezeigt hatten, und deren archäologische Stätten von den Chronisten der Kampagne bemerkt worden waren. Massons größte archäologische Entdeckung in der Punjab war Harappa, eine Metropole der Indus Civilisation im Tal des Nebenflusses von Indus, der Ravi. Masson machte kühne Notizen und Illustrationen von Harappas reichen historischen Artefakten, viele liegend halbherzig. Im Jahre 1842 enthielt Masson seine Beobachtungen von Harappa im Buch Narrative of Various Journeys in Baluchistan, Afghanistan und dem Punjab. Er datierte die Harappa-Ruinen zu einer Zeit der aufgezeichneten Geschichte, irrtümlich es misstrauisch, dass es früher während Alexanders Kampagne beschrieben wurde. Masson war beeindruckt von der außergewöhnlichen Größe des Standorts und von mehreren großen Hügeln, die sich aus der langjährigen Erosion bildeten. Zwei Jahre später beauftragte das Unternehmen Alexander Burnes, die Indus zu segeln, um die Machbarkeit der Wasserreise für seine Armee zu beurteilen. Burnes, die auch in Harappa angehalten, bemerkte die gebackenen Steine, die in der alten Mauerwerk des Ortes verwendet wurden, aber auch die haphazard plünderte dieser Steine durch die lokale Bevölkerung. Trotz dieser Berichte wurde Harappa nach der britischen Annexion des Punjabs im Jahre 1848–49 für seine Ziegel noch schwerer überfallen. Eine beträchtliche Anzahl wurde als Gleisballast für die im Punjab verlegten Bahnlinien weggeführt. Nahezu 160 km (100 m) Bahnstrecke zwischen Multan und Lahore, Mitte der 1850er Jahre angelegt, wurden von Harappan-Steinen unterstützt. Im Jahr 1861, drei Jahre nach der Auflösung der East India Company und der Errichtung der Kronherrschaft in Indien, wurde die Archäologie am Subkontinent mit der Gründung der Archäologischen Untersuchung Indiens (ASI) formal organisiert. Alexander Cunningham, der erste Generaldirektor der Umfrage, der 1853 Harappa besucht hatte und die imposanten Mauern bemerkt hatte, besuchte erneut eine Umfrage, aber diese Zeit einer Stelle, deren gesamte obere Schicht in der Zwischenzeit gestreift war. Obwohl sein ursprüngliches Ziel, Harappa als eine verlorene buddhistische Stadt im siebten Jahrhundert erwähnt CE-Reise des chinesischen Besuchers, Xuanzang, erwies sich als begreiflich, Cunningham veröffentlichte seine Ergebnisse im Jahre 1875. Zum ersten Mal interpretierte er ein Harappan Stempelsiegel mit seinem unbekannten Drehbuch, das er zu einem Ursprung außerhalb Indiens kam. Archäologische Arbeiten in Harappa blieben danach zurück, bis ein neuer Vizekönig von Indien, Lord Curzon, durch das antike Monuments Erhaltung Act 1904 geschoben und John Marshall ernannte, die ASI zu führen. Einige Jahre später berichtete Hiranand Sastri, der von Marshall zur Untersuchung von Harappa beauftragt worden war, dass er nicht-buddhistischer Herkunft sei, und durch Implikation älterer. Ausgenommen Harappa für die ASI nach dem Gesetz, Marshall richtete ASI Archäologe Daya Ram Sahni, um die Gelände zwei Hügel zu graben. Weiter südlich, entlang des Hauptstammes der Indus in Sind, hatte der weitgehend ungestörte Standort Mohenjo-daro bemerkt. Marshall deputierte eine Reihe von ASI-Offiziere, um die Website zu überprüfen. Dazu gehören D. R. Bhandarkar (1911,) R. D. Banerji (1919, 1922–1923), und M. S. Vats (1924). 1923 schrieb Baneriji auf seinem zweiten Besuch in Mohenjo-daro an Marshall über die Website, postulierte einen Ursprung in "Remote Antiquity" und bemerkte eine Kongruenz von einigen seiner Artefakte mit denen von Harappa. Später im Jahr 1923, Vats, auch in Korrespondenz mit Marshall, bemerkte das gleiche genauer über die Siegel und das Skript an beiden Seiten gefunden. Am Gewicht dieser Meinungen bestellte Marshall wichtige Daten von den beiden Seiten, um an einen Ort gebracht zu werden und forderte Banerji und Sahni zu einer gemeinsamen Diskussion. Bis 1924 war Marshall von der Bedeutung der Funde überzeugt, und am 24. September 1924 machte eine vorläufige, aber auffällige öffentliche Intimation in der Illustrated London News: "Nicht oft wurde es den Archäologen gegeben, wie es Schliemann bei Tiryns und Mycenae oder Stein in den Wüsten Turkestans gegeben wurde, um die Überreste einer längst vergessenen Zivilisation zu beleuchten. Es sieht aber in diesem Moment so aus, als wären wir auf der Schwelle einer solchen Entdeckung in den Ebenen der Indus". In der nächsten Ausgabe, eine Woche später, der britische Assyriologe Archibald Sayce konnte auf sehr ähnliche Siegel in Bronzezeit in Mesopotamien und Iran gefunden zeigen, was die erste starke Anzeige ihrer Datum; Bestätigungen von anderen Archäologen folgten. Systematische Ausgrabungen begannen 1924–25 in Mohenjo-daro mit der von K. N. Dikshit, weiter mit denen von H. Hargreaves (1925–1926) und Ernest J. H. Mackay (1927–1931). Bis 1931 war viel von Mohenjo-daro ausgegraben worden, aber gelegentliche Ausgrabungen fuhren fort, wie die von Mortimer Wheeler geführt, ein neuer Generaldirektor der ASI im Jahr 1944 ernannt, einschließlich Ahmad Hasan Dani. Nach der Teilung Indiens im Jahr 1947, als die meisten ausgegrabenen Stätten der Indus-Tal-Zivilisation in Pakistan besiedelt lag, führte die Archäologische Untersuchung Indiens, ihr Gebiet der Autorität reduzierte, große Anzahl von Erhebungen und Ausgrabungen entlang des Ghaggar-Hakra-Systems in Indien. Einige spekulierten, dass das Ghaggar-Hakra-System mehr Standorte liefern könnte als das Indus Flussbecken. Bis 2002 wurden über 1.000 alte Harappan-Städte und Siedlungen berichtet, von denen knapp hundert ausgegraben worden waren, vor allem in der allgemeinen Region der Indus und Ghaggar-Hakra-Flüsse und deren Nebenflüsse; jedoch gibt es nur fünf bedeutende Stadtgebiete: Harappa, Mohenjo-daro, Dholavira, Ganeriwala und Rakhigarhi. Nach Angaben eines Historikers wurden in Indien etwa 616 Standorte gemeldet, während in Pakistan 406 Standorte gemeldet wurden. Doch nach Archäologen Shereen Ratnagar, viele Ghaggar-Hakra-Standorte in Indien sind tatsächlich diejenigen der lokalen Kulturen; einige Standorte zeigen Kontakt mit der Harappan Zivilisation, aber nur einige sind vollständig Harappan entwickelt. Darüber hinaus wurden rund 90% der Indus-Skript-Siegel und beschriftete Objekte an Standorten in Pakistan entlang des Indus-Flusses gefunden, während andere Standorte nur für die restlichen 10%. Im Gegensatz zu Indien, in dem die ASI nach 1947 versuchte, die archäologische Arbeit in Übereinstimmung mit den Zielen der neuen Nation der nationalen Einheit und der historischen Kontinuität zu indisieren, war in Pakistan der nationale Imperativ die Förderung des islamischen Erbes, und folglich archäologische Arbeit an frühen Stätten wurde an ausländischen Archäologen gelassen. Nach der Partition, Mortimer Wheeler, der Direktor der ASI von 1944, übernahm die Einrichtung von archäologischen Einrichtungen in Pakistan, später ein UNESCO-Bemühung, um den Standort in Mohenjo-daro zu erhalten. Weitere internationale Anstrengungen bei Mohenjo-daro und Harappa haben das Deutsche Forschungsprojekt Mohenjo-daro, die italienische Mission nach Mohenjo-daro und das von George F. Dales gegründete US Harappa Archaeological Research Project (HARP) aufgenommen. Nach einer zufälligen Überschwemmung, die einen Teil einer archäologischen Stätte am Fuße des Bolan Passes in Balochistan belichtet, wurden Ausgrabungen in Mehrgarh von dem französischen Archäologen Jean-François Jarrige und seinem Team durchgeführt. Chronologie Die Städte der Indus Valley Civilisation hatten "soziale Hierarchien, ihr Schreibsystem, ihre großen geplanten Städte und ihr Fernhandel [die] als vollwertige Zivilisation zu Archäologen markieren."Die reife Phase der Harappan Zivilisation dauerte von 2600–1900 v. Chr. Mit der Aufnahme der Vorgänger- und Nachfolgekulturen – Early Harappan bzw. Late Harappan – kann die gesamte Indus Valley Civilisation vom 33. bis zum 14. Jahrhundert v. Chr. übernommen werden. Es ist Teil der Indus Valley Tradition, die auch die vor-Harappan Besetzung von Mehrgarh, der frühesten landwirtschaftlichen Standort des Indus Valley umfasst. Für die IVC werden mehrere Periodisierungen eingesetzt. Die am häufigsten verwendete Klassifizierung der Indus Valley Civilisation in die frühe, reife und späte Harappan Phase. Ein alternativer Ansatz von Shaffer teilt die breitere Indus Valley Tradition in vier Epochen, das Vor-Harappan "Early Food Producing Era" und die Regionalisierung, Integration und Lokalisierung Ära, die etwa mit den frühen Harappan, reifen Harappan und späten Harappan Phasen entsprechen. Vor-Harappan: Mehrgarh Mehrgarh ist eine neolithische (7000 v. Chr. bis ca. 2500 v. Chr.) Bergstätte in der Balochistischen Provinz Pakistan, die neue Einblicke in die Entstehung der Indus Valley Civilisation gab. Mehrgarh ist einer der frühesten Standorte mit Beweisen für Landwirtschaft und Herding in Südasien. Mehrgarh wurde von der nahöstlichen Neolithikum beeinflusst, mit Ähnlichkeiten zwischen "domestizierten Weizensorten, frühen Phasen der Landwirtschaft, Keramik, anderen archäologischen Artefakte, einigen inländischen Pflanzen und Herdentieren. "Jean-Francois Jarrige argumentiert für einen unabhängigen Ursprung von Mehrgarh. Jarrige stellt fest, dass "die Annahme, dass die landwirtschaftliche Wirtschaft vollständig von Nah-Ost nach Südasien eingeführt wurde", und die Ähnlichkeiten zwischen neolithischen Standorten aus Ost-Mesopotamien und dem westlichen Indus-Tal, die ein "kulturelles Kontinuum" zwischen diesen Standorten sind. Aber angesichts der Originalität von Mehrgarh kommt Jarrige zu dem Schluss, dass Mehrgarh einen früheren lokalen Hintergrund hat", und ist kein "Rückwasser der neolithischen Kultur des Nahen Ostens. "Lukacs und Hemphill schlagen eine anfängliche lokale Entwicklung von Mehrgarh vor, mit einer Kontinuität in der kulturellen Entwicklung, aber einer Veränderung der Bevölkerung. Laut Lukacs und Hemphill, während es eine starke Kontinuität zwischen den neolithischen und chalkolithischen (Kupferzeit) Kulturen von Mehrgarh gibt, zeigt der zahnärztliche Nachweis, dass die chalkolithische Bevölkerung nicht von der neolithischen Bevölkerung von Mehrgarh abstammte, die "suggest moderate Niveaus des Genflusses". Mascarenhas et al.(2015) stellt fest, dass "neue, möglicherweise westliche asiatische Körpertypen aus den Gräbern von Mehrgarh, beginnend in der Togau-Phase (3800 BCE) gemeldet werden. "Gallego Romero et al.(2011) gibt an, dass ihre Forschung über Laktosetoleranz in Indien nahelegt, dass "der von Reich et al.(2009) identifizierte westliche eurasische genetische Beitrag hauptsächlich den Genfluss aus Iran und dem Nahen Osten reflektiert". Sie weisen ferner darauf hin, dass "[t]he früheste Beweise für Viehzucht in Südasien vom Standort Indus River Valley von Mehrgarh stammt und auf 7.000 YBP datiert ist". Früher Harappan Der frühe Harappan Ravi Phase, benannt nach dem nahe gelegenen Ravi River, dauerte von ca. 3300 BCE bis 2800 BCE. Es begann, als die Bauern aus den Bergen allmählich zwischen ihren Berghäusern und den Tieflandflüssen umzogen und mit der Hakra-Phase, die im Ghaggar-Hakra River Valley nach Westen identifiziert wurde, verwandt ist und die Kot Diji-Phase (2800–2600 BCE, Harappan 2,) nach einem Standort im Norden Sindh, Pakistan, in der Nähe von Mohenjo-daro vorstellte. Die frühesten Beispiele des Indus-Skripts stammen aus dem 3. Jahrtausend BCE. Die reife Phase früherer Dorfkulturen wird von Rehman Dheri und Amri in Pakistan vertreten. Kot Diji stellt die Phase dar, die bis zu reifen Harappan führt, wobei die Zitadelle zentrale Autorität und eine zunehmend urbane Lebensqualität darstellt. Eine weitere Stadt dieser Etappe wurde im Kalibangan in Indien am Hakra River gefunden. Handelsnetzwerke verknüpften diese Kultur mit verwandten regionalen Kulturen und entfernten Rohstoffquellen, einschließlich Lapis lazuli und anderen Materialien für die Perlenherstellung. In dieser Zeit hatten die Dorfbewohner zahlreiche Kulturen, darunter Erbsen, Sesamsamsamen, Daten und Baumwolle, sowie Tiere, einschließlich der Wasserbüffel. Frühe Harappan-Gemeinschaften wandten sich bis 2600 v. Chr. zu großen Stadtzentren, von wo aus die reife Harappan-Phase begann. Die neueste Forschung zeigt, dass Indus Valley Menschen von Dörfern zu Städten wanderte. Die letzten Etappen der frühen Harappan-Periode zeichnen sich durch den Aufbau großer ummauerter Siedlungen, die Erweiterung der Handelsnetze und die zunehmende Integration regionaler Gemeinschaften in eine "relativ einheitliche" materielle Kultur in Bezug auf Keramik-Stylen, Ornamente und Stempelsiegel mit Indus-Skript aus, die in den Übergang zur reifen Harappan-Phase führt. Ernte HarappanNach Giosan et al.(2012) erlaubte die langsame südliche Migration der Monsunen in ganz Asien zunächst die Dörfer Indus Valley zu entwickeln, indem sie die Überschwemmungen der Indus und ihrer Nebenflüsse zahnten. Überschwemmte Landwirtschaft führte zu großen Agrarüberschüssen, die wiederum die Entwicklung der Städte unterstützten. Die IVC-Anwohner entwickelten keine Bewässerungskapazitäten, wobei sie sich hauptsächlich auf die saisonalen Monsunen stützten, die zu Sommerfluten führten. Brooke stellt ferner fest, dass die Entwicklung fortgeschrittener Städte mit einer Verringerung des Niederschläges zusammenfällt, was eine Neuorganisation in größere Stadtzentren ausgelöst haben könnte. Laut J.G Shaffer und D.A Lichtenstein war die alte Harappan Civilisation "eine Fusion der Bagor, Hakra und Kot Diji Traditionen oder "ethnische Gruppen" im Ghaggar-Hakra Tal an den Grenzen Indiens und Pakistans".Bis 2600 v. Chr. verwandelten sich die frühen Harappan-Gemeinschaften in große Stadtzentren. Zu den städtischen Zentren gehören Harappa, Ganeriwala, Mohenjo-daro im modernen Pakistan und Dholavira, Kalibangan, Rakhigarhi, Rupar und Lothal im modernen Indien. Insgesamt wurden mehr als 1.000 Städte und Siedlungen gefunden, vor allem in der allgemeinen Region der Flüsse Indus und Ghaggar-Hakra und deren Nebenflüsse. Städte Eine ausgeklügelte und technologisch fortschrittliche Stadtkultur ist in der Indus Valley Civilisation zu erkennen, die sie zum ersten Stadtzentrum der Region macht. Die Qualität der Stadtplanung legt die Kenntnisse der Stadtplanung und der effizienten kommunalen Regierungen nahe, die eine hohe Priorität auf die Hygiene legten, oder alternativ die Zugänglichkeit zu den Mitteln des religiösen Rituals. Wie in Harappa, Mohenjo-daro und dem kürzlich teilweise ausgegrabenen Rakhigarhi gesehen, umfasste dieser Stadtplan die weltweit ersten bekannten Stadtsanitärsysteme: siehe Hydrauliktechnik der Indus Valley Civilisation. In der Stadt erhalten einzelne Häuser oder Gruppen von Häusern Wasser aus Brunnen. Von einem Raum, der für das Baden zur Seite stehen scheint, war Abwasser auf überdachte Drains gerichtet, die die großen Straßen ausgekleidet. Die Häuser öffneten nur den Innenhöfen und kleineren Gassen. Der Hausbau in einigen Dörfern der Region ähnelt in gewisser Hinsicht noch dem Hausbau der Harappans. Die alten Indus-Systeme von Kanalisation und Drainage, die in Städten in der gesamten Region Indus entwickelt und verwendet wurden, waren weit fortgeschrittener als jede in zeitgenössischen städtischen Standorten im Nahen Osten gefunden und noch effizienter als die in vielen Gebieten von Pakistan und Indien heute. Die fortschrittliche Architektur der Harappans wird von ihren beeindruckenden Hafenhöfen, Granaten, Lagerhallen, Ziegelplattformen und Schutzwänden gezeigt. Die massiven Mauern der Indus-Städte schützten die Harappaner höchstwahrscheinlich vor Überschwemmungen und konnten militärische Konflikte abgesagt haben. Der Zweck der Zitadelle bleibt debattiert. Im Gegensatz zu den Zeitgenossen dieser Zivilisation, Mesopotamien und dem alten Ägypten, wurden keine großen monumentalen Strukturen gebaut. Es gibt keine schlüssigen Beweise für Paläste oder Tempel. Einige Strukturen sind gedacht, Granate gewesen zu sein. Gefunden in einer Stadt ist ein enormes gut gebautes Bad (das "Großbad"), das möglicherweise ein öffentliches Bad gewesen sein könnte. Obwohl die Zitadelle gemauert wurden, ist es weit entfernt, klar, dass diese Strukturen defensiv waren. Die meisten Stadtbewohner scheinen Händler oder Handwerker gewesen zu sein, die mit anderen lebten, die dieselbe Beschäftigung in wohldefinierten Vierteln verfolgen. Materialien aus entfernten Regionen wurden in den Städten zur Herstellung von Dichtungen, Perlen und anderen Gegenständen verwendet. Unter den entdeckten Artefakte waren schöne verglaste Faïence Perlen. Steatite Siegel haben Bilder von Tieren, Menschen (perhaps Götter,) und andere Arten von Inschriften, einschließlich der noch nicht entschlüsselten Schriftsystem der Indus Valley Civilisation. Einige der Siegel wurden verwendet, um Ton auf Handelswaren zu stempeln. Obwohl einige Häuser größer waren als andere, Indus Civilisation Städte waren für ihren scheinbaren, wenn relativen, egalitärismus bemerkenswert. Alle Häuser hatten Zugang zu Wasser- und Entwässerungsanlagen. Dies gibt den Eindruck einer Gesellschaft mit relativ geringer Vermögenskonzentration. Autorität und Governance Archäologische Aufzeichnungen geben keine unmittelbaren Antworten für ein Machtzentrum oder für Darstellungen von Menschen in der Macht in der Harappan Gesellschaft. Es gibt jedoch Hinweise auf komplexe Entscheidungen, die getroffen und umgesetzt werden. So wurden die meisten Städte in einem sehr gleichmäßigen und gut geplanten Rasterbild konstruiert, was darauf hindeutet, dass sie von einer zentralen Behörde geplant wurden; außergewöhnliche Gleichmäßigkeit der Harappan-Artefakte, wie sie in Keramik, Dichtungen, Gewichten und Ziegeln erkennbar sind; Präsenz öffentlicher Einrichtungen und monumentaler Architektur; Heterogenität im mortuären Symbolismus und in Grabgütern (Begräbnisse enthalten). Dies sind einige wichtige Theorien: Es gab einen einzigen Staat, angesichts der Ähnlichkeit in Artefakten, die Beweise für geplante Siedlungen, das standardisierte Verhältnis von Ziegelgröße und die Errichtung von Siedlungen in der Nähe von Rohstoffquellen. Es gab keinen einzigen Herrscher, aber mehrere Städte wie Mohenjo-daro hatten einen separaten Herrscher, Harappa andere, und so weiter. Die Harappan-Gesellschaft hatte keine Herrscher, und jeder genossen den gleichen Status. Technologie Die Menschen der Indus Civilisation erreichten eine große Genauigkeit bei der Messung von Länge, Masse und Zeit. Sie gehörten zu den ersten, um ein System von einheitlichen Gewichten und Maßnahmen zu entwickeln. Ein Vergleich der verfügbaren Objekte zeigt eine große Variation in den Indus-Gebieten. Ihre kleinste Teilung, die auf einer Elfenbeinskala, die in Lothal in Gujarat gefunden wurde, markiert ist, betrug ca. 1.704 mm, die kleinste Teilung, die jemals auf einer Skala der Bronzezeit aufgenommen wurde. Harappan Ingenieure folgten der dezimalen Teilung der Messung für alle praktischen Zwecke, einschließlich der Messung der Masse, wie sie durch ihre Hexaedergewichte offenbart. Diese Schnittgewichte lagen im Verhältnis von 5:2:1 mit einem Gewicht von 0,05, 0,1, 0,2, 0,5, 1, 2, 5, 10, 20, 50, 100, 200 und 500 Einheiten, wobei jede Einheit etwa 28 Gramm wie die englische Kaiserunze oder griechische Unzie wiegte und kleinere Objekte in ähnlichen Verhältnissen mit den Einheiten von 0,871 gewogen wurden. Wie in anderen Kulturen waren die tatsächlichen Gewichte jedoch nicht gleichmäßig im gesamten Bereich. Die Gewichte und Maßnahmen, die später in Kautilyas Arthashastra (4. Jahrhundert v. Chr.) verwendet werden, sind die gleichen wie in Lothal. Harappans entwickelte einige neue Techniken in der Metallurgie und produzierte Kupfer, Bronze, Blei und Zinn. In Banawali wurde ein Tonstein mit Goldstreifen gefunden, der wahrscheinlich zur Prüfung der Reinheit von Gold verwendet wurde (eine solche Technik wird noch in einigen Teilen Indiens verwendet). Kunst und Handwerk Verschiedene Skulpturen, Siegel, Bronzegefäße, Keramik, Goldschmuck und anatomisch detaillierte Figuren in Terrakotta, Bronze und Steatite wurden an Grabstätten gefunden. Die Harappans machte auch verschiedene Spielzeuge und Spiele, darunter kubische Würfel (mit einem bis sechs Löchern auf den Gesichtern), die in Standorten wie Mohenjo-daro gefunden wurden. Die Terrakottafiguren umfassten Kühe, Bären, Affen und Hunde. Das Tier, das auf einer Mehrheit von Robben an Orten der reifen Periode dargestellt ist, wurde nicht eindeutig identifiziert. Teil Stier, Teil Zebra, mit einem majestätischen Horn, es war eine Quelle der Spekulation. Bisher gibt es unzureichende Beweise, um Behauptungen zu belegen, dass das Bild religiöse oder kultische Bedeutung hatte, aber die Prävalenz des Bildes stellt die Frage, ob die Tiere in Bildern der IVC religiöse Symbole sind oder nicht. Viele Handwerke, darunter "Schales Arbeiten, Keramik, Achat und verglaste Steatite Perlenherstellung" wurden geübt und die Stücke wurden bei der Herstellung von Halsketten, Armbändern und anderen Ornamenten aus allen Phasen der Harappan-Kultur verwendet. Einige dieser Handwerke werden heute noch im Subkontinent praktiziert. Einige Make-up- und Toilettenartikel (eine besondere Art von Kämmen (kakakai), die Verwendung von Kollyrium und einem speziellen Drei-in-Eine-WCry-Gadget), die in Harappan-Kontexten gefunden wurden, haben noch ähnliche Gegenstücke in modernem Indien. Terracotta weibliche Figuren wurden gefunden (c. 2800–2600 BCE), die rote Farbe auf die Manga aufgetragen hatte (Linie der Haarpartition). Die Funde von Mohenjo-daro wurden zunächst im Lahore Museum hinterlegt, später aber in den ASI-Hauptsitz in Neu Delhi verlegt, wo für die neue Hauptstadt des britischen Raj ein neues "Central Imperial Museum" geplant wurde, in dem zumindest eine Auswahl angezeigt wird. Es zeigte sich, dass sich die indische Unabhängigkeit näherte, aber die Partition von Indien wurde erst zu spät im Prozess erwartet. Die neuen pakistanischen Behörden forderten die Rückkehr der auf ihrem Territorium ausgegrabenen Mohenjo-Daro-Stücke, aber die indischen Behörden weigerten sich. Schließlich wurde eine Vereinbarung getroffen, wobei die Funde, die insgesamt rund 12.000 Objekte (die meisten Schädlinge der Keramik) wurden gleich zwischen den Ländern aufgeteilt; in einigen Fällen wurde dies sehr buchstäblich, mit einigen Halsketten und Gürteln mit ihren Perlen in zwei Pfähle getrennt. Im Fall der "zwei berühmtesten skulptierten Figuren" fragte Pakistan nach und erhielt die so genannte Priest-King Figur, während Indien das viel kleinere Dancing Girl bewahrte. Menschliche Statuetten Eine Handvoll realistischen Statuetten wurden an IVC-Standorten gefunden, von denen viel der berühmteste ist die verlorene Wachs Casting Bronzestatue eines schlank-kalten Tanzmädchens, das mit Winkeln geschmückt ist, gefunden in Mohenjo-daro. Zwei andere realistische unvollständige Statuetten wurden in Harappa gefunden in den richtigen stratifizierten Ausgrabungen, die in der Nähe der klassischen Behandlung der menschlichen Form zeigen: die Statuette eines Tänzers, der männlich zu sein scheint, und der Hapappa Torso, ein roter Jasper männlicher Torso, beide jetzt im Delhi National Museum. Sir John Marshall reagierte überrascht, als er diese beiden Statuetten von Harappa sah: Als ich sie zum ersten Mal sah, fand ich es schwer zu glauben, dass sie prähistorischer Natur waren; sie schienen alle etablierten Ideen über die frühe Kunst und Kultur vollständig zu verärgern. Modellierung wie dies war in der alten Welt bis zum hellenistischen Zeitalter Griechenlands unbekannt, und ich dachte daher, dass ein Fehler unbedingt gemacht worden sein muss; dass diese Zahlen ihren Weg in Ebenen gefunden hatten, die etwa 3000 Jahre älter waren als die, denen sie richtig gehörten. Jetzt, in diesen Statuetten, ist es nur diese anatomische Wahrheit, die so erstaunt ist; das lässt uns fragen, ob in dieser allwichtigen Angelegenheit die griechische Künstlerschaft möglicherweise von den Bildhauern eines fernen Zeitalters an den Banken der Indus erwartet hätte. Diese Statuetten bleiben kontrovers, aufgrund ihrer fortgeschrittenen Stil in der Darstellung des menschlichen Körpers. In Bezug auf den roten Jasper Torso, der Entdecker, Vats, behauptet ein Harappan Datum, aber Marshall betrachtete diese Statuette ist wahrscheinlich historisch, Datierung der Gupta Periode, Vergleich es mit dem viel späteren Lohanipur Torso. Ein zweiter eher ähnlicher grauer Steintonrso eines tanzenden Männchens wurde auch in einer sicheren reifen Harappanschicht etwa 150 Meter entfernt gefunden. Insgesamt, Anthropologin Gregory Possehl neigt dazu, zu berücksichtigen, dass diese Statuetten wahrscheinlich die Spitze der Indus Kunst während der reifen Harappan Periode bilden. Dichtungen Tausende von Steatit-Dichtungen wurden zurückgewonnen, und ihr physischer Charakter ist ziemlich konsistent. In der Größe reichen sie von Quadraten der Seite 2 bis 4 cm (3⁄4 bis 1+1⁄2 in). In den meisten Fällen haben sie einen durchbohrten Chef auf der Rückseite, um ein Kabel für die Handhabung oder für die Verwendung als persönliche Schmuck. Darüber hinaus haben eine Vielzahl von Dichtungen überlebt, von denen nur wenige auf die Dichtungen abgestimmt werden können. Die große Mehrheit der Beispiele des Indus-Skripts sind kurze Zeichengruppen auf Siegeln. Siegel wurden bei Mohenjo-daro gefunden, die eine auf dem Kopf stehende Figur darstellt, und eine andere, auf dem Pashupati-Siegel, sitzen in der, was einige nennen eine Yoga-ähnliche Pose (siehe Bild, die sogenannte Pashupati, unten). Diese Zahl wurde verschiedentlich identifiziert. Sir John Marshall identifizierte eine Ähnlichkeit mit dem Hindu-Gott, Shiva.Ein harpähnliches Instrument auf einem Indus-Siegel dargestellt und zwei Shell-Objekte, die in Lothal gefunden wurden, zeigen die Verwendung von Saitenmusikinstrumenten an. Eine menschliche Gottheit mit den Hörnern, Hooves und Schwanz eines Bullen erscheint auch in den Siegeln, insbesondere in einer Kampfszene mit einem gehornten Tiger-ähnlichen Tier. Diese Gottheit wurde mit dem Mesopotamischen Bullenmann Enkidu verglichen. Mehrere Siegel zeigen auch einen Mann, der zwei Löwen oder Tiger kämpft, ein "Master of Animals" Motiv, das für Zivilisationen in West- und Südasien üblich ist. Handel und Transport Die Wirtschaft der Indus Civilisation scheint deutlich vom Handel abhängig zu sein, was durch große Fortschritte in der Verkehrstechnologie erleichtert wurde. Die IVC kann die erste Zivilisation gewesen sein, um Radtransporte zu verwenden. Diese Fortschritte können Stierwagen enthalten, die mit denen in ganz Südasien heute, sowie Boote identisch sind. Die meisten dieser Boote waren wahrscheinlich kleine, flache Boote, vielleicht durch Segel gefahren, ähnlich denen, die man heute auf dem Indus River sehen kann; aber es gibt sekundäre Beweise für das Seeschiff. Archäologen haben einen massiven, dredged Kanal entdeckt und was sie als Andockanlage in der Küstenstadt Lothal in Westindien betrachten (Gujarat Staat). Ein umfangreiches Kanalnetz, das zur Bewässerung verwendet wird, wurde jedoch auch von H.-P Francfort entdeckt. Während der 4300–3200 v. Chr. der chalkolithischen Periode (Kupferzeit) zeigt das Gebiet Indus Valley Civilisation Keramikähnlichkeiten mit dem südlichen Turkmenistan und dem nördlichen Iran, die erhebliche Mobilität und Handel vorschlagen. Während der frühen Harappan-Periode (ca. 3200–2600 v. Chr.), Ähnlichkeiten in Keramik, Dichtungen, Figuren, Ornamente, etc.Dokument intensiver Wohnwagenhandel mit Zentralasien und dem iranischen Plateau. Nach der Verbreitung von Indus Civilization Artefacts haben die Handelsnetze wirtschaftlich ein riesiges Gebiet integriert, darunter Teile von Afghanistan, die Küstenregionen von Persien, Nord- und Westindien und Mesopotamien, die zur Entwicklung der Indus-Mesopotamien-Beziehungen führen. Untersuchungen von Zahnschmelz von Individuen, die in Harappa begraben wurden, legen nahe, dass einige Bewohner von außerhalb des Indus-Tals in die Stadt wanderten. Es gibt einige Beweise, dass Handelskontakte auf Kreta und möglicherweise nach Ägypten ausgedehnt. Es gab ein umfangreiches maritimes Handelsnetz, das bereits in der Mitte der Harappan-Phase zwischen den Harappan- und Mesopotamien-Zivilisationen tätig war, wobei viel Handel von "Middlemen-Händlern aus Dilmun" (moderne Bahrain, Ost-Arabien und Failaka im persischen Golf) gehandhabt wurde. Ein solcher Fernmeerhandel wurde mit der Entwicklung von plankartig aufgebauten Wasserfahrzeugen möglich, ausgestattet mit einem einzigen zentralen Mast, der ein Segel von gewebten Eile oder Tuch unterstützt. In der Regel wird davon ausgegangen, dass der größte Handel zwischen dem Indus-Tal (alte Meluhha?) und den westlichen Nachbarn eher den Persischen Golf als überlandete. Obwohl es keinen unumstrittenen Beweis dafür gibt, dass dies in der Tat der Fall war, macht die Verbreitung von Indus-Artefakten auf der Oman-Halbinsel, auf Bahrain und in Süd-Mesopotamien es plausibel, dass eine Reihe von maritimen Etappen das Indus-Tal und die Golfregion verknüpft. In den 1980er Jahren wurden wichtige archäologische Entdeckungen in Ras al-Jinz (Oman) gemacht, die die Verbindungen des Industals mit der arabischen Halbinsel demonstrieren. LandwirtschaftNach Gangal et al.(2014) gibt es starke archäologische und geografische Beweise, dass die neolithische Landwirtschaft aus dem Nahen Osten in Nordwestindien verbreitet ist, aber es gibt auch "gute Beweise für die lokale Inlandsierung von Gerste und Zeburinder bei Mehrgarh". Laut Jean-Francois Jarrige hatte die Landwirtschaft einen unabhängigen Ursprung in Mehrgarh, trotz der Ähnlichkeiten, die er zwischen neolithischen Stätten aus östlichen Mesopotamien und dem westlichen Indus-Tal bemerkt, die ein "kulturelles Kontinuum" zwischen diesen Stätten sind. Dennoch kommt Jarrige zu dem Schluss, dass Mehrgarh einen früheren lokalen Hintergrund hat", und ist kein "Rückwasser der neolithischen Kultur des Nahen Ostens". Der Archäologe Jim G. Shaffer schreibt, dass der Mehrgarh-Standort "demonstisiert, dass die Lebensmittelproduktion ein indigenes südasiatisches Phänomen war" und dass die Daten die Interpretation der "vorhistorischen Urbanisierung und komplexen sozialen Organisation in Südasiens unterstützen, die auf indigenen, aber nicht isolierten, kulturellen Entwicklungen basiert". Jarrige stellt fest, dass die Menschen von Mehrgarh heimische Weizen und Gerste benutzten, während Shaffer und Liechtenstein bemerken, dass die große kultivierte Getreidepflanze nackte sechsreihige Gerste war, eine Ernte aus zweireihiger Gerste. Gangal stimmt zu, dass "Neolithic domesticated crops in Mehrgarh umfassen mehr als 90% Gerste", wobei "es gibt gute Beweise für die lokale Inlandsierung von Gerste. " Allerdings stellt Gangal auch fest, dass die Kultur auch "eine kleine Menge Weizen", die "von nahöstlichen Ursprungs sein vorgeschlagen werden, da die moderne Verteilung der Wildarten von Weizen auf Nord-Levant und Süd-Türkei beschränkt ist. " Das Vieh, das oft auf Indus-Dichtungen dargestellt wird, sind indische Aurochs demütigt, die dem Zebu-Kind ähnlich sind. Zebu Vieh ist in Indien und in Afrika immer noch üblich. Es unterscheidet sich von den europäischen Rindern und wurde ursprünglich auf dem indischen Subkontinent, wahrscheinlich in der Baluchistanischen Region Pakistan, inhaftiert. Die Forschung von J. Bates et al.(2016) bestätigt, dass Indus Populationen die frühesten Menschen waren, um komplexe Multi-Cropping-Strategien in beiden Jahreszeiten zu verwenden, wachsende Lebensmittel im Sommer (Reis, Hirsen und Bohnen) und Winter (Weizen, Gerste und Pulse), die verschiedene Bewässerungsregime erforderten. Bates et al.(2016) fand auch Beweise für einen völlig separaten Inlandsierungsprozess von Reis in alten Südasien, basierend auf der wilden Art Oryza nivara. Dies führte zur lokalen Entwicklung einer Mischung aus Feuchtgebiet und Trockenland Landwirtschaft der lokalen Oryza sativa indica Reis Landwirtschaft, bevor der wirklich nassland Reis Oryza sativa japonica um 2000 v. Chr. ankam. Lebensmittel Laut Akshyeta Suryanarayan et.al weisen die verfügbaren Nachweise auf kulinarische Praktiken hin, die über die Region verbreitet sind; Lebensmittel-Konstituenten waren Milchprodukte (im geringen Anteil), Wiederkäuerfleisch, und entweder nicht-ruminante Fette, Pflanzen oder Mischungen dieser Produkte. Das Ernährungsmuster blieb während des gesamten Rückgangs unverändert. Sieben Lebensmittel-Bälle (Laddus) wurden in intakter Form gefunden, zusammen mit zwei Figuren von Bullen und einem handgehaltenen Kupfer-Adze, während Ausgrabungen im Jahr 2017 von Western Rajasthan. Auf etwa 2600 v. Chr. wurden sie wahrscheinlich aus Hülsenfrüchten (prim.Mung) und Getreide zusammengesetzt. Die Autoren spekulierten die Lebensmittelbälle, um eine rituelle Bedeutung zu haben, angesichts der Funde von Bullfiguren, Adze und einem Siegel in unmittelbarer Nähe. Sprache Es wurde oft vorgeschlagen, dass die Träger des IVC den Proto-Dravidern sprachlich entsprachen, der Aufbruch des Proto-Dravidian entsprechend dem Aufbruch der späten Harappan-Kultur. Finnischer Indologe Asko Parpola kommt zu dem Schluss, dass die Gleichmäßigkeit der Indus-Inschriften jegliche Möglichkeit der Verwendung von unterschiedlichen Sprachen ausschließt und dass eine frühe Form der Dravidischen Sprache die Sprache der Indus-Leute gewesen sein muss. Heute konzentriert sich die Dravidische Sprachfamilie meist im südlichen Indien und im nördlichen und östlichen Sri Lanka, aber die Taschen davon bleiben immer noch im Rest Indiens und Pakistans (die Brahui-Sprache), die der Theorie glaubwürdig sind. Laut Heggarty und Renfrew können sich Dravidische Sprachen mit der Verbreitung der Landwirtschaft in den indischen Subkontinent ausbreiten. Laut David McAlpin wurden die Dravidischen Sprachen von Elam aus nach Indien gebracht. In früheren Publikationen erklärte Renfrew auch, dass Proto-Dravidian von Bauern aus dem iranischen Teil des fruchtbaren Crescent nach Indien gebracht wurde, aber vor kurzem Heggarty und Renfrew bemerken, dass "eine große Sache bleibt bei der Aufklärung der Vorgeschichte von Dravidian zu tun. " Sie weisen auch darauf hin, dass "McAlpins Analyse der Sprachdaten und damit seine Ansprüche weit von der Orthodoxy entfernt bleiben. " Heggarty und Renfrew kommen zu dem Schluss, dass mehrere Szenarien mit den Daten kompatibel sind und dass "die sprachliche Jury immer noch sehr aus ist". Mögliches Schreibsystem Zwischen 400 und 600 verschiedene Indus-Symbole wurden auf Stempeldichtungen gefunden, kleine Tabletten, Keramiktöpfe und mehr als ein Dutzend andere Materialien, darunter ein Schild, das offenbar einmal über das Tor der inneren Zitadelle der Indus Stadt Dholavira aufgehängt. Typische Indus Inschriften sind nicht mehr als vier oder fünf Zeichen in der Länge, von denen die meisten (außer der Dholavira Schild) sind winzig; die längste auf einer einzigen Oberfläche, die weniger als 2,5 cm (1 in) Quadrat, ist 17 Zeichen lang; die längste auf jedem Objekt (auf drei verschiedenen Gesichtern eines Massenobjekts gefunden) hat eine Länge von 26 Symbolen. Während die Indus Valley Civilisation in der Regel als eine buchstäbliche Gesellschaft auf den Beweisen dieser Inschriften gekennzeichnet ist, wurde diese Beschreibung von Farmer, Sproat und Witzel (2004) herausgefordert, die argumentieren, dass das Indus-System keine Sprache kodierte, sondern ähnlich einer Vielzahl nicht-linguistischer Zeichensysteme war, die in der Nähe von Ost und anderen Gesellschaften weit verbreitet verwendet wurden, um Familien, Clans, Götter und religiöse Konzepte zu symbolisieren.Andere behaupteten gelegentlich, dass die Symbole ausschließlich für wirtschaftliche Transaktionen verwendet wurden, aber dieser Anspruch lässt das Auftreten von Indus-Symbolen auf vielen rituellen Objekten, von denen viele in Formen massiv produziert wurden, unerklärlich. Keine Parallelen zu diesen massenproduzierten Inschriften sind in anderen frühen alten Zivilisationen bekannt. In einer 2009-Studie von P.N Rao et al.published in Science, Informatiker, Vergleich der Muster von Symbolen zu verschiedenen sprachlichen Skripten und nicht-linguistischen Systemen, einschließlich DNA und einer Computer-Programmiersprache, fand, dass das Indus-Skript-Muster näher an dem von gesprochenen Wörtern ist, unterstützt die Hypothese, dass es für eine as-yet-unknown Sprache kodiert. Farmer, Sproat und Witzel haben diese Feststellung bestritten und darauf hingewiesen, dass Rao et al. die Indus-Zeichen nicht mit "real-world non-linguistischen Systemen" verglichen, sondern mit "zwei völlig künstliche Systeme, die von den Autoren erfunden wurden, einer bestehend aus 200.000 zufällig bestellten Zeichen und einer anderen von 200.000 voll bestellten Zeichen, dass sie die Strukturen aller nicht-linguistischen Zeichensysteme der realen Welt darstellen". Farmer et al.have zeigte auch, dass ein Vergleich eines nicht-linguistischen Systems wie mittelalterliche heraldische Zeichen mit natürlichen Sprachen ähnliche Ergebnisse wie jene, die Rao et al.obtained mit Indus Zeichen. Sie kommen zu dem Schluss, dass die von Rao et al. Sprachsysteme nicht von nicht-linguistischen unterscheiden können. Die Botschaften an den Dichtungen haben sich als zu kurz erwiesen, um von einem Computer decodiert zu werden. Jede Dichtung hat eine unverwechselbare Kombination von Symbolen und es gibt zu wenige Beispiele jeder Sequenz, um einen ausreichenden Kontext zu bieten. Die Symbole, die die Bilder begleiten, variieren von Siegel zu Siegel, so dass es unmöglich ist, eine Bedeutung für die Symbole aus den Bildern abzuleiten. Dennoch gab es eine Reihe von Interpretationen für die Bedeutung der Siegel. Diese Interpretationen wurden durch Mehrdeutigkeit und Subjektivität gekennzeichnet. Fotos von vielen der Tausenden extanter Inschriften werden im Corpus of Indus Seals and Inscriptions (1987, 1991, 2010) herausgegeben von Asko Parpola und seinen Kollegen. Die jüngste Band veröffentlichte in den 1920er und 1930er Jahren von Hunderten von verlorenen oder gestohlenen Inschriften aufgenommene Fotos, zusammen mit vielen in den letzten Jahrzehnten entdeckten; früher mussten die Forscher die Materialien im Corpus durch Studie der winzigen Fotos in den Ausgrabungsberichten von Marshall (1931,) MacKay (1938, 1943,) Wheeler (1947) oder Reproduktionen in neueren Streuquellen ergänzen. Edakkal Höhlen in Wayanad Bezirk von Kerala enthalten Zeichnungen, die über Perioden von bis zu 5000 BCE bis 1000 BCE reichen. Die jüngste Gruppe von Gemälden war in den Nachrichten für eine mögliche Verbindung zur Indus Valley Civilisation. Religion Das Religions- und Glaubenssystem der Indus-Tal-Bevölkerung hat große Aufmerksamkeit erhalten, vor allem aus der Sicht der Identifizierung von Vorläufern zu Gottheiten und religiösen Praktiken indischer Religionen, die später in diesem Bereich entwickelt wurden. Aufgrund der geringen Beweislast, die für unterschiedliche Interpretationen offen ist, und der Tatsache, dass das Indus-Skript unentschlüsselt bleibt, sind die Schlussfolgerungen teilweise spekulativ und beruhen weitgehend auf einer retrospektiven Sicht aus einer viel späteren Hindu-Perspektive. Eine frühe und einflussreiche Arbeit in dem Bereich, der den Trend für Hindu-Interpretationen von archäologischen Beweisen aus den Harappan-Standorten setzte, war die von John Marshall, der 1931 die folgenden als prominente Merkmale der Indus-Religion identifizierte: ein großer männlicher Gott und eine Muttergöttin; Vernichtung oder Verehrung von Tieren und Pflanzen; symbolische Darstellung des Phallus (Linga) und Vulva (yoni;) und des Wassers; Marshalls Interpretationen wurden viel diskutiert und manchmal in den folgenden Jahrzehnten bestritten. Ein Indus Valley-Siegel zeigt eine sitzende Figur mit einer gehornten Kopfbedeckung, möglicherweise tricephalisch und möglicherweise ithyphallisch, umgeben von Tieren. Marshall identifizierte die Figur als eine frühe Form des Hindu-Gottes Shiva (oder Rudra), der mit Askese, Yoga und Lingua verbunden ist; betrachtet als ein Herr der Tiere; und oft dargestellt als drei Augen. Das Siegel ist daher als das Pashupati-Siegel bekannt geworden, nach Pashupati (der Herr aller Tiere) ein Epithet von Shiva. Während Marshalls Arbeit einige Unterstützung verdient hat, haben viele Kritiker und sogar Unterstützer mehrere Einwände erhoben. Doris Srinivasan hat argumentiert, dass die Figur nicht drei Gesichter oder yogische Haltung hat, und dass in der vedischen Literatur Rudra kein Schutz vor wilden Tieren war. Herbert Sullivan und Alf Hiltebeitel lehnten auch Marshalls Schlussfolgerungen ab, mit der ehemaligen Behauptung, die Figur sei weiblich, während letztere die Figur mit Mahisha, dem Buffalo-Gott und den umliegenden Tieren mit vahanas (Fahrzeugen) der Gottheiten für die vier Kardinalrichtungen verband. Im Jahr 2002 schreibt Gregory L. Possehl, dass, obwohl es sinnvoll wäre, die Figur als Gottheit zu erkennen, seine Verbindung mit dem Wasserbüffel und seine Haltung als eine der Ritualdisziplin, in Bezug auf sie als proto-Shiva würde zu weit gehen. Trotz der Kritik an Marshalls Vereinigung des Siegels mit einem Proto-Shiva-Symbol wurde es von Jains und Vilas Sangave als Tirthankara Rishabhanatha interpretiert. Historiker wie Heinrich Zimmer und Thomas McEvilley glauben, dass es eine Verbindung zwischen dem ersten Jain Tirthankara Rishabhanatha und der Indus Valley Zivilisation gibt. Marshall heuchelte die Existenz eines Kults von Muttergöttin Anbetung auf der Grundlage von Ausgrabungen mehrerer weiblicher Figuren und dachte, dass dies ein Vorläufer der Hindu-Sekte des Shaktismus war. Jedoch bleibt die Funktion der weiblichen Figuren im Leben der Indus Valley-Leute unklar, und Possehl hält nicht die Beweise für Marshalls Hypothese für "schrecklich robust". Einige der von Marshall interpretierten Baetyls als heilige phallische Repräsentationen werden nun als Schädlinge oder Spielzähler verwendet, während die Ringsteine, die gedacht wurden, Yoni zu symbolisieren, als architektonische Merkmale bestimmt wurden, die verwendet wurden, um Säulen zu stehen, obwohl die Möglichkeit ihrer religiösen Symbolik nicht beseitigt werden kann. Viele Indus Taldichtungen zeigen Tiere, mit einigen zeigen sie in Prozessionen getragen werden, während andere chimäre Kreationen zeigen. Ein Siegel von Mohenjo-daro zeigt ein halbmenschliches, halbbuffalo-Monster, das einen Tiger angreift, was ein Hinweis auf den sumerischen Mythos eines solchen Monsters sein kann, das von der Göttin Aruru geschaffen wurde, um Gilgamesh zu bekämpfen. Im Gegensatz zu zeitgenössischen ägyptischen und mesopotamischen Zivilisationen fehlt das Indus-Tal an monumentalen Palästen, obwohl ausgegrabene Städte andeuten, dass die Gesellschaft das erforderliche technische Wissen besaß. Dies kann vorschlagen, dass religiöse Zeremonien, wenn überhaupt, weitgehend auf einzelne Häuser, kleine Tempel oder die offene Luft beschränkt worden sein können. Mehrere Stätten wurden von Marshall und späteren Gelehrten vorgeschlagen, wie möglicherweise dem religiösen Zweck gewidmet, aber derzeit wird nur das Große Bad in Mohenjo-daro als Ort für eine rituelle Reinigung weit verbreitet. Die Beerdigungspraktiken der Harappan-Zivilisation sind durch fraktionierte Beerdigung gekennzeichnet (in der der Körper durch die Einwirkung der Elemente vor dem letzten Eingreifen auf Skelettreste reduziert wird), und sogar Beerdigung. Late Harappan Um 1900 begannen Anzeichen eines allmählichen Rückgangs, und um 1700 v. Chr. waren die meisten Städte aufgegeben worden. Die jüngste Untersuchung menschlicher Skeletts vom Standort Harappa hat gezeigt, dass das Ende der Indus Civilisation eine Zunahme der zwischenmenschlichen Gewalt und Infektionskrankheiten wie Lepra und Tuberkulose beobachtete. Nach Angaben des Historikers Upinder Singh "ist das von der späten Harappan-Phase präsentierte allgemeine Bild eine der Aufschlüsselung der städtischen Netzwerke und eine Erweiterung der ländlichen. "In der Zeit von etwa 1900 bis 1700 v. Chr. entstanden mehrere regionale Kulturen im Bereich der Indus Civilisation. Die Cemetery H Kultur war in Punjab, Haryana und West Uttar Pradesh, die Jhukar-Kultur war in Sindh, und die Rangpur-Kultur (charakterisiert von Lustrous Red Ware pottery) war in Gujarat. Andere Orte, die mit der Spätphase der Harappan-Kultur verbunden sind, sind Pirak in Balochistan, Pakistan und Daimabad in Maharashtra, Indien. Die größten Late Harappan-Sites sind Kudwala in Cholistan, Bet Dwarka in Gujarat und Daimabad in Maharashtra, die als Stadt betrachtet werden können, aber sie sind kleiner und wenig in der Zahl im Vergleich zu den historischen Harappan-Städten. Bet Dwarka wurde befestigt und weiterhin Kontakte mit der Persischen Golfregion, aber es gab einen allgemeinen Rückgang des Fernhandels. Auf der anderen Seite, die Periode sah auch eine Diversifizierung der landwirtschaftlichen Basis, mit einer Vielfalt von Kulturen und das Aufkommen von Doppelkroppen, sowie eine Verschiebung der ländlichen Siedlung in Richtung Osten und Süden. Die Potterie der späten Harappan-Periode wird als "zeigt einige Kontinuität mit reifen Harappan-Traditionen", aber auch unverwechselbare Unterschiede. Viele Standorte waren seit einigen Jahrhunderten besetzt, obwohl ihre städtischen Merkmale abgenommen und verschwanden. Früher typische Artefakte wie Steingewichte und weibliche Figuren wurden selten. Es gibt einige kreisförmige Stempeldichtungen mit geometrischen Designs, aber nicht das Indus-Skript, das die reife Phase der Zivilisation charakterisiert. Skript ist selten und beschränkt auf potsherd Inschriften. Es gab auch einen Rückgang im Fernhandel, obwohl die lokalen Kulturen neue Innovationen in Faience und Glasherstellung und Schnitzen von Steinperlen zeigen. Urbane Annehmlichkeiten wie Drains und das öffentliche Bad wurden nicht mehr gepflegt, und neuere Gebäude wurden "schön gebaut". Steinskulpturen wurden bewusst vernichtet, die Wertsachen wurden manchmal in Hoden versteckt, die Unruhen vermuten, und die Leichen von Tieren und sogar Menschen wurden in den Straßen und in verlassenen Gebäuden unbeschädigt gelassen. In der späteren Hälfte des 2. Jahrtausends v. Chr. wurden die meisten nachstädtischen Siedlungen in Late Harappan insgesamt aufgegeben. Die anschließende Materialkultur zeichnete sich typischerweise durch temporäre Besetzung aus, "die Campingplätze einer Bevölkerung, die nomadisch und vor allem pastoralistisch war" und die "kreide handgemachte Keramik verwendet. " Es gibt jedoch eine größere Kontinuität und Überschneidung zwischen Late Harappan und anschließenden kulturellen Phasen an Orten in Punjab, Haryana und westlichem Uttar Pradesh, vor allem kleinen ländlichen Siedlungen. "Arische Invasion"Im Jahre 1953 schlug Sir Mortimer Wheeler vor, dass die Invasion eines indo-europäischen Stammes aus Zentralasien, den Ariern, den Rückgang der Indus Civilisation verursachte. Als Beweis nannte er eine Gruppe von 37 Skeletts in verschiedenen Teilen von Mohenjo-daro gefunden, und Passagen in den Vedas auf Schlachten und Festungen. Doch die Gelehrten fingen bald an, Wheelers Theorie abzulehnen, da die Skeletts zu einer Zeit nach dem Verlassen der Stadt gehörten und keine in der Nähe der Zitadelle gefunden wurden. Anschließende Untersuchungen der Skeletts von Kenneth Kennedy im Jahr 1994 zeigten, dass die Schädelspuren durch Erosion und nicht durch Gewalt verursacht wurden. In der Cemetery H Kultur (die späte Harappan-Phase in der Region Punjab) wurden einige der auf den Beerdungsurnen gemalten Designs durch die Linse der Vedic-Literatur interpretiert: zum Beispiel Pfauen mit Hohlkörpern und eine kleine menschliche Form im Inneren, die als Seelen der Toten interpretiert wurde, und ein Hund, der als Hund von Yama, dem Gott des Todes gesehen werden kann. Dies kann die Einführung neuer religiöser Überzeugungen während dieser Zeit andeuten, aber die archäologischen Beweise unterstützen nicht die Hypothese, dass das Volk des Friedhofs H die Zerstörer der Harappan Städte waren. Der Klimawandel und die Dürre Vorgeschlagene Beitragsursachen für die Lokalisierung der IVC umfassen Veränderungen im Flussverlauf und der Klimawandel, der auch für die Nachbargebiete des Nahen Ostens signalisiert wird. Seit 2016 glauben viele Wissenschaftler, dass Dürre und ein Rückgang des Handels mit Ägypten und Mesopotamien den Zusammenbruch der Indus Civilisation verursachten. Der Klimawandel, der den Zusammenbruch der Indus Valley Civilisation verursachte, war möglicherweise auf "eine abrupte und kritische Mega-Drought und Abkühlung vor 4.200 Jahren", die den Beginn der Meghalayan-Zeit markiert, die gegenwärtige Etappe des Holozäns. Das Ghaggar-Hakra-System war regnerisch, und Wasserversorgung hängt von den Monsunen ab. Das Klima des Indus Valley wuchs deutlich kühler und trockener von etwa 1800 v. Chr., verbunden mit einer allgemeinen Schwächung des Monsuns damals. Der indische Monsun ging zurück und die Aridität stieg, mit dem Ghaggar-Hakra seine Reichweite in Richtung auf die Ausläufer des Himalaya zurück, was zu erratischen und weniger ausgedehnten Überschwemmungen führte, die die Inundation Landwirtschaft weniger nachhaltig machten. Die Aridifizierung reduzierte die Wasserversorgung genug, um den Bevölkerungsabbau zu verursachen und ihre Bevölkerung nach Osten zu zerstreuen. Laut Giosan et al.(2012,) entwickelten die IVC-Anwohner keine Bewässerungskapazitäten, vor allem auf die saisonalen Monsunen, die zu Sommerfluten führten. Da sich die Monsunen nach Süden bewegten, wuchsen die Überschwemmungen für nachhaltige landwirtschaftliche Aktivitäten zu unrat. Die Bewohner wanderten dann in Richtung Ganges-Becken im Osten, wo sie kleinere Dörfer und isolierte Farmen errichteten. Der kleine Überschuss, der in diesen kleinen Gemeinden erzeugt wurde, ließ die Entwicklung des Handels nicht zu, und die Städte starben. Erdbeben Es gibt archäologische Beweise für große Erdbeben bei Dholavira in 2200 BCE sowie bei Kalibangan in 2700 und 2900 BCE. Eine solche Folge von Erdbeben, zusammen mit Dürre, kann zu einem Rückgang des Ghaggar-Harka-Systems beigetragen haben. Die Veränderungen des Meeresspiegels finden sich auch an zwei möglichen Seehafen-Standorten entlang der Makranküste, die jetzt im Landesinneren sind. Erdbeben können dazu beigetragen haben, mehrere Standorte durch direkte Schüttelschäden, durch Meeresspiegeländerung oder durch Veränderung der Wasserversorgung zu verringern. Kontinuität und Koexistenz Archäologische Ausgrabungen zeigen, dass der Rückgang von Harappa Menschen nach Osten fuhr. Nach Possehl stieg die Zahl der Standorte im heutigen Indien nach 1900 BCE von 218 auf 853. Laut Andrew Lawler, "Ausgrabungen entlang der Gangetic Ebene zeigen, dass Städte begann dort zu entstehen, beginnen etwa 1200 BCE, nur ein paar Jahrhunderte nach Harappa war verlassen und viel früher als einmal vermutet". Laut Jim Shaffer gab es eine kontinuierliche Reihe von kulturellen Entwicklungen, wie in den meisten Bereichen der Welt. Diese Verbindung "die sogenannten zwei großen Phasen der Urbanisierung in Südasien". An Standorten wie Bhagwanpura (in Haryana) haben archäologische Ausgrabungen eine Überschneidung zwischen der letzten Phase der späten Harappan-Töpferei und der frühesten Phase der Painted Grey Ware-Töpferei entdeckt, die mit der Vedic-Kultur verbunden ist und aus rund 1200 BCE stammt. Diese Seite zeigt mehrere soziale Gruppen, die das gleiche Dorf besetzen, aber verschiedene Keramik verwenden und in verschiedenen Arten von Häusern leben: "Über die Zeit der späten Harappan Keramik wurde allmählich durch Painted Grey Ware Pottery ersetzt", und andere kulturelle Veränderungen, die durch Archäologie angedeutet sind, umfassen die Einführung des Pferdes, Eisenwerkzeuge und neue religiöse Praktiken. Es gibt auch eine Harappan-Site namens Rojdi in Rajkot Bezirk von Saurashtra. Seine Ausgrabung begann unter einem archäologischen Team von Gujarat State Department of Archaeology und dem Museum der Universität von Pennsylvania in 1982–83. In ihrem Bericht über archäologische Ausgrabungen in Rojdi schreiben Gregory Possehl und M.H Raval, dass obwohl es "obvious Zeichen der kulturellen Kontinuität" zwischen der Harappan Zivilisation und späteren südasiatischen Kulturen gibt, viele Aspekte des Harappan "soziokulturelles System" und "integrierte Zivilisation" waren "verloren für immer", während die zweite Urbanisation von Indien (anfangs mit der nordschwarzen polnischen Kultur der BCE) gut verloren. Post-Harappan Zuvor glaubten die Wissenschaftler, dass der Rückgang der Harappan Zivilisation zu einer Unterbrechung des städtischen Lebens im indischen Subkontinent führte. Jedoch verschwand die Indus Valley Civilisation nicht plötzlich, und viele Elemente der Indus Civilisation erscheinen in späteren Kulturen. Die Cemetery H Kultur kann die Manifestation des Late Harappan über eine große Fläche in der Region Punjab, Haryana und West Uttar Pradesh, und die Ochre Farbige Pottery Kultur sein Nachfolger sein. David Gordon Weiß zitiert drei andere Mainstream-Wissenschaftler, die "einfühlsam demonstriert haben", dass die vedische Religion teilweise aus den Indus Valley Civilisationen stammt. Ab 2016 weisen archäologische Daten darauf hin, dass die als Late Harappan eingestufte Materialkultur bis mindestens ca. 1000–900 v. Chr. andauert und teilweise mit der Painted Grey Ware Kultur kontemporane war. Archäologe von Harvard Richard Meadow verweist auf die späte Harappan Siedlung von Pirak, die kontinuierlich von 1800 v. Chr. bis zur Zeit der Invasion von Alexander dem Großen in 325 v. Chr. gedeihte. Im Anschluss an die Lokalisierung der Indus Civilisation entstanden regionale Kulturen, die den Einfluss der Indus Civilisation in unterschiedlichem Maße zeigen. In der ehemals großen Stadt Harappa wurden Begräbnisse gefunden, die einer regionalen Kultur entsprechen, die die Friedhofskultur genannt wird. Gleichzeitig erweiterte sich die Ochre Coloured Pottery Kultur von Rajasthan in die Gangetic Plain. Die Friede-H-Kultur hat die frühesten Beweise für die Kremierung; eine Praxis, die heute im Hinduismus dominiert. Die Bewohner der Indus-Tal-Zivilisation wanderten aus den Flusstälern Indus und Ghaggar-Hakra, in Richtung der Himalaya-Ausläufer des Ganga-Yamuna-Beckens. Historischer Kontext Naher Osten Die reife (Harappan) Phase des IVC ist zeitgemäß für die frühe und mittlere Bronzezeit im alten Nahen Osten, insbesondere die alte Elamite-Zeit, die frühe Dynastie, das akadische Reich zu Ur III Mesopotamien, Prepalatial Minoan Crete und das alte Königreich zur ersten Zwischenzeit Ägypten. Die IVC wurde insbesondere mit den Zivilisationen von Elam (auch im Kontext der elamo-dravidischen Hypothese) und mit Minoan Kreta verglichen (wegen isolierter kultureller Parallelen wie der ubiquitösen Göttin Anbetung und Darstellungen von Bull-Leben). Die IVC wurde mit dem aus Sumerian Records bekannten Toponym Meluhha vorläufig identifiziert; die Sumerer nannten sie Meluhhaites. Shahr-i-Sokhta, im südöstlichen Iran gelegen, zeigt Handelsroute mit Mesopotamien. Eine Reihe von Siegeln mit Indus Skript wurden auch in Mesopotamian Websites gefunden. Das ist das Nach der Entdeckung der IVC in den 1920er Jahren wurde sie sofort mit dem indigenen Dasyu inimisch zu den Rigvedischen Stämmen in zahlreichen Hymnen der Rigveda verbunden. Mortimer Wheeler interpretierte die Anwesenheit von vielen ungenutzten Leichen in den obersten Ebenen von Mohenjo-daro als die Opfer einer kriegerischen Eroberung, und bekanntlich sagte, dass "Indra steht beschuldigt" von der Zerstörung der IVC. Die Vereinigung der IVC mit dem stadtbewohnenden Dasyus bleibt verlockend, weil der angenommene Zeitrahmen der ersten Indo-Aryan-Migration nach Indien mit der Zeit des Niedergangs der IVC in der archäologischen Aufzeichnung übereinstimmen. Die Entdeckung des fortgeschrittenen städtischen IVC änderte jedoch den Blick des 19. Jahrhunderts auf die frühe Indo-Aryan-Migration als Invasion einer fortgeschrittenen Kultur auf Kosten einer primitiven Aboriginalpopulation auf eine allmähliche Beschuldigung der nomadischen Barbaren an einer fortgeschrittenen städtischen Zivilisation, vergleichbar mit den germanischen Migrationen nach dem Fall von Rom, oder der Kassiten Invasion von Babylonien. Dies geht von einfachen invasionistischen Szenarien ab, die ähnliche Entwicklungen beim Denken über den Sprachtransfer und die Bevölkerungsbewegung im Allgemeinen, wie etwa bei der Migration der proto-griechischen Referenten nach Griechenland, oder der Indo-Europäisierung Westeuropas, parallelisieren. Munda Proto-Munda (oder Para-Munda) und ein "verlorenes Phylum" (perhaps bezogen oder ancestral zur Nihali-Sprache) wurden als andere Kandidaten für die Sprache des IVC vorgeschlagen. Michael Witzel schlägt eine zugrunde liegende, präfixierende Sprache vor, die österreichisch ähnlich ist, vor allem Khasi; er argumentiert, dass die Rigveda zeigt Anzeichen dieser hypothetischen Harappan-Einfluss in der frühesten historischen Ebene, und Dravidian nur in späteren Ebenen, was darauf hindeutet, dass Lautsprecher von Austroasiatic die ursprünglichen Einwohner von Punjab waren und dass die Indo-Aryans nur in späteren auf Sprecher von Dravidian trafen.Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Harappa und Indus Valley Civilization at harappa.com Einladung zur Indus Civilization (Tokyo Metropolitan Museum) Cache of Seal Impressions Entdeckt in Westindien