Societal (auch bekannt als ziviler Zusammenbruch) ist der Rückgang einer komplexen menschlichen Gesellschaft, die durch den Verlust der kulturellen Identität und der sozioökonomischen Komplexität, den Abfall der Regierung und den Anstieg der Gewalt gekennzeichnet ist. Mögliche Ursachen eines gesellschaftlichen Zusammenbruchs sind Naturkatastrophe, Krieg, Torf, Bevölkerungsrückgang und Massenmigration. Ein Zusammenbruch der Gesellschaft kann auf einen einfacheren Staat (Dark Ages) zurückgehen, in eine stärkere Gesellschaft aufgenommen oder vollständig verschwinden. praktisch alle Zivilisationen haben ein solches Schicksal, unabhängig von ihrer Größe oder Komplexität, aber einige von ihnen haben später wiederaufgenommen und verändert, wie China, Indien und Ägypten. Andere haben sich jedoch nie erholt, wie z.B. die westlichen und östlichen römischen Reiche, die Zivilisation der Maya und die Zivilgesellschaft der Osterninsel. Societal ist in der Regel schnell, aber selten plötzlich. Manche Fälle sind jedoch nicht ein Zusammenbruch, sondern nur ein allmählicher Aufschwung, wie das britische Reich seit 1918. Anthropologen, (quantitative) Historiker und Sociologen haben eine Reihe von Erklärungen für den Zusammenbruch von Zivilisationen vorgeschlagen, die ursächliche Faktoren wie Umweltwandel, Erschöpfung der Ressourcen, unhaltbare Komplexität, Infektion, Krankheit, Zerfall des sozialen Zusammenhalts, zunehmende Ungleichheit, säkulare Abnahme der kognitiven Fähigkeiten, Verlust der Kreativität und Misstrauen. Jedoch ist der vollständige Aussterben einer Kultur nicht unvermeidlich, und in einigen Fällen sind die neuen Gesellschaften, die aus den Aschen der alten entstehen, trotz einer dramatischen Verringerung der Sophistication offensichtlich ihre Nachkommen. Darüber hinaus kann der Einfluss einer zerbrochenen Gesellschaft wie dem Westlichen Roman Reich lange nach dem Tod anhalten. Mit der Untersuchung des gesellschaftlichen Zusammenbruchs, der Kollapsologie, geht es um Spezialisten der Geschichte, der anthropologie, der soziologischen Forschung und der politischen Wissenschaft. Kürzlich werden sie von Sachverständigen in den Fachkreisen und der Studie komplexer Systeme zusammengeführt. Konzept Joseph Tainter Rahmen gesellschaftlicher Zusammenbruch in seinem Zusammenbruch komplexer Gesellschaften (1988), das eine Halb- und Gründungsarbeit der akademischen Disziplin zum gesellschaftlichen Zusammenbruch darstellt. Er stellt fest, dass der Zusammenbruch ein "broad Term" ist, aber im Sinne des gesellschaftlichen Zusammenbruchs ist er der Ansicht, dass er "ein politischer Prozess" sei. " Er verkleinert den gesellschaftlichen Zusammenbruch als rascher Prozess (innerhalb von Jahrzehnten) von "erheblichen Verlusten der sozioökonomischen Struktur", der den Niedergang des Westlichen römischen Reichs als "die am weitesten bekannte Art des Zusammenbruchs" in der westlichen Welt vorsieht. Andere, insbesondere in Reaktion auf den populären Kollaps (2005) von Jared Diamond und vor kurzem, haben argumentiert, dass Gesellschaften, die als Fälle des Zusammenbruchs erörtert werden, durch Widerstandsfähigkeit und gesellschaftliche Transformation besser verstanden oder neuorganisiert werden, insbesondere wenn der Zusammenbruch als "vollständiges Ende" politischer Systeme verstanden wird, die nach Auffassung von Shmuel Eisenstadt nicht an jedem Punkt stattgefunden haben. Eisenstadt weist auch darauf hin, dass eine klare Differenzierung zwischen dem Gesamt- oder Teilrückgang und der „Fähigkeiten der Regeneration“ für den präventiven Zweck der Untersuchung des gesellschaftlichen Zusammenbruchs von entscheidender Bedeutung ist. Lebenserwartung Der soziale Wissenschaftler Lukas Kemp untersuchte Dutzende von Zivilisationen, die er als "eine Gesellschaft mit Landwirtschaft, mehreren Städten, militärische Dominanz in ihrer geografischen Region und eine kontinuierliche politische Struktur" von 3000 BC bis 600 AD definiert und berechnete, dass die durchschnittliche Lebensdauer einer Zivilisation in der Nähe von 340 Jahren liegt. Letztere waren das kumulierte Königreich im Nordosten Afrika (1,150 Jahre), das Aksumitische Reich in Afrika (1,100 Jahre) und die Vedic Zivilisation in Südasien und die Olmecs in Mesoamerica (beide 1000 Jahre) und die kürzeste Zeit waren das Nanda Reich in Indien (24) und die Qin- (14) in China (14). Laut einer statistischen Analyse von Reichen durch komplexe Systemspezialist Samuel Arbesman ist der Zusammenbruch in der Regel ein Zufallsfall und hängt nicht vom Alter ab. Dies entspricht dem, was evolutionäre Biologen die Red Queen hypothesis fordern, die behauptet, dass der Aussterben für eine Art in einer harten Ökologie eine dauerhafte Möglichkeit ist. Lokale Diskussionen über gesellschaftlichen Zusammenbruch suchen Widerstandsfähigkeit, indem sie den gesellschaftlichen Wandel vorschlagen. Ursachen des Zusammenbruchs, weil menschliche Gesellschaften komplexe Systeme sind, können gemeinsame Faktoren zu ihrem Rückgang beitragen, der wirtschaftlich, ökologisch, demografische, soziale und kultureller Art ist, und sie können sich in einen anderen einbringen und auf den Punkt bauen, der jegliche Mechanismen, die ansonsten die Stabilität wahren könnten, überfordert. Unvorhergesehene und abrupte Veränderungen, die Experten nichtlinearitäten fordern, sind einige der Warnhinweise. In einigen Fällen kann eine Naturkatastrophen (z.B. Tsunami, Erdbeben, Pandemie, massives Feuer oder Klimawandel) einen Zusammenbruch voraussetzen. Andere Faktoren wie eine maltesische Katastrophe, Überbevölkerung oder Ressourcendezimierung könnten zum Zusammenbruch beitragen, aber Studien der früheren Gesellschaften scheinen zu vermuten, dass sie den Zusammenbruch allein nicht verursachen. Signifikante und explosierte Korruption kann mit fehlender Loyalität an etablierte politische Institutionen kombiniert werden und zu einer schwächeren niedrigeren Klasse führen, die die Macht von einer kleineren wohlhabenden Elite in einer Revolution erhöht und nutzt. Die Vielfalt der Formen, die die Gesellschaft sich entwickeln, entspricht der Vielfalt ihrer Versäumnisse. Jared Diamond deutet darauf hin, dass die Gesellschaften auch durch Entwaldung, Verlust der Bodenfruchtbarkeit, Handelsbeschränkungen und/oder zunehmende endemische Gewalt eingebrochen sind. Jede Gesellschaft hat Zeiten des Wohlstands und der Härte, aber wenn sie von der Höhe der Zivilisation zurückgeht, ist das dramatische, ein kann sicher sagen, dass sie zusammengebrochen ist. Im Falle des Westlichen römischen Reichs argumentierten einige jedoch, dass sie nicht zusammenkamen, sondern lediglich umgestaltet. Naturkatastrophen und Klimawandel-Asien nannten Zeichen einer Megadroge für ein Jahrtausend zwischen 5.000 und 4000 Jahren in Afrika und Asien. Das Trocknen der grünen Sahara hat es nicht nur in eine Wüste verwandelt, sondern auch die Monsoon-saisons in Südostasien und verursachte Überschwemmungen in Ostasien, die eine erfolgreiche Ernte und die Entwicklung komplexer Kultur verhinderten. Es kam mit und kann den Niedergang und den Rückgang des Akkanischen Reichs in Mesopotamia und der indus Valley Civilization bewirken. Der dramatische Klimawandel ist bekannt als die 4,2 Kilo-Jahre. Indus Valley Civilization hat sich inzwischen rund 3000 BC entwickelt, was nun im Nordwesten Indiens und Pakistans liegt und rund 1700 BC brach. Da die Indus-Klage noch nicht abwarten muss, bleiben die Ursachen ihrer Destillation ein Test, aber es gibt einige Hinweise auf Naturkatastrophen. Zeichen eines allmählichen Rückgangs begannen im Jahr 1900 BC und zwei Jahrhunderte später wurden die meisten Städte aufgegeben. archäologische Beweise deuten darauf hin, dass zwischenmenschliche Gewalt und Infektionskrankheiten wie Leprosy und Tuberkulose verstärkt werden. Historiker und Archäologen glauben, dass schwere und dauerhafte Dürre und ein Rückgang des Handels mit Ägypten und Mesopotamia den Zusammenbruch verursachten. Nachweise für Erdbeben wurden ebenfalls entdeckt. Veränderungen auf Seeebene finden sich auch auf zwei möglichen Seehäfen entlang der Makran-Küste, die jetzt im Land sind. Erdbeben können dazu beigetragen haben, mehrere Gebiete zu drosseln, indem sie Schäden direkt auslöschen oder durch Veränderungen auf See oder in der Wasserversorgung verändert haben. Volcanische Ausbrüche können das Klima plötzlich beeinflussen. Während eines großen Ausbruchs wird Sulfurdi (SO2) in die Stratosphäre ausgeschrieben, wo es jahrelang bleiben könnte und schrittweise in Sulfate oxidiert wird. Sulfate Aerosole verringern das Sonnenlicht und kühlen die Erdoberfläche. Durch Bohrungen in Gletscher und Eisplatten können Wissenschaftler die Archive der Geschichte der atmosphärischen Zusammensetzung nutzen. Ein Team von multidisziplinären Forschern unter Leitung von Joseph McConnell des Desert Research Institute in Reno hat dazu geführt, dass ein Vulkanausbruch in 43 BC, ein Jahr nach der Ermordung von Julius Christen auf den Iden vom März (März 15) in 44 BC aufgetreten ist, die ein Stromloch verlassen und zu blutigen Bürgerkriegen führte. Laut historischen Konten war es auch eine Zeit schlechtes Wetter, Ernteversagen, weit verbreiteter Hunger und Krankheit. Analysen von Baumringen und Sperren aus verschiedenen Teilen der Welt lieferten ergänzende Daten. Die nördliche Hemisphäre wurde zerstreut, aber das südliche Hemisphäre wurde erschüttert. In Ägypten gab der griechische Historiker Appian zu, dass es in Ägypten keine Überschwemmungen gab, die auch Hunger und Pestilence hatten. Roms Interesse in Ägypten als eine Quelle der verstärkten Nahrungsmittel, und die oben genannten Probleme und zivilen Unruhen schwächen Ägyptens Widerstandsfähigkeit. Ägypten kam unter der römischen Herrschaft, nachdem Cleopatra Selbstmord in 30 BC begangen hat. Man kann zwar nur schwer sagen, ob Ägypten zu einer römischen Provinz geworden wäre, wenn Okmok Vulkan (in modernen Pazifischen Ozeanen) nicht ausgebrochen war, aber der Ausbruch hat den Prozess wahrscheinlich beschleunigt. Mehr als ein wichtiger Faktor für den Rückgang und den Rückgang historischer Gesellschaften in China, im Nahen Osten, in Europa und in Amerika. Klassoklimalogischer Temperaturaufbau deutet darauf hin, dass historische Zeiträume der sozialen Unruhen, des gesellschaftlichen Zusammenbruchs und des Bevölkerungsrückgangs und des erheblichen Klimawandels häufig gleichzeitig aufgetreten sind. Ein Team von Forschern aus dem Festland China und Hongkong konnte in vorindustriellen Zeiten einen Kausalzusammenhang zwischen Klimawandel und großen menschlichen Krisen schaffen. Kurzfristige Krisen könnten durch soziale Probleme verursacht werden, aber der Klimawandel war die Hauptursache großer Krisen, beginnend mit wirtschaftlichen Depressionen. Da die Landwirtschaft stark vom Klima abhängig ist, können alle Veränderungen des regionalen Klimas aus dem optimalen Pflanzenversagen hervorgehen. Im Norden des Hemisphären zwischen dem dreizehnten und vierzehnten Jahrhunderten, als die mittelalterliche Warmzeit den Weg zum Little Ice-Alt gab, der ökologische Stress verursachte. In Europa hat das Kühlklima den Black Death nicht direkt erleichtert, sondern Kriege, Massenwanderung und Hunger verursacht, die Krankheiten verbreiten. Jüngstes Beispiel ist die allgemeine Krise des siebten Jahrhunderts in Europa, die eine Zeit des Einschüchterungswetters, des Pflanzenversagens, der wirtschaftlichen Härte, der extrem interfraktionellen Gewalt und der hohen Sterblichkeit aufgrund des Little Ice Age war. Je nach Maunder-Mindest sind Sonnenspots übermäßig selten. Episoden sozialer Instabilität verfolgen die Kühlung mit einer Zeitspanne von bis zu 15 Jahren und viele haben in bewaffneten Konflikten wie dem Dreißigjährigen Krieg (1618-1648) entwickelt, der als Krieg der Erbschaft auf dem geböhmten König begann. Animosity zwischen Christen und katholischen im Heiligen Römischen Reich (in modernen Deutschland) fügte Brennstoff zum Feuer hinzu. Kurz gesagt, es hat sich auf einen riesigen Konflikt gedeiht, der alle wichtigen europäischen Befugnisse umfasste und einen Großteil Deutschlands zerstört hat. Als der Krieg beendet war, hatten einige Regionen des Reichs ihren Bevölkerungsrückgang um bis zu 70 % erlebt. Nicht alle Gesellschaften sind in diesem Zeitraum mit Krisen konfrontiert. Tropenländer mit hohen Leistungskapazitäten und Handelsökonomie leiden nicht sehr, weil das sich verändernde Klima keine wirtschaftliche Depression in diesen Orten verursachte. Darüber hinaus begann der ökologische Stress, mit dem sich die Europäer konfrontiert sehen, im mittleren Jahrhundert, als die globalen Temperaturen angestiegen sind. Mortalitätsraten gingen zurück und das Ausmaß der Gewalt ging zurück, was den Weg für die Helios Britannica ebnete, eine Zeit, die das Entstehen einer Vielzahl von Innovationen in der Technologie (die Industrialisierung ermöglichte), der Medizin (die die Hygiene verbessert) und des sozialen Wohlergehens (wie die ersten Wohlfahrtsprogramme der Welt in Deutschland), die das Leben noch angenehmer machen. Auswärtige Invasionen und Massenmigration Als einer der Hauptursachen des tragischen Zerschlags des tragischen Zerfalles des tragischen Halbzeitalters im östlichen Mittelmeerraum wurde eine unerhebliche Verföderation von heftigen maritimen Maraudern festgestellt. Die Meere könnten selbst Opfer der Umweltveränderungen gewesen sein, die zu weit verbreiteten Hungersnöten geführt haben und den Kollaps vorherrschen. Nach der Schlachtung von Kadesh gegen die ägyptischen Serben in 1285 BC begannen die Zeichen des Niedergangs. Angriffe der Meere beschleunigten den Prozess und interne Machtkämpfe, Ernteausfälle und Hunger trugen dazu bei. Ägyptens, mit denen die Hashtites einen Friedensvertrag unterzeichnet haben, lieferten sie in Zeiten von Hunger, aber es war nicht genug. Rund 1200 BC, die Sea Peoples begabten einen Hafen an der Westküste Asiens Minor, wodurch die Hetites von ihren Handelsrouten abgeschnitten wurden, von denen ihre Versorgung mit Getreide stammt. Hattusa, das Stammkapital, wurde zerstört. Manche zertite Gebiete wurden zwar überlebt, würden aber schließlich von den Adipositas im siebten Jahrhundert BC besetzt. Minoan Zivilisation, basierend auf Kreta, konzentrierte sich auf religiöse Gewalt und Seeborne-Handel. In rund 1450 BC wurde es in Mymatics Griechenland aufgenommen, der sich aufgrund verschiedener militärischer Konflikte, einschließlich der Dorian Invasion aus dem Norden und der Angriffe der Meere, zu einem schweren Rückgang um 1200 BC führte. In der dritten Jahrhundert BC, einem eurasischen nomadischen Volk, begann der Xiongnu, die Grenzen Chinas zu bedrohen, aber bis zum ersten Jahrhundert BC wurden sie vollständig expelliert. Sie wandten sich dann an Westward und Vertriebene verschiedener anderer Stämme in Osteuropa und Mitteleuropa, die zu einer Kaskade der Ereignisse geführt haben. Attila stieg als Marktführer der Huns an und leitete eine Kampagne für Invasionen und Plünderung ein und ging so weit wie Gaul (moderner Tag Frankreich). Attila's Huns kollidiert mit dem Roman Reich, das bereits in zwei Kälber unterteilt war, um die Verwaltung zu erleichtern: das östliche Roman Reich und das westliche römische Reich. Trotz ihres entscheidenden Siegs bei der Schlachtung von Chalons in 451 AD waren die Romane nicht in der Lage, Attila vor dem Angriff auf Roman Italien zu stoppen. norditalienische Städte wie Mailand wurden gelockert. Nach dem Tod von Attila haben die Huns nie wieder eine Bedrohung für die Romane ausgelöst, aber der Aufstieg der Huns hat auch die deutschen Völker aus ihrem Hoheitsgebiet erzwungen und diese Gruppen in Teile Frankreichs, Spaniens, Italiens und sogar im Süden Afrikas gepresst. Die Stadt Rom selbst wurde von den Visigoths in 410 angegriffen und wurde von den Vandals in 455 unterstellt. Eine Kombination aus interner Streckung, wirtschaftlicher Schwäche und unerschlossener Invasionen durch die deutschen Völker verdrängten das West-Rom-Kapital in den Endrückgang. Der letzte westliche Roman Kaiser, Romulus Augustulus, wurde in 476 vom deutschen Odoacer, der seinen König von Italien erklärt hat, gestrichen. Im elften Jahrhundert kam es zu einer Zerschlagung der populären und florierenden Zivilisation in Nordafrika, nachdem sie ihre Ressourcen im internen Kampf ausgeschöpft hatte und durch die Invasion der Bedouin-Stamme Banu Sulaym und Banu Hilal zerstört hatte. Ibn Khaldun stellte fest, dass alle von Banu Hilal geflochtenen Grundstücke zu einer Trockenheit geworden sind. In 1206 erreichte ein Kriegsherr eine beherrschende Stellung in allen Seen mit dem Titel Genghis Khan und begann seine Kampagne zur territorialen Expansion. Die hochflexible und mobile Kavalry ermöglichte es ihnen, ihre Feinde mit Effizienz und Schnelligkeit zu erobern. In der brutalen Pille, die während der dreizehnten und vierzehnten Jahrhunderte die Terroranschläge folgten, haben die Einführer die Bevölkerungen Chinas, Russlands, des Nahen Ostens und des islamischen Zentralasiens gewürdigt. Lettische Führer, wie Timur, zerstörten viele Städte, geschlachtete Tausende von Menschen und haben die alten Bewässerungssysteme von Mesopotamia ungleich beschädigt. Durch die Invasionen wurde eine sich ständig wandelnde Gesellschaft zu einem nomadischen. In China z.B. eine Kombination aus Krieg, Hunger und Pestilence während der Mongolei führt die Bevölkerung halbiert, ein Rückgang um rund 55 Millionen Menschen. Die Mongolei hat auch zahlreiche Menschen vertrieben und Stromlücken geschaffen. Das Khmer Reich ging zurück und wurde durch die thailändischen ersetzt, die von den Seen südlich gedrängt wurden. Vietnam, der es geschafft hat, die Seen zu besiegen, wandte sich auch an den Süden und 1471 begannen, die Chame zu untergraben. Als Vietnams spätere Lê-Katastrophe in den späten 1700s zurückging, warnte ein blutiger Bürgerkrieg zwischen der Tr.nh-Familie im Norden und der Familie Nguy southn im Süden. Mehr Cham Provinzen wurden von den Nguyguyn Warlords beschlagnahmt. Letztlich Ánh kam zu dem Ergebnis, dass er mit dem Titel Gia Long den Namen von Vietnam veränderte und die Nguy.n-.n-. gründete. Die letzte noch verbleibende Mehrheit von Champa, Panduranga (moderner Phan Rang, Vietnam), überlebte bis 1832, als der Kaiser Minh M Mng (Nguy Phn Phúc Đảm) ihn nach Jahrhunderten von Cham – bewaffnete Kriege eroberte. Vietnams Politik der Assimilation betraf das Ausfüttern von Schweinefleisch an Muslime und Rindfleisch an Hindus, die die Zustimmung betrafen. Nach dem ersten und einzigen Krieg zwischen Vietnam und den jihadisten, bis es zerkleinert wurde. Hungersnot, Wirtschaftsdepression und interner Kampf um rund 1210 BC, das neue Königreich Ägyptens verbrachten große Mengen an Körnern zum Entgraten des Fattite Reichs. So gab es in Anatolia einen Nahrungsmittelmangel, aber nicht das Niltal. In Kürze änderte sich das. Ägypten konnte zwar bei der Schlachtung von Xois einen entscheidenden und endgültigen Abstoß zu den Menschen in der Ostsee liefern, doch kam Ägypten selbst zu einem drastischen Rückgang. Der Zusammenbruch aller anderen Gesellschaften im östlichen Mittelmeerraum brach bestehende Handelsrouten ab und führte zu einer weit verbreiteten wirtschaftlichen Depression. Regierungsarbeiter wurden unterbezahlt, was zum ersten Arbeits Streik in der Geschichte führte und die königliche Behörde untergraben. Es gab auch politische Unregelmäßigkeiten zwischen verschiedenen Regierungsstellen. Bad Ernte aus dem verringerten Hochwasser im Nil führte zu einer großen Hungersnot. Lebensmittelpreise stiegen bis zu achtmal normale Werte und erreichten gelegentlich sogar 24mal. Laufende Inflation folgte. Angriffe der Libyer und Nubians haben noch schlimmer. Ägypten hat sich während der Twentieth- Dynasty (111187-1064 BC) von einer großen Macht im Mittelmeer zu einem tief geteilten und geschwächten Staat gespalten, der später von den libyschen und den Nubianern entschieden wurde. Zwischen 481 BC und 221 BC endete die Periode der Warring-Staaten in China von König Zheng der Qin-Auftriebsdynamik, die es ermöglicht, sechs konkurrierende Taten zu besiegen und somit den ersten chinesischen Kaiser zu werden, der Qin Shi Huang. Er hat einen nüchternen, aber effizienten Regelr aufgeworfen und eine beträchtliche Anzahl von Reformen eingeführt, wie die Vereinheitlichung der Sprache und die Schaffung einer einheitlichen Währung und eines einheitlichen Messsystems. Darüber hinaus hat er den Bau von Staudammen finanziert und begann mit dem Bau des ersten Segments, was die große Mauer Chinas sein soll, um gegen die nördlichen Knoten zu verteidigen. Interne Fläschlinge und Rebellen machten sein Reich jedoch nach seinem Tod in 210 B.C.In dem frühen vierzehnten Jahrhundert des AD, Großbritannien erlebte wiederholte Runden von Ernteausfällen von ungewöhnlich schweren Regenfällen und Überschwemmungen. Langer Viehbestand entweder geschärft oder erschüttert. Lebensmittelpreise Luftrocketed und König Edward II versuchten, die Situation durch die Einführung von Preiskontrollen zu korrigieren, aber die Anbieter lehnten einfach ab, zu solchen niedrigen Preisen zu verkaufen. In jedem Fall wurde der Rechtsakt vom Parlament von Lincoln in 1316 abgeschafft. Kurz gesagt, die Menschen von Menschen aus den Menschen, die zu den Ehegatten kommen, haben sich selbst kurz vor der Nahrung gefunden. Viele Tiere, die sie ansonsten nicht essen würden, würden sich verwahren. Menschen in Nordgland mussten sich mit Überfällen aus Schottland befassen. Es gab sogar Berichte über Cannibalismus. In Kontinentaleuropa waren die Dinge mindestens genauso schlecht. Die Great Famin von 1315 bis 1317 kam mit dem Ende des mittelalterlichen Warm und dem Beginn des Little Ice Age zusammen. Manche Historiker verdächtigen, dass der Klimawandel auf den Damm Tarawera in Neuseeland zurückzuführen war, der in 1314 ausgebrochen war. Die große Famin war jedoch nur eines der Klärchen, die Europa aufbringen, denn der hundertjährige Krieg und der Black Death würden bald folgen. (Siehe auch die Krise des verstorbenen Mittleren Zeitalters.) Jüngste Analysen der Baumringe ergänzen historische Aufzeichnungen und zeigen, dass die Sommere von 1314 bis 1316 über einen Zeitraum von 700 Jahren ein Feuchttest waren. Krankheitsausbrüche Historisch führte der Beginn der Landwirtschaft zu einer Zunahme an ansteckenden Krankheiten.Verglichen mit ihren Jagd-Fernen haben die agrarischen Gesellschaften, die eher sedentär sind, höhere Bevölkerungsdichten, häufigen Kontakt mit dem Vieh und sind stärker mit kontaminierten Wasserlieferungen und höheren Konzentrationen von Müll konfrontiert. Mangelnde Sanitäranlagen, fehlende medizinisches Wissen, Superstipendien und manchmal eine Kombination von Katastrophen verschärften das Problem. Michael Rosenwald schrieb: „Geschichte zeigt, dass frühere Pandemien tief verwurzelte Gesellschaften haben. Hunderte von Millionen von Menschen sind gestorben. Reiche sind gefallen. Regierungen haben gedrungen. Generationen wurden genielt. " Von der Beschreibung der Symptome durch den griechischen Arzt Galen, der u. a. Husten, Fieber, (schwarze) Durchfall, geschwollenen Hals und Durst umfasste, haben moderne Experten die wahrscheinlichen Keulen der Antonine Plague (165-180 A5) identifiziert, um kleinepox oder Masern zu haben. In China begann die Krankheit und verbreitet sich über die Seidenstraße auf den Westen. Roma-Truppen haben die Krankheit im Osten zunächst vertragen, bevor sie nach Hause zurückgekehrt sind. Die Antonine Plague hatte eine neugeborene Bevölkerung, die hohe Sterblichkeitsrate betrug; zwischen einem Drittel und der Hälfte der Bevölkerung, 60 bis 70 Millionen Menschen, d. h. Romanische Städte waren durch eine Kombination aus Overcrowding, schlechter Hygiene und ungesunder Ernährung gelitten. Sie wurden schnell zu Epicentern. Kurz gesagt, die Krankheit erreichte in Bezug auf Gaul und maulierte römische Verteidigungen den Rhein. Die Werte der bisher unerheblichen römischen Armee mussten mit freigesetzten Sklaven, deutschen Söldnern, Kriminellen und Betreuern besetzt werden. Letztendlich hat es versäumt, die deutschen Stämme beim Überschreiten des Rheins zu verhindern. Auf der zivilen Seite hat die Antonine Plague drastische Engpässe von Geschäftsleuten verursacht, die den Handel stören, und Landwirte, die zu einer Nahrungsmittelkrise geführt haben. Eine wirtschaftliche Depression folgte und die Staatseinnahmen gingen zurück. Manche Angeklagten Kaiser Marcus Aurmuth und Co-Emperor Lucius Verus, beide von den Opfern der Krankheit, von der Anffrontation, aber andere schuldeten Christen. Jedoch stärkte die Antonine Plague die Stellung der monotheistischen Religion des Christentums in der ehemals monopolistischen Gesellschaft, da die Christen für ihre guten Arbeiten öffentlich bewundern. Letztlich haben die römische Armee, die römischen Städte, die Größe des Reichs und seine Handelsrouten, die für die Macht und den Einfluss auf den Roman erforderlich waren, die Ausbreitung der Krankheit erleichtert. Die Antonine Plague wird von einigen Historikern als nützlicher Ausgangspunkt für das Verständnis des Niedergangs und des Rückgangs des westlichen römischen Reiches angesehen. Man folgte der Plague von Cyprian (249–262 AD) und der Plague von Justinian (541-542). Gemeinsam rissen sie die Grundlagen des Romans. Im sechsten Jahrhundert AD, während das westliche römische Reich bereits an Angriffen der deutschen Stamme gestanden hatte, war das östliche römische Reich seinen Boden. In Wirklichkeit erlaubte ein Friedensabkommen mit dem Persischen Kaiser Justinian die Great, sich auf die an das westliche Reich angeschlossenen Gebiete zu konzentrieren. Seine Generals, Belisarius und Narses erreichten eine Reihe wichtiger Sieg gegen die Ostrogoths und die Vandals. Ihre Hoffnung, das westliche Reich zu halten, war jedoch durch die Ankunft des bekannten Plague von Justinian (51-542). Laut dem syrischen Kaiser Procopius von Cyanea stammt die Epidemie aus China und Nordwestafrika und erreichte das Ost-Rom- Reich über die Handelsrouten im Mittelmeer. Modernes Stipendien hat dazu geführt, dass die Epidemie durch das Bakterium Yersinia Schädlingis verursacht wurde, das den Schwarzen Tod, die einzige tödliche Pandemie in der menschlichen Geschichte, aber wie viele von ihnen tatsächlich sterben, bleibt ungewiss. Aktuelle Schätzungen zeigen die Zahl zwischen 30 und 50 Millionen Menschen, einem erheblichen Teil der menschlichen Bevölkerung zu diesem Zeitpunkt. Die Plague hat das Schicksal von Rom deutlich gefestigt. Die Epidemie zerstörte auch das Sasanische Reich in Persia. Kaliph Abu Bakr nutzte die Gelegenheit, militärische Kampagnen zu starten, die die Sassanians überfluteten und die römischen Gebiete im Kaukasus, dem Levant, Ägypten und anderswo in Nordafrika erfassten. Vor der Justinian Plague war die Mittelmeerwelt wirtschaftlich und kulturell stabil. Nach der Plague wurde sie in ein Trio von Zivilisationen gestürzt, die für Macht kämpfen: die Islamische Zivilisation, das ungarische Reich und das später als mittelalterliches Europa bekannt geworden sind. Mit so vielen toten Menschen war die Versorgung der Arbeitnehmer, von denen viele Sklaven waren, kritisch kurz. Landbesitzer hatten keine Wahl, aber sie haben Grundstücke zu Serfs vergeben, um das Land im Austausch für militärischen Schutz und andere Privilegien zu arbeiten. So haben die Samen von Föderalismus gebremst. Es gibt Belege dafür, dass die Vulkanbemühungen die bubonic Pest in weiten Teilen des eurasischen Volkes verbreiten können, was dazu beigetragen hat, den Schwarzen Tod des frühen vierzehnten Jahrhunderts anzustoßen. Die italienische Historiker Gabriele de’ Marsi schrieb, dass die Pyrenäen die Leichen derjenigen katalysiert haben, die die Pest in Koffein (jetzt Feodossia, Krim) während der Belagerung dieser Stadt vertragen und dass Soldaten, die von dort transportiert wurden, die Pest an Mittelmeerhäfen gebracht haben. Jedoch bleibt dieses Konto des Black Death in Europa nach wie vor umstritten, obwohl plausibel, weil die komplexe Epidemiologie der Pest. Moderne Epidemiologen glauben nicht, dass der Black Death eine einzige Quelle der Verbreitung in Europa hatte. Forschung in die Vergangenheit zu diesem Thema ist durch Politik und Zeitablauf noch komplizierter. Es ist schwierig, zwischen natürlichen Epidemien und biologischer Kriegsführung zu unterscheiden, die beide in der menschlichen Geschichte verbreitet sind. biologische Waffen sind wirtschaftlich, weil sie ein Feind in ein Liefersystem verwandeln und so in bewaffneten Konflikten der Vergangenheit bevorzugt wurden. Darüber hinaus starben noch mehr Soldaten an Krankheit als in der Bekämpfung bis vor kurzem. In jedem Fall sah sich Europa durch die 1340s mit einer Kombination aus Übervölkerung und Hunger konfrontiert. Infolgedessen hatten viele geschwächte Immunsystems, insbesondere diejenigen, die in squalid-Bedingungen leben. Je nachdem, was seine Herkunft hat, des Schwarzen Todes um ein Drittel der Bevölkerung im mittelalterlichen Europa oder etwa 200 Millionen Menschen getötet. Durch die Ausweitung der Handelsrouten im späten Mittleren Alter konnte die Ausbreitung der Pest rasch vorangetrieben werden. Mehr als zwei Jahrhunderte dauerte es an, die europäische Bevölkerung vor der Pandemie wieder auf ihr Niveau zu bringen. Infolgedessen ist es der größte Teil der Gesellschaft und wahrscheinlich untergraben den Föderalismus und die Autorität der Kirche. In Teilen Englands wurden beispielsweise 80 % der in Armut lebenden Bevölkerung getötet. Wirtschaftliche Deprivation und Krieg folgten. England und Frankreich, beispielsweise eine Kombination aus der Pest und den hundertjährigen Jahren Krieg tötete rund die Hälfte der Bevölkerung. Mit kurzen Arbeitskräften hat sich die Verhandlungsmacht der Arbeitnehmer dramatisch erhöht. Verschiedene Erfindungen, die die Arbeitskosten senken, die Zeit sparen und die Produktivität erhöhen, wie das Drei-Feld-Reaktursystem, das Eisenerz, die Verwendung von Gülle zur Gewinnung des Bodens und die Wasserpumpen. Viele ehemalige Serfs, die nun frei von strafbaren Verpflichtungen, die an die Städte verteilt und den Beruf in Handwerk und Handel verändert haben. Je erfolgreicher sie die neue mittlere Klasse. Handel hat sich als Forderungen nach einer Vielzahl von Konsumgütern erfreut. Gesellschaft wurde wohlhabender und könnte es sich leisten, die Kunst und die Wissenschaften zu finanzieren. Der Black Death markierte das Ende des Mittelalters in Europa; die Renaissance hatte begonnen. Fälschungen zwischen europäischen Forschern und einheimischen Amerikanern haben letztere einer Vielzahl von Krankheiten der außergewöhnlichen Umwelt ausgesetzt. aus Nordost Asien vor 15.000 Jahren wurden die einheimischen Amerikaner nicht in die Vielzahl an an ansteckenden Krankheiten eingeführt, die nach dem Anstieg der Landwirtschaft in der alten Welt entstanden sind. So hatten sie Immunsysteme, die krank waren, um die Krankheiten zu bewältigen, denen ihre Kollegen in eurasischen Ländern resistent waren. Wenn die Europäer in den Amerika eingetroffen sind, haben sich die indigenen Bevölkerungen der Amerika in kurzer Zeit mit Kleinpox, Masern, die Husten und die bubonic Pest u. a. konfrontiert. In tropischen Gebieten, Malaria, Gelbfieber, Denguefieber, Flußblindheit und andere waren aufgetreten. Die meisten dieser tropischen Krankheiten wurden nach Afrika zurückverfolgt. Kleinpox raved Mexiko in den 1520er Jahren und tötete allein in Tenochtitlán 150.000 Menschen, einschließlich des Kaisers und Perus in den 1530er Jahren, die die europäischen Erreger unterstützten. Kombination spanischer Militärangriffe und Evolutionarily neuartiger Krankheiten, die im sechzehnten Jahrhundert enden. Man ist allgemein der Meinung, dass der Tod von bis zu 90 % oder 95 % der einheimischen Bevölkerung der neuen Welt durch ältere Welterkrankungen verursacht wurde, obwohl neue Forschungsergebnisse Tuberkulose aus Robben und Meeren eine wichtige Rolle gespielt haben. Ähnliche Veranstaltungen fanden in Ozeanien und Madagaskar statt. Kleinpox wurde nach Australien gebracht. Der erste registrierte Ausbruch, in 1789, zerstörte die Aburspopulation. Ausmaß des Ausbruchs ist streitig, aber einige Quellen behaupten, dass es etwa 50 % der Küstenirrpopulationen an der Ostküste getötet hat. Es gibt eine aktuelle historische Debatte über zwei Rivalen und unwiderrufliche Theorien darüber, wie die Krankheit zuerst in den Kontinent eingereist ist (siehe Geschichte von Kleinpox). Kleinpox war nach wie vor eine tödliche Krankheit und tötete allein im zwanzigsten Jahrhundert schätzungsweise 300 Millionen Menschen, aber ein Impfstoff, der erste irgendeine Art, war seit 1796 verfügbar. Menschen verbreiten sich auf der ganzen Welt, die menschlichen Gesellschaften gedeihen und stärker vom Handel abhängig werden, und weil die Urbanisierung bedeutet, dass Menschen dünn besiedelte ländliche Gebiete für dicht besiedelte Bevölkerungsgruppen verlassen, dass Infektionskrankheiten viel leichter verbreitet werden. Ereignisse sind häufig, auch in der modernen Zeit, aber medizinische Fortschritte konnten ihre Auswirkungen mildern. Tatsächlich stieg die menschliche Bevölkerung im zwanzigsten Jahrhundert enorm an, ebenso wie die Population der landwirtschaftlichen Tiere, von denen Krankheiten auf den Menschen ansteigen könnten, aber in der entwickelten Welt und zunehmend auch in der Entwicklungsländer sind die Menschen weniger wahrscheinlich Opfer von Infektionskrankheiten als je zuvor. Zum Beispiel hat das Erlösen von Antibiotika, angefangen mit Penicillin im Jahr 1929, dazu geführt, dass hundert Millionen von Menschen, die an bakteriellen Infektionen leiden, gerettet werden. Keine Garantie, die auch weiterhin besteht, weil Bakterien zunehmend gegen Antibiotika resistent werden, und Ärzte und öffentliche Gesundheitsexperten wie ehemaliger Chief Medical Officer für England Sally Davies haben sogar davor gewarnt, eine neue "antibiotische apocalypse" zu verwarren. Die Weltgesundheitsorganisation warnte im Jahr 2019, dass die Anti-Impfbewegung eine der größten Gefahren für die weltweite Gesundheit darstellt, da sie zur Rückkehr von fast vergessenen Krankheiten wie Masern geführt hat. Dynamik in The Visions, dem griechischen Historiker Polybius, hat weitgehend den Rückgang der Hellenistischen Welt auf niedrigen Geburtenraten verursacht. Er wies darauf hin, dass die Menschen während langwieriger Kriege und tödlicher Epidemien generell mehr Interesse an "Aufdeckung und Geld und Freuden eines unruhigen Lebens" haben, als sie Kinder heiraten. Kinder, die nach ihm Kinder hatten, hatten nicht mehr als ein oder zwei, mit der ausdrücklichen Absicht, sie gut abzuschaffen oder in einem Luxus zu bringen. " Jedoch ist es schwierig, die tatsächliche Fruchtbarkeitsrate Griechenlands zu beziffern, da Polybius keine Daten für die Analyse lieferte, sondern nur einen Ausdruck gab, der von seinem Eindruck der Art der Griechen, mit denen er vertraut war: die Eliten und nicht die gemeinsamen. Andernfalls wäre der Bevölkerungsrückgang plötzlich gewesen. Jedoch führt der griechische Fall parallel zum Roman. Mit rund 100 BC begann der Begriff der Liebe in Rom. Roman Frauen waren in den letzten Jahren der Römischen Republik gut bekannt für die Abschreckung, mit extramaritalen Angelegenheiten und sind zögerlich, Kinder zu tragen. stellt fest, dass als Bedrohung für die soziale und politische Ordnung und die Annahme, dass die Oberklasse des Romans in zunehmendem Maße kohärent und individualistisch geworden ist, durch die Einrichtung des Römischen Reichs durch das Gesetz zur Erhöhung der Geburt eingeführt wurde. Männer im Alter von 20 bis 60 Jahren und Frauen im Alter von 20 bis 50 Jahren waren rechtlich verpflichtet, zu beleben, und Witwen oder geschiedenen Personen im relevanten Altersbereich mussten wiederbeleben. Befreiungen wurden denjenigen gewährt, die bereits drei Kinder im Falle von freigeborenen Menschen und vier im Falle freigeborener Sklaven hatten. Für politisches oder bürokratisches Amt wurde denjenigen mit mindestens drei legitimen Kindern bevorzugt. Kinder, die sich nicht vervielfältigt haben, warten auf Erbschaftsrechte. In einer Rede an Romane äußerte er seine dringende Besorgnis über die niedrigen Geburten der Roman Elite. Er sagte auch, dass freigelassene Sklaven die Staatsbürgerschaft erhalten hätten und die römischen Verbündeten Sitze in der Regierung haben, um die Macht und den Wohlstand von Rom zu erhöhen, aber der "ursprüngliche Bestand" sei nicht ersetzen und die Aufgabe Ausländern überlassen. Roman Dichter Ovid teilte die gleiche Beobachtung. (Siehe rechts) Augustan pro-natal hat sich jedoch als erfolglos erwiesen. All dies war Brennstoff nostalgia und Disdain für die Gegenwart und ging nicht weiter als die Bekräftigung der bisherigen, ländlichen, und der Grundwerte von Imperial Rom. Wie ihre griechischen Kollegen hatten die Roman Eliten Zugang zur Verhütung, obwohl das Wissen in Europa während des Mittleren Zeitalters und des frühen Übergangszeitraums verloren ging und so sexuellen Kontakt genießen könnte, ohne zusätzliche Kinder zu tragen. Mit anderen Worten konnten Menschen mit hoher sozioökonomischer Klasse der Greco-Rumänien ihre eigene Fruchtbarkeit kontrollieren. Auch diese Fähigkeit dürfte sich auf die niedrigeren Klassen auswirken. Jedenfalls war das Ergebnis vorhersehbar. Das Fehlen moderner Medizin, die die Lebenserwartung verlängert hätte, hat dazu geführt, dass ihre Zahl sinkt. Mehr als mehr Menschen kamen zu dem Schluss, dass es sich bei den Menschen um weniger Religion und mehr um Traditionen handelte, die beide zu einer rückläufigen Geburt beigetragen haben, da mehr und mehr Menschen zu dem Schluss gekommen sind, dass es ihnen eher war als die Mythen. Andere Bevölkerungsungleichgewichte können auftreten, wenn niedrige Geburtenraten mit hohen Abhängigkeitsquoten übereinstimmen oder wenn es eine ungleiche Verteilung des Wohlstands zwischen Eliten und gemeinsamen Künstlern gibt, die beide das Römische Reich prägen. Mehrere Schlüsselelemente des menschlichen gesellschaftlichen Zusammenbruchs können mit der Bevölkerungsdynamik verknüpft werden. Beispielsweise wurde die einheimische Bevölkerung von Granada, Peru zum Zeitpunkt der spanischen Eroberung durch ein unausgewogenes Sexualverhältnis hervorgehoben. Es gibt starke Belege dafür, dass Menschen auch Bevölkerungszyklen anzeigen. Gesellschaften wie die von England und Frankreich während des Romans, des mittelalterlichen und frühen modernen Zeitalters Ägyptens während der Greco-Rumänien und des ossischen Regimes und verschiedener Dynamiken in China zeigten ähnliche Muster politischer Instabilität und Gewalt, die nach Zeiten relativer Frieden, Wohlstand und nachhaltigem Bevölkerungswachstum deutlich häufiger auftreten. Maßlicherweise gab es in Zeiten von Unruhen vielemal mehr Ereignisse von Instabilität pro Jahrzehnt und kam zu einem Rückgang der Bevölkerung, statt zu erhöhen. Pre-Industrie-Agrarian-Gesellschaften erlebten in der Regel nach einem oder zwei Jahrhunderten Stabilität. Eine Bevölkerung, die allein ihre Leistungsfähigkeit anstrebt, reicht jedoch nicht aus, um einen allgemeinen Rückgang zu auslösen, wenn die Menschen geeinigt und die Entscheidungsklasse stark sind. Andere Faktoren mussten einbezogen werden, wie z.B. mehr Anwerber für Positionen der Elite als die Gesellschaft könnten realistisch unterstützen (elite overproduktion), die zu sozialen Fortschritten geführt haben, und die chronische Inflation, die Einkommenseinbußen verursachte und die Gefahr der steuerlichen Gesundheit des Staates. Insbesondere eine Überschreitung vor allem der jungen erwachsenen männlichen Bevölkerung führte zu gesellschaftlichen Unruhen und Gewalt, da die dritte und höherrangige Paritäts-Kinder ihre wirtschaftlichen Wünsche beunruhigen und für extreme Ideen und Maßnahmen offener geworden sind. Erwachsene in ihren 20er Jahren sind besonders anfällig für Radikalisierung. Die meisten historischen Zeiträume von sozialen Unruhen, die keine externen Auslösungsgründe wie Naturkatastrophen haben, und die meisten Völker können leicht durch eine aufgebaute Jugendbulenzen erklärt werden. Wie diese Trends verstärkten, gefährden sie das soziale Gefüge, das den Niedergang erleichtert. Theorien historischer Analysten haben eine ganze Reihe von Theorien vorgeschlagen, um den Anstieg und den Rückgang der Zivilisationen zu erklären. solche Theorien haben sich entwickelt, von rein sozialer und ethischer Art bis hin zu ideologischer und ethikzentrierter, und schließlich, wo sie heute sind, multidisziplinäre Studien. Sie sind viel anspruchsvoller geworden. Kognitiver Rückgang und Verlust von Kreativität Joseph Tainter, der zusammengebrochene Gesellschaften im Wesentlichen ihre eigenen Entwürfe erschöpfen und nicht in der Lage waren, sich an die natürlichen abnehmenden Renditen anzupassen, was sie als Überlebensmethode wussten. J. Toynbee's Vorstellung, dass sie mit Problemen konfrontiert waren, die sie nicht lösen konnten. Spielzeugnbee, Schlüssel zur Zivilisation, ist die Fähigkeit, Probleme zu lösen und eine Gesellschaft zu schrumpfen, wenn ihre Fähigkeit, dies stagniert oder fällt.() Mehr im Abschnitt Toynbee's Theorie des Zerfalls.) Er argumentierte, dass eine Zivilisation in seinem Winter eine Verbreitung für abstraktes Denken sehen würde. Die Psychologen David Rand und Jonathan Cohen haben die Möglichkeit, zwischen zwei großen Denkarten zu wechseln. Die erste ist schnell und automatisch, aber starr, und die zweite ist langsam und analytische, aber flexibler. Rand und Cohen sind der Ansicht, dass erklärt werden, warum die Menschen weiterhin selbst zerstörerisch wirken, wenn sie logisch begründet hätten, dass sie über die Gefahren informiert worden wären. Menschen wechseln vom zweiten bis zum ersten Denkmodus nach der Einführung einer Erfindung, die die Lebensstandards drastisch erhöht. Rand und Cohen wiesen auf die jüngsten Beispiele der Antibiotika-Überwendung hin, die zu resistenten Bakterien führen und nicht zum Ruhestand führen. Tainter stellte fest, dass der menschliche Entscheidungsfindungsprozess nach Verhaltensänderungen eher uneinheitlich ist als rational und dass die Innovationsrate, gemessen an der Zahl der Erfindungen im Verhältnis zur Höhe der für Forschung und Entwicklung ausgegebenen Gelder, allmählich schwieriger wird, wenn es sich um eine technologische Lösung des Problems des gesellschaftlichen Zusammenbruchs handelt. Edward Dutton und der soziale Wissenschaftler Michael Woodley von Menie machen den Fall in ihrem Buch At Our Wits' Ende Kokos, in dem die Intelligenz ihre Gültigkeit hat, sobald eine Gesellschaft ein gewisses Entwicklungs- und Wohlstandsniveau erreicht, die Tendenz der kognitiven Elite, relativ wenige Kinder (die negative Korrelation zwischen Intelligenz und Fruchtbarkeit) zu produzieren, ihren Rückgang voraussetzt. Diese Autoren argumentieren, dass in mehreren historischen Gesellschaften, wie dem alten Griechenland, dem alten Rom, dem alten China und der islamischen Zivilisation, die intelligenteren Menschen nicht nur Zugang zu Empfängnisverhütung hatten, sondern sie wahrscheinlicher nutzen. Während die Messung des Niveaus der allgemeinen Intelligenz (der g-Faktor) in Zeiten, in denen es keine psychometrischen Daten gibt, deutet die Autoren darauf hin, dass dies über die Ängste, wie etwa die Anzahl der Innovationen pro Jahrhundert pro Milliarden Menschen, geschätzt werden könnte. soziale und ökologische Dynamik Was produziert moderne sedentäres Leben, anders als nomadic Jäger-gatherers, ist eine außerordentlich moderne wirtschaftliche Produktivität. Tainter vertritt die Auffassung, dass die außergewöhnliche Produktivität tatsächlich mehr das Zeichen der versteckten Schwäche ist, weil die Abhängigkeit der Gesellschaft von ihr und ihr Potenzial, ihre eigene Grundlage für den Erfolg zu untergraben, indem sie sich nicht selbst beschränken, wie im Ideal der westlichen Kultur für ständiges Wachstum gezeigt. Da die Bevölkerung wächst und die Technologie es einfacher macht, erschöpfte Ressourcen zu nutzen, sind die abnehmenden Erträge der Umwelt aus Sicht verborgen. Soziologische Komplexität ist dann potenziell bedroht, wenn sie sich über das hinaus entwickelt, was tatsächlich nachhaltig ist, und eine störungsfreie Neuorganisation sollte folgen. Das Scheremodell des malthusischen Zusammenbruchs, in dem die Bevölkerung ohne Grenzen wächst, aber nicht Ressourcen, ist die Idee, die Umweltkräfte zu verkleinern.Die vollständige Aufteilung der wirtschaftlichen, kulturellen und sozialen Institutionen mit ökologischen Beziehungen ist vielleicht das häufigste Merkmal des Zusammenbruchs. Jared Diamond schlägt fünf miteinander verbundene Ursachen des Zusammenbruchs vor, die sich gegenseitig verstärken können: nicht nachhaltige Ressourcennutzung, Klimaänderungen, weniger Unterstützung durch Gesellschaften, feindselige Nachbarn und unangemessene Einstellungen zum Wandel. Energieerneuerung auf Investment Energy hat während der gesamten menschlichen Geschichte eine entscheidende Rolle gespielt. Energie ist mit der Geburt, dem Wachstum und dem Rückgang jeder Gesellschaft verbunden. Energieüberschuss ist für die Arbeitsteilung und das Wachstum der Städte erforderlich. massiver Energieüberschuss ist für weit verbreiteten Wohlstand und kulturelle Einrichtungen erforderlich. Wirtschaftliche Perspektiven schwanken mit einem gesellschaftlichen Zugang zu billigen und reichlich Energie. Thomas Homer-Dixon und Charles Hall schlug ein Wirtschaftsmodell vor, das als Energierückkehr auf Investitionen (EROI) bezeichnet wird, das den Anteil der überschüssigen Energie, die eine Gesellschaft nutzt, um Energie zu erhalten. Energieknappheit fördert die Preise und schafft so einen Anreiz, zuvor unwirtschaftliche Quellen zu erkunden und zu extrahieren, die noch ausreichen könnten, aber mehr Energie wäre erforderlich, und die EROI ist dann nicht so hoch wie ursprünglich gedacht. Es wäre kein Überschuss, wenn EROI-Ansätze 1:1. Hall zeigte, dass der reale Abstieg deutlich über dem liegt und dass 3:1 die wesentlichen Überlastungskosten einer modernen Gesellschaft tragen wird. Die EROI der am meisten bevorzugten Energiequelle, Erdöl, ist im vergangenen Jahrhundert von 100:1 auf 10:1 zurückgegangen, wobei eindeutig nachgewiesen wurde, dass die natürlichen Dezimierungskurven alle nach unten zurückgehen. Eine EROI von mehr als ~3 ist dann notwendig, um die Energie für sozial wichtige Aufgaben bereitzustellen, wie die Aufrechterhaltung von Regierungs-, Rechts- und Finanzinstitutionen, die Verkehrsinfrastruktur, die Fertigung, den Bau und die Wartung sowie die Lebensweise aller Mitglieder einer bestimmten Gesellschaft. Laut dem Sozialwissenschaftler Lukas Kemp haben alternative Energieträger wie Solarpaneele eine niedrige EROI, weil sie eine niedrige Energiedichte aufweisen, d. h. sie benötigen viel Land und erfordern erhebliche Mengen seltener Erdenmetalle. Charles Hall und seine Kollegen haben den gleichen Abschluss erzielt. Es gibt keine Verschmutzung vor Ort, aber die EROI von erneuerbaren Energieträgern kann zu niedrig sein, da sie als tragfähige Alternative zu fossilen Brennstoffen gelten, die weiterhin die Mehrheit der von der Menschheit verbrauchten Energie (79% seit 2019) bieten. Erneuerbare Energien sind zudem intermittierend und erfordern große und teure Speicheranlagen, um eine Grundversorgungsquelle für das Stromnetz (20% oder mehr) zu sein. In diesem Fall wäre sein EROI sogar niedriger. Paradoxerweise erfordert die Erweiterung der erneuerbaren Energien mehr Verbrauch fossiler Brennstoffe. Für Hall und seine Kollegen könnten die menschlichen Gesellschaften in den letzten Jahrhunderten viele ihrer Probleme lösen oder zumindest mildern, indem sie technologische Innovationen hervorbringen und mehr Energie verbrauchen, aber die moderne Gesellschaft steht vor der schwierigen Herausforderung, EROI für ihre sinnvollste Energiequelle, fossile Brennstoffe und Low EROI für Alternativen zu verringern. Die mathematische Safa Moesharrei und seine Laboratorien zeigten, dass die Nutzung nicht erneuerbarer Ressourcen wie fossile Brennstoffe die Populationen ermögliche, sich auf eine Größenordnung zu erhöhen, die größer ist als die Nutzung erneuerbarer Ressourcen allein und so den gesellschaftlichen Zusammenbruch verschieben kann. Letzten Endes kommt es jedoch viel dramatischer. Tainter warnte davor, dass in der modernen Welt, wenn die Versorgung mit fossilen Brennstoffen etwas abgeschwächt wurde, der Mangel an sauberem Wasser und Nahrungsmitteln entstehen würde, und Millionen würden in einigen Wochen im schlechteren Szenario sterben. Homer-Dixon wies darauf hin, dass ein Rückgang der EROI eine der Gründe sei, die das Römische Reich zurückging und zurückging. Joseph Tainter machte den gleichen Anspruch auf das Irische Reich. Modelle der gesellschaftlichen Reaktion nach Joseph Tainter (1990) bieten zu viele Wissenschaftler die Möglichkeit, die gesellschaftlichen Folgen des Zusammenbruchs durch die Annahme eines oder mehrerer der folgenden drei Modelle vor dem Zusammenbruch zu erklären: Der Schmetterling, eine groß angelegte Gesellschaft, in der die Ressourcen zu einem exponentiellen Tempo erschöpft sind, aber nichts wird getan, um das Problem zu beheben, weil die Entscheidungs Elite nicht bereit ist oder nicht in der Lage ist, sich an die verringerte Verfügbarkeit dieser Ressourcen anzupassen. In dieser Art der Gesellschaft sind die Führer tendenziell gegen alle Lösungen, die von ihrem gegenwärtigen Handlungskurs abweichen, aber die Intensivierung fördern und eine wachsende Zahl an Ressourcen für ihre jetzigen Pläne, Projekte und soziale Institutionen einsetzen. The Runaway Train, eine Gesellschaft, deren ständige Funktion von ständigem Wachstum abhängt (vgl.Frederick Jackson Turner's Frontier Thesis). Diese Art der Gesellschaft, die fast ausschließlich auf den Erwerb (z.B. Pilling oder Ausbeutung) basiert, kann nicht unbegrenzt aufrechterhalten werden. The Assyn, Roman and Defences, z.B. alle gebrochenen und zusammengebrochenen, wenn keine neuen Eroberungen erreicht werden könnten. Das Kartenhaus, eine Gesellschaft, die so groß ist und so viele komplexe soziale Institutionen einschließt, dass es in der Regel instabil ist und zu einem Zusammenbruch führt. Diese Art der Gesellschaft wurde mit besonderer Häufigkeit zwischen Ost Bloc und anderen kommunistischen Nationen gesehen, in denen alle sozialen Organisationen Waffen der Regierung oder der Wahlpartei sind, so dass die Regierung entweder den Zusammenschluss auf Vorleistungsebene (Vermutung und Abzweigung) beschränken muss oder weniger Autorität ausüben muss als sie behauptet (unterminieren ihrer Legitimität im öffentlichen Auge). Kontrastlich, da Alexis de Tocqueville beobachtet hat, wenn freiwillige und private Vereine auf institutioneller Ebene gedeihen und Legitimität gewinnen können, ergänzen sie und oft sogar supplante Regierungsfunktionen. Sie bieten ein "Sicherheitsventil" für die Unentschlossenheit, unterstützen die Ressourcenallokation, bieten soziales Experimentieren ohne die Notwendigkeit staatlicher Koercion und ermöglichen es der Öffentlichkeit, das Vertrauen in die Gesellschaft insgesamt auch in Zeiten staatlicher Schwäche zu erhalten. Tainters Kritik Tainter argumentiert, dass diese Modelle, obwohl sie oberflächlich sinnvoll sind, für alle Fälle des gesellschaftlichen Zusammenbruchs oft oder gemeinsam verantwortlich sind. Häufig werden sie als miteinander verknüpfte Ereignisse angesehen, die einander stärken. Tainter ist der Ansicht, dass die soziale Komplexität ein unlängst und komparatives Ereignis ist, das kontinuierliche Unterstützung erfordert. Er behauptet, dass der Zusammenbruch am besten verstanden wird, indem er vier Axioms anwendet. In seinen eigenen Worten (p. 194): Die menschlichen Gesellschaften sind problembewältigte Organisationen; die soziopolitischen Systeme erfordern Energie für ihre Wartung; die erhöhte Komplexität führt zu höheren Kosten pro Kopf und Investitionen in die soziopolitische Komplexität, da eine Problemlösung einen Punkt der abnehmenden Marginrendite erreicht. Mit diesen Tatsachen kann der Zusammenbruch einfach als Verlust der Energie verstanden werden, die zur Erhaltung der sozialen Komplexität erforderlich ist. Kollaps ist somit der plötzliche Verlust der sozialen Komplexität, der Stratifizierung, der internen und externen Kommunikation und des Austauschs sowie der Produktivität. Toynbee Theorie des Verfalls In seinem zwölften Meisterwerk untersuchte die britische Historiker Arnold J. Toynbee den Aufstieg und den Rückgang von 28 Zivilisationen und kam zu dem Schluss, dass die Zivilisationen im Allgemeinen hauptsächlich durch interne Faktoren, Faktoren ihrer eigenen Produktion, aber auch externe Drucke eine Rolle gespielt haben. Er vertrat die Auffassung, dass alle Zivilisationen über mehrere unterschiedliche Stufen passieren: Genesis, Wachstum, Zeit der Probleme, Universalstaat und Zersplitterung. Für Toynbee wird eine Zivilisation geboren, wenn eine "kreative Minderheit" erfolgreich auf die Herausforderungen reagiert, die durch ihre physische, soziale und politische Umgebung entstehen. Jedoch führt die Fixierung auf die alten Methoden der "kreativen Minderheit" dazu, dass sie letztendlich nicht mehr kreativ sein und in nur einer "dominellen Minderheit" (d. h. die Mehrheit, um sich zu kümmern, ohne dass es sich um eine omonce handelt), die keine neuen Denkansätze erkennt. Er plädiert dafür, dass kreative Minderheiten sich von einem Glauben ihrer "formeren Selbst" verschlechtern, von dem sie stolz sind und nicht in angemessener Weise auf die nächste Herausforderung reagieren, mit der sie konfrontiert sind. Desgleichen erörterte der deutsche Philosoph, Herr Rairentgler, den Übergang von Kultur zu Kultur in seine The Decline of the West (1918). Toynbee argumentiert, dass das letztendliche Zeichen einer Zivilisation gebrochen ist, wenn die beherrschende Minderheit einen Universalstaat bildet, der die politische Kreativität beeinträchtigt. Er stellt fest: erstens Versuche der Dominant Minority, mit Gewalt gegen alle Rechte und Grund - eine Position des Erbrechtes zu halten, die er in Anspruch genommen hat, und dann die ungerechtfertigte Zurückhaltung, Angst vor Hass und Gewalt mit Gewalt, wenn sie seine Handlungen der Sezession durchführt. Jedoch endet die ganze Bewegung in positiven Taten der Schaffung - und dies auf der Ebene aller Akteure in der Tragödie der Disintegration. Die Dominant Minority schafft einen universellen Staat, das Interne Zentrum einer universellen Kirche und das Außenlicht eines barbarischen Kriegsbandes. Er plädiert dafür, dass sie als Zerstörung der Zivilisationen ein "Internal" und ein "Externes". Das Interne Protektion wird von der marktbeherrschenden Minderheit in der Zivilisation in Konjugation gehalten, und er wächst bitter; das Außensekretariat existiert außerhalb der Zivilisation in Armut und Chaos und wächst. Er argumentiert, wie die Zivilisationen verfallen, gibt es einen "schismus im Körper," wonach die Kreativität und die Selbstkontrolle gemeinsam durch Kreativität ersetzt werden, und er tritt zusammen und ersetzt die Judenhip durch die kreative Minderheit. In diesem Zusammenhang argumentiert er, dass die Menschen in diesem Umfeld auf Archäologie (idealisierung der Vergangenheit), Futurismus (idealisierung der Zukunft), Entfremdung (Entfernung der Realitäten einer verfallenen Welt) und Überlegenheit (unter Berücksichtigung der Herausforderungen des Zerfalles der Zivilisation mit neuem Einblick, als Zeichen). Er argumentiert, dass diejenigen, die während eines Zeitraums des sozialen Zerfalles die Geburt einer neuen Kirche mit neuen und stärkeren geistigen Erkenntnissen geben, über die eine spätere Zivilisation nach dem Alter beginnen kann. Toynbee's Verwendung der Wortkirche bezieht sich auf die kollektive geistige Bindung eines gemeinsamen Glaubens oder die gleiche Einheit, die in einer Art sozialer Ordnung gefunden wurde. Die Historikerin Carroll Quigley erweitert diese Theorie in der Entwicklung der Zivilisationen (1961, 1979). Er argumentierte, dass gesellschaftliche Disintegration die Metamorphose sozialer Instrumente, die geschaffen wurden, um den tatsächlichen Bedürfnissen zu entsprechen, in Institutionen, die ihr eigenes Interesse an den Kosten der sozialen Bedürfnisse haben. In den 1950er Jahren begann Toynbees Konzept der Geschichte, seiner Art der Zivilisationsanalyse, mit dem Skepsisismus der Mainstream-Regime, die ihn als ungerechtfertigtes Gewicht auf das Thema des Glaubens herausstellten, was zu seinem akademischen Ansehen führte. Leider blieb die Studie von Toynbee jedoch außerhalb des akademischen Bereichs populär. Zinsen, die Jahrzehnte später mit der Veröffentlichung der Clash of Civilizations (1997) von dem politischen Wissenschaftler Samuel P. Hilton wiederaufgenommen haben, der die menschliche Geschichte als weitestgehend die Geschichte der Zivilisationen betrachtet und behauptete, dass die Welt nach dem Ende des Kalten Krieges multipolar und einer der konkurrierenden großen Zivilisationen ist, die durch "fault-Linien" geteilt werden. Systemwissenschaft Entwicklung einer integrierten Theorie des gesellschaftlichen Zusammenbruchs, die der Komplexität der menschlichen Gesellschaften Rechnung trägt, bleibt ein offenes Problem. Forscher verfügen derzeit über eine sehr geringe Fähigkeit, interne Strukturen großer verteilter Systeme wie menschliche Gesellschaften zu ermitteln. Konkret scheint der reale strukturelle Zusammenbruch in vielen Fällen die einzige plausible Erklärung, die die Idee, dass solche Strukturen existieren, unterstützt. Doch bis sie konkret identifiziert werden können, erscheint die wissenschaftliche Untersuchung auf den Aufbau wissenschaftlicher Erkenntnisse beschränkt, wobei Systeme für eine sorgfältige Geschichte der systemischen Organisation und des Wandels genutzt werden. In den 90er Jahren stellten der evolutionäre anthropologe und der quantitative Historiker Peter Turchin fest, dass die zur Modellierung der Populationen von Prädatoren und Preys verwendeten Gleichungen auch verwendet werden können, um die Angenheit menschlicher Gesellschaften zu beschreiben. Insbesondere untersuchte er, wie soziale Faktoren wie Einkommensungleichheit mit politischer Instabilität zusammenhängen. In historischen Gesellschaften wie dem alten Ägypten, China und Russland fand er wiederkehrende Zyklen. Er nannte insbesondere zwei Zyklen, eine lange und eine kurze. Lang, was er den "sekulären Kreislauf" fordert, dauert etwa zwei bis drei Jahrhunderte. Eine Gesellschaft beginnt ziemlich gleich. Ihre Bevölkerung wächst und die Kosten der Arbeitstropfen. Eine wohlhabende oberen Klasse entsteht, und das Leben für die Klasse verschlechtert sich. Da die Ungleichheit wächst, wird eine Gesellschaft mit der niedrigeren Klasse unerträglicher und der oberen Klasse, die sich in der Bekämpfung befindet. Verschärfende soziale Turbulenzen führen schließlich zum Zusammenbruch. Der kürzere Zyklus dauert etwa 50 Jahre und besteht aus zwei Generationen, einem friedlichen und einem turbulenten. Turchin hat in der Geschichte der USA beispielsweise die Zeiten einer ernsten soziopolitischen Instabilität in den Jahren 2000, 1920 und 1970 ermittelt. Er kündigte im Jahr 2010 an, dass er vorhergesagt hatte, dass die USA im Jahr 2020 mindestens auf derselben Ebene wie 1970 einen Zeitraum von Unruhen erleben würden, da der erste Zyklus mit dem turbulenten Teil der zweiten im Jahr 2020 übereinstimmt. Er warnte auch, dass die USA nicht die einzige westliche Nation seien. Turchins Modell lässt sich jedoch nur das breitere Bild ausdrücken und kann nicht erkennen, wie schlechte Dinge kommen können und was gerade zu einem Zusammenbruch führt. The mathematician Safa Moesharrei hat auch Vorabator-Predator-Predator-Predator-Predator-Vorbereitungsmodelle für die menschliche Gesellschaft angewandt, wobei die obere Klasse und die niedrigere Klasse die beiden verschiedenen Arten von Predators und natürlichen Ressourcen sind. „He kam zu dem Schluss, dass eine extreme Ungleichbehandlung oder Ressourcendezimierung einen Zusammenbruch erleichtert. Ein Zusammenbruch ist jedoch nur unumkehrbar, wenn eine Gesellschaft gleichzeitig Erfahrungen gesammelt hat, wie sie "sen sie miteinander". Beispiele für Zivilisationen und Gesellschaften, die durch Umrüstung oder Vereinfachung des Akkadischen Reichs Fattite Reich Myzenean Griechenland Neo-Assyrian Reichs Architektur des Khmer Reichs Han und der Gächtung Chinas Izapa-Katastrophe (Klassarischer Zusammenbruch) By Absorption Sumer vom Akkadian Reich Königreich Israel von Akkadian. Alt Ägypten durch die Libyern, Nubians, Assyrien, Persische Herrschaft, Griechenland, Ptolemaische Kirche und das römische Reich von den Schlagten Briten durch die Anglo-Saxons, und dann von der Normans Khazaraganate durch die Ostslawen des Ostslawiens Rus' Eastern Roman Reich (Metheval Griechisch) und schließlich durch die Zerstörung des Königs von Khitan West Liaostys, Jintens, Kaisergranat, Kaisergranat Malthusian und ökologischer Zusammenbruch sind Themen des kulturellen und institutionellen Zusammenbruchs der Systeme, wissenschaftliche Hinweise zur weiteren Lesung, Paul R; Mist, Anne H. (9 Januar 2013). "Kein Zusammenbruch der globalen Zivilisation wird vermieden?" Maßnahmen der Royal Society B. 280 (1754): 20122845.doi:10.1098/rspb.2012.2845.PMC 3574335.PMID 23303549. Kommentar von Prof. Michael Kelly, der sich mit dem Papier von Personal und Personal auseinandersetzt, und die Antwort der Autoren Homer-Dixon, Thomas.(2006) Abwärts: Katastrophe, Kreativität und Erneuerung der Zivilisation. Washington DC: Inselpresse. Huesemann, Michael H, und Joyce A. Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie Won’t Save Us oder die Umwelt, Kapitel 6, „Nachhaltigkeit oder Zusammenbruch“, New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Kanada, ISBN 0865717044, 464 pp.Motesharrei, Safa; Rivas, Jorge; Kalnay, Eugenia (2014). "Menschen- und Naturdynamik" (HANDY): Modellierung von Ungleichheit und Ressourcennutzung im Zusammenbruch oder Nachhaltigkeit der Gesellschaften." Bioökonomie.101: 90-102. doi:10.1016/j.ecolecon.2014.014 Wright, Ronald (2004). A Kurzgeschichte des Fortschritts. New York: Carroll & Graf Publishers.ISBN 4.0867-1547-2. Externe Links Sammlung von Artikeln auf der Grundlage von Societal-Szenarios-Gesellschaft könnte innerhalb eines Jahrzehnts ein Zusammenbruch der „mathematischen Historiker“ voraussagen. News.com.au.Januar 5, 2017