Die Abtreibung in Indien ist in den letzten 50 Jahren unter verschiedenen Umständen mit der Einführung von Medical Termination of Pregnancy (MTP) Act im Jahre 1971 legal. Das Gesetz wurde 2003 geändert, um den Frauen die Zugänglichkeit zu sicheren und rechtlichen Abtreibungsdiensten zu ermöglichen. 2021, MTP Das Änderungsgesetz 2021 wurde mit einigen Änderungsanträgen im MTP-Gesetz verabschiedet, einschließlich aller Frauen, die aufgrund von fälschlichem Misserfolg, einer Erhöhung der Schwangerschaftsgrenze auf 24 Wochen für besondere Frauenkategorien und einer Stellungnahme eines Anbieters, der bis zu 20 Wochen an Schwangerschaftsabbrüchen benötigt wird. Die Abtreibung kann bis 24 Wochen Schwangerschaft nach dem MTP-Änderungsgesetz 2021 durch Notifizierung in Gazzette of India unter Benachrichtigung der Bildung von MTP-Änderung 2021 Regeln und Vorschriften durchgeführt werden. Bis dahin erlaubt das Abtreibungsrecht in Indien die Beendigung der Schwangerschaft bis 20 Wochen. In Ausnahmefällen kann ein Gericht nach 20 Wochen eine Kündigung zulassen. Die Abtreibung wird zu 100 % von den staatlichen staatlichen Krankenkassen, Ayushman Bharat und Arbeitgeber-Staatsversicherung mit dem Paketsatz für chirurgische Abtreibung auf $15.500 (US$220), die Beratung, Therapie, Krankenhausaufenthalt, Medikamente, USG und alle Folgebehandlungen umfasst abgedeckt. Für die medizinische Abtreibung wird der Paketsatz auf 1.500 € (US$21) festgelegt, der Konsultation und USG beinhaltet. Wenn eine Frau eine Schwangerschaft freiwillig von einem Dienstleister beendet wird, wird sie induzierte Abtreibung genannt. Spontane Abtreibung ist der Verlust der Schwangerschaft einer Frau vor der 20. Woche, die sowohl körperlich als auch emotional schmerzhaft sein kann. In allgemeiner Sprache wird es als Irrtum bezeichnet. Bis 2017 gab es eine dichotome Abtreibung als sicher und unsicher. Unsichere Abtreibung wurde von der WHO als "Verfahren zur Beendigung einer Schwangerschaft definiert, die von einem Individuum durchgeführt wird, der nicht über die notwendige Ausbildung oder in einer Umgebung verfügt, die nicht den minimalen medizinischen Standards entspricht. "Dies wurde jedoch durch eine dreistufige Klassifizierung sicherer, weniger sicherer und wenig sicherer Abtreibungstechnik ersetzt, die eine nuanciertere Beschreibung des Spektrums unterschiedlicher Situationen erlaubt, die eine unsichere Abtreibung und die zunehmend weit verbreitete Substitution gefährlicher, invasiver Methoden unter Verwendung von Fehltrostol außerhalb des formalen Gesundheitssystems darstellen. Sichere Abtreibung: von Gesundheitsarbeitern und von der WHO empfohlenen Methoden bereitgestellt. Weniger sichere Abtreibung: von geschulten Anbietern unter Verwendung nicht recommended Methoden oder unter Verwendung einer sicheren Methode (z.B. misoprostol) durchgeführt, aber ohne ausreichende Informationen oder Unterstützung von einem geschulten Individuum. Least-safe Abtreibung: von einem geschulten Anbieter mit gefährlichen, invasiven Methoden durchgeführt. Umfassende Abortion Care (CAC), ein Begriff "entwurzelt in der Überzeugung, dass Frauen in den Gemeinden, in denen sie leben und arbeiten, Zugang zu qualitativ hochwertiger, erschwinglicher Abtreibungsversorgung haben müssen", wurde erstmals in Indien von Ipas im Jahr 2000 eingeführt. Das Konzept des CAC umfasst die Pflege durch den gesamten Zeitraum von der Konzeption bis zur Postabortion Pflege und beinhaltet das Schmerzmanagement. Abtreibungsgesetz in Indien Vor 1971 (Indian Penal Code, 1860)Vor 1971 wurde Abtreibung unter § 312 des Indian Penal Code, 1860 kriminalisiert und als absichtlich "Verleugnung" beschrieben. Außer in Fällen, in denen die Abtreibung durchgeführt wurde, um das Leben der Frau zu retten, war es eine bestrafte Offensive und kriminalisierte Frauen/Profis, mit denen jeder freiwillig eine Frau mit Kind dazu gebracht hat, sich drei Jahre im Gefängnis und/oder in einer Geldstrafe zu befinden, und die Frau durch den Dienst, der sieben Jahre im Gefängnis und/oder einer Geldstrafe steht. In den 1960er Jahren, als die Abtreibung in 15 Ländern legal war, wurden Überlegungen zu einem Rechtsrahmen für die induzierte Abtreibung in Indien eingeleitet. Die alarmierend erhöhte Zahl der Abtreibungen, die stattfinden, brachte das Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt (MoHFW) auf Alarm. Um dies anzusprechen, hat die Regierung Indiens 1964 ein Komitee ins Leben gerufen, das von Shantilal Shah geleitet wurde, um Vorschläge zur Ausarbeitung des Abtreibungsgesetzes für Indien zu machen. Die Empfehlungen dieses Ausschusses wurden 1970 angenommen und im Parlament als medizinische Kündigung des Schwangerschaftsgesetzes eingeführt. Diese Rechnung wurde im August 1971 als Medical Termination of Pregnancy Act verabschiedet. Shah Committee Key Highlights Der Shah-Ausschuss wurde 1964 von der Regierung Indiens ernannt. Der Ausschuss hat eine umfassende Überprüfung der soziokulturellen, rechtlichen und medizinischen Aspekte der Abtreibung durchgeführt. Im Jahre 1966 empfahl der Ausschuß, die Abtreibung in seinem Bericht zu legalisieren, um eine Verschwendung der Gesundheit von Frauen und das Leben auf barmherzigen und medizinischen Gründen zu verhindern.Laut dem Bericht wird in einer Bevölkerung von 500 Millionen die Zahl der Abtreibungen pro Jahr 6,5 Millionen betragen – 2,6 Millionen natürliche und 3,9 Millionen induzierte. Abtreibung in Indien Es wird geschätzt, dass jährlich 15,6 Millionen Abtreibungen in Indien stattfinden. Ein erheblicher Teil davon dürfte unsicher sein. Unsichere Abtreibung ist die drittgrößte Ursache für mütterliche Sterblichkeit, die zu Tode von 10 Frauen jeden Tag und Tausenden mehr konfrontiert morbidities. Es besteht die Notwendigkeit, den Zugang der Frauen zu CAC-Diensten zu stärken und die von ihnen vorgebrachten Todesfälle und Behinderungen zu verhindern. Die letzte groß angelegte Studie über die induzierte Abtreibung in Indien wurde im Jahr 2002 im Rahmen des Abortion Assessment Project durchgeführt. Die Studien im Rahmen dieses Projekts schätzten jährlich 6,4 Millionen Abtreibungen in Indien. The Medical Termination of Pregnancy Act, 1971 The Medical Termination of Pregnancy (MTP) Act, 1971 bietet den rechtlichen Rahmen für die Bereitstellung von CAC-Diensten in Indien. Die Beendigung der Schwangerschaft ist für eine breite Palette von Bedingungen bis zu 20 Wochen der Schwangerschaft erlaubt, wie unten beschrieben: Wenn die Fortsetzung der Schwangerschaft ein Risiko für das Leben einer schwangeren Frau ist oder schwere Verletzungen ihrer körperlichen oder geistigen Gesundheit verursachen könnte; Wenn es ein erhebliches Risiko gibt, dass das Kind, wenn geboren oder tot würde ernsthaft behindert durch körperliche oder psychische Störungen; Wenn die Schwangerschaft aufgrund von Vergewaltigung verursacht wird (vermutet, schwere Verletzungen der psychischen Gesundheit der Frau zu verursachen;) Wenn die Schwangerschaft aufgrund von Verstößen verursacht wird, die von einer verheirateten Frau oder ihrem Mann verwendet werden (vermutt). Die MTP Act spezifiziert – (i) die eine Schwangerschaft beenden können; (ii) bis wann eine Schwangerschaft beendet werden kann; und (iii) wo eine Schwangerschaft beendet werden kann. Die MTP-Regeln und -Verordnungen, 2003 ausführliche Schulungs- und Zertifizierungsanforderungen für einen Anbieter und eine Einrichtung, und bieten Berichts- und Dokumentationsanforderungen für eine sichere und rechtliche Beendigung der Schwangerschaft. Wer kann eine Schwangerschaft beenden? Nach dem MTP-Gesetz kann die Schwangerschaft nur von einem registrierten Arzt (RMP) abgebrochen werden, der die folgenden Anforderungen erfüllt: (i) eine anerkannte medizinische Qualifikation nach dem Indian Medical Council Act (ii) hat, dessen Name im State Medical Register (iii) eingetragen ist, der eine solche Erfahrung oder Ausbildung in Gynäkologie und Geburtshilfe gemäß den MTP-Regeln (iv) hat, wenn der sozioökonomische Zustand der Familie schlecht ist und das Paar 2-3 Kinder hat Wo kann eine Schwangerschaft beendet werden? Alle staatlichen Krankenhäuser sind standardmäßig erlaubt, CAC-Dienste bereitzustellen. Einrichtungen im privaten Sektor erfordern jedoch eine Genehmigung der Regierung. Die Genehmigung wird von einem Ausschuss, der auf der Distriktebene als Distrikt Level Committee (DLC) mit drei bis fünf Mitgliedern gebildet wird, beantragt. Gemäß den MTP-Regeln werden 2003 folgende Formulare zur Genehmigung eines Privatplatzes zur Erbringung von MTP-Diensten vorgeschrieben: Formular A [Artikel 2 der Regel 5]: Antragsformular für die Genehmigung eines Privatplatzes: Dieses Formular wird vom Eigentümer eines Privatplatzes zur Genehmigung für die Erbringung von MTP-Diensten verwendet. Formblatt Eine muss dem Chief Medical Officer des Bezirks vorgelegt werden. Formular B [Artikel 6 der Regel 5]: Zulassungsbescheinigung: Die Zulassungsbescheinigung für Privatplatz, die für die Erbringung von MTP-Diensten gilt, wird vom DLC in diesem Format ausgestellt. Wessen Einwilligung ist zur Beendigung der Schwangerschaft erforderlich? Gemäß den Bestimmungen des MTP-Gesetzes ist nur die Zustimmung der Frau, deren Schwangerschaft beendet wird, erforderlich. Im Falle eines Minderjährigen, d.h. unter dem Alter von 18 Jahren, oder einer psychisch kranken Frau, definiert die Zustimmung des Wächters (MTP-Gesetz den Wächter als jemand, der die Betreuung des Minderjährigen hat. Dies bedeutet nicht, dass für die Kündigung nur Eltern/en zur Einwilligung erforderlich sind.) Die MTP-Regeln, 2003 verschreiben, dass die Einwilligung auf Form C wie unten beschrieben dokumentiert werden muss: Formblatt C[Rule 9] Zustimmungsformular: Dieses Formular wird verwendet, um die Zustimmung der Frau zu dokumentieren, die eine Kündigung sucht. Die Schwangerschaft einer Frau, die über 18 Jahre alt ist, kann nur mit ihrer Einwilligung beendet werden. Wenn sie unter 18 Jahren oder geistig krank ist, ist eine schriftliche Zustimmung des Hüters erforderlich. Wessen Meinung ist für die Beendigung der Schwangerschaft erforderlich? Die MTP Gesetzliche Angaben, die für Kündigungen bis zu 12 Wochen, die Meinung eines einzigen registrierten medizinischen Praktizierenden (RMP) erforderlich ist und für Kündigungen zwischen 12 und 20 Wochen ist die Meinung von zwei RMP erforderlich. Die Kündigung erfolgt jedoch durch einen RMP. Die MTP-Verordnungen, 2003, verschreiben die Stellungnahme von RMP/s, die in Form I wie unten aufgeführt zu erfassen sind: Formblatt I [Verordnung 3] Dieses Formular wird verwendet, um die Meinung der RMPs zur Beendigung der Schwangerschaft aufzuzeichnen.Für die Kündigung bis zu 12 Wochen der Schwangerschaft ist eine Stellungnahme eines RMP erforderlich, während für die Dauer der Schwangerschaft zwischen 12 und 20 Wochen die Meinung von zwei RMPs erforderlich ist. MTP-Verordnungen, Formblatt III 2003 [Verordnung 5] Zulassungsregister: Diese Vorlage wird verwendet, um Details von Frauen zu dokumentieren, deren Schwangerschaften an der Einrichtung beendet wurden. Das Register muss bis zum Ende des Kalenderjahres für einen Zeitraum von fünf Jahren aufbewahrt werden. Formblatt II [Verordnung 4(5)]Monatliche Erklärung: Dieses Formular wird verwendet, um MTP in einem Krankenhaus oder zugelassenen Ort während des Monats. Der Leiter des Krankenhauses oder Besitzers des zugelassenen Ortes sollte den monatlichen Bericht der MTP-Fälle an den Chief Medical Officer des Bezirks senden. MTP-Gesetz, Änderungen, 2002 Das Medical Termination of Pregnancy (MTP) Act 1971 wurde 2002 geändert, um eine bessere Umsetzung und besseren Zugang für Frauen vor allem im privaten Gesundheitssektor zu erleichtern. Die Änderungen des MTP-Gesetzes im Jahr 2002 haben den Prozess der Genehmigung eines Privatplatzes dezentralisiert, um Abtreibungsdienste auf die Bezirksebene anzubieten. Der Ausschuss für die Bezirksebene ist befugt, einen Privatplatz zu genehmigen, um MTP-Dienste anzubieten, um die Anzahl der Anbieter, die CAC-Dienste in der rechtlichen Ambit anbieten, zu erhöhen. Das Wort Lunatic wurde mit den Worten "mental ill person" ersetzt. Diese Änderung der Sprache wurde eingeleitet, um hervorzuheben, dass "mental kranke Person" eine Person bedeutet, die wegen einer anderen psychischen Störung als einer psychischen Retardierung eine Behandlung benötigen. Um die Einhaltung und Sicherheit von Frauen zu gewährleisten, wurden strengere Strafen für MTPs eingeführt, die in unzugelassenen Standorten oder von nicht ausgebildeten medizinischen Anbietern durch das Gesetz durchgeführt wurden. MTP-Regeln, 2003 Die MTP-Regeln erleichtern eine bessere Umsetzung und erhöhen den Zugang für Frauen vor allem im privaten Gesundheitssektor. Zusammensetzung und Haltung des Bezirkskomitees: Die MTP-Regeln 2003 definieren die Zusammensetzung des Ausschusses, in dem angegeben wird, dass ein Mitglied des Ausschusses ein Gynäkologe / Chirurg / Anästhetist und andere Mitglieder aus dem lokalen medizinischen Beruf, Nichtregierungsorganisationen und Panchayati Raj Institution des Bezirks und ein Mitglied des Ausschusses sollte eine Frau sein. Zugelassener Ort für die medizinische Beendigung von Schwangerschaften: Die MTP-Regeln 2003 liefern spezifische Leitlinien für Ausrüstung, Einrichtungen, Drogen und Verweise auf höhere Einrichtungen, die von einem zugelassenen Ort für die Erbringung von Qualitäts-CAC- und Postabtreibungsdienstleistungen benötigt werden. Inspektion des Privatplatzes: Die MTP-Regeln 2003 weisen darauf hin, dass eine genehmigte vom Chief Medical Officer (CMO) kontrolliert werden kann, so oft wie erforderlich, um zu überprüfen, ob die Beendigung der Schwangerschaft unter sicheren und hygienischen Bedingungen erfolgt. Aufhebung oder Aussetzung eines Zulassungszeugnisses für einen Privatplatz: Nach der MTP-Regelung 2003, wenn die GMO des Bezirks davon überzeugt ist, dass die in der Regel 5 genannten Einrichtungen darin nicht ordnungsgemäß gepflegt werden und die Beendigung der Schwangerschaft an diesem Ort nicht unter sicheren und hygienischen Bedingungen erfolgen kann, gibt sie dem Ausschuss einen Bericht über die Tatsache, dass der Ausschuss das Detail des Mangels oder der Mängel an diesem Ort gibt. Der Ausschuss kann, wenn er zufrieden ist, die Genehmigung des Ortes aussetzen oder widerrufen, sofern der Ausschuss dem Eigentümer des Ortes eine Chance zur Vertretung gibt, bevor die unter Regel 5 ausgestellte Bescheinigung aufgehoben wird. Vorgeschlagene Änderungen des MTP-Gesetzes, 2014 Sie wurde nicht in einen Akt verwandelt, weil viele widersprüchliche Vorschläge in Bezug auf den ursprünglichen Rechtsakt eingegangen wurden. Die Regierung erkannte die Herausforderungen, denen Frauen beim Zugang zu sicheren Abtreibungsdiensten gegenüberstehen, und stellte 2006 eine Sachverständigengruppe dar, um die bestehenden Bestimmungen des MTP-Gesetzes zur Vorlage von Änderungen zu überprüfen. Von 2006 bis 2010 fanden eine Reihe von Expertengruppensitzungen statt, um Strategien zur Stärkung des Zugangs zu sicheren Abtreibungsdiensten zu identifizieren. Im Jahr 2013 fand eine nationale Konsultation statt, an der eine Reihe von Interessenvertretern teilnahmen, betonte die Notwendigkeit von Änderungen am MTP-Gesetz. Im Jahr 2014 teilte MoHFW die Medical Termination of Pregnancy Änderungsantrag Bill 2014 im öffentlichen Bereich. Die vorgeschlagenen Änderungen des MTP-Gesetzes basieren in erster Linie auf der Erhöhung der Verfügbarkeit von sicheren und legalen Abtreibungsdiensten für Frauen im Land. Erweiterung der Anbieterbasis Erhöhung der Obergrenze für gesetzliche MTPsErhöhung des Zugangs zu rechtlichen Abtreibungsdiensten für Frauen Erhöhung der Klarheit des MTP-GesetzesErweiternde Anbieterbasis: Um die Verfügbarkeit von sicheren und rechtlichen Abtreibungsdiensten zu erhöhen, wurde empfohlen, die Basis von legalen MTP-Anbietern zu erhöhen, indem medizinische Praktiker mit Bachelor-Abschluss in Ayurveda, Siddha, Unani oder Homöopathie.Diese Kategorien von indischen System of Medicines (ISM) Praktizierende haben Geburtshilfe und Gynäkologie (ObGyn) Schulungs- und Abtreibungsdienste im Rahmen ihres Lehrplans. Es wurde auch empfohlen, Krankenschwestern mit einem dreieinhalbjährigen Abschluss einzubeziehen und mit dem Pflegerat von Indien registriert zu werden, in die Basis von Rechtsanbietern für Abtreibungsdienste. Darüber hinaus wurde auch empfohlen, dass Auxiliary Nurse Midwives (ANM) bei High-Case-Last-Service-Lieferplätzen nur als legale Anbieter von MMA aufgenommen werden. Diese Empfehlungen werden von zwei indischen Studien unterstützt, die Abtreibungspflege zu beenden kann sicher und effektiv von Krankenschwestern und AYUSH-Praktizierenden bereitgestellt werden. Bestimmungen zur Erhöhung der Gestationsgrenze für Abtreibungen: Es wird empfohlen, die gestationale Grenze für die Suche nach Abtreibungen aus Gründen der fetalen Abnormität über 20 Wochen hinaus zu erhöhen. Dies würde dazu führen, dass Abtreibung jederzeit während der Schwangerschaft zur Verfügung gestellt wird, wenn der Fötus mit schweren fetalen Abnormalitäten diagnostiziert wird. Zusätzlich zu den oben genannten Empfehlungen wird auch vorgeschlagen, die Anhebung der Gestationsgrenze für sichere Abtreibungsdienste für gefährdete Gruppen von Frauen, die erwartet werden, um Überlebende von Vergewaltigung und Inzest, Einzelfrauen (unverheiratet/ geschieden/ verwitwet) und andere gefährdete Frauen (Frauen mit Behinderungen) auf 24 Wochen einzuschließen. Die Änderungen der MTP-Regeln würden die Einzelheiten für die gleiche definieren. Erhöhung des Zugangs zu legalen Abtreibungsdiensten für Frauen: Das Gesetz in seiner jetzigen Form verhängt einige operationelle Hindernisse, die den Zugang der Frauen zu sicheren und rechtlichen Abtreibungsdiensten begrenzen. Die Änderungsanträge schlagen vor: Verringerung der Bedingung der Stellungnahme von zwei Gesundheitsdienstleistern für zweite Trimester Schwangerschaften nur auf einen Gesundheitsdienstleister, da dies als ein Hindernis für den Zugang zu sicheren Abtreibungsdiensten von Frauen in Situationen angesehen wird, in denen zwei Anbieter nicht verfügbar sind: 1971, als das MTP-Gesetz vor etwa vier Jahrzehnten verabschiedet wurde, war Dilatation und Curettage (D&C) die einzige verfügbare Technologie für die Beendigung von Schwangerschaften. D&C ist jetzt ein veraltetes invasives medizinisches Verfahren, das die Verwendung einer Metallkurette zur Beseitigung von Konzeptprodukten erfordert. Die Bestimmungen des MTP Die Stellungnahme von zwei medizinischen Anbietern oder von Drittanbietern zur Gewährleistung der Sicherheit von Frauen muss unter Berücksichtigung neuer und sicherer technologischer Fortschritte reduziert werden, die die Abtreibung zu einem sehr sicheren ambulanten medizinischen Verfahren machen. Die WHO-Leitfaden 2012 zur sicheren Abtreibung: technische und politische Leitlinien für Gesundheitssysteme empfiehlt auch, die Genehmigung von Drittanbietern zu reduzieren. Die WHO-Leitfaden 2012 definiert eine Frau, die eine Abtreibung als "autonomer Erwachsener" sucht, was bedeutet, dass "wirklich kompetente Erwachsene nicht die Genehmigung eines Dritten benötigen", so dass "Gesundheitsanbieter keine Anforderung von Fremdberechtigung auferlegen sollten, es sei denn, sie sind gesetzlich vorgeschrieben". Bis zum Hinweis auf die Empfängnisverhütung auf unverheiratete Frauen: Nach den Bestimmungen des MTP-Gesetzes ist das kontrazeptive Versagen die einzige Bedingung, die für verheiratete Frauen gilt. Der Änderungsvorschlag beinhaltet, dass für alle Frauen und deren Partner fälschlicherweise ein Verstoß gegen die Schwangerschaft aufgrund des MTP-Gesetzes vorliegt. Erhöhung der Klarheit über das MTP-Gesetz Das MTP-Gesetz hat keine Definition der Beendigung der Schwangerschaft. Zu diesem Zweck wurde empfohlen, eine Definition für die Beendigung der Schwangerschaft aufzunehmen. Es wurde empfohlen, den Begriff "registrierter Arzt" durch "registrierter Gesundheitsdienstleister" zu ersetzen. Dies würde die erweiterte Anbieterbasis umfassen, die vorgeschlagen wird, indem Krankenschwestern und ANMs sowie Ayurveda, Unani, Siddha und Homoeopath Praktizierende als legitime Anbieter von Abtreibungsdiensten einbringen. MTP-Änderungsgesetz, 2021 Am 29. Januar 2020 hat die indische Regierung zunächst den MTP-Änderungsentwurf 2020 eingeführt, der am 17. März 2020 in Lok Sabha verabschiedet wurde. Ein Jahr später wurde der Bill in Rajya Sabha platziert und am 16. März 2021 als MTP-Änderungsgesetz 2021 verabschiedet. Die Änderungsanträge sind wie folgt: Verheiratete Klausel fiel - Das MTP-Gesetz erlaubte frühere Beendigung der Schwangerschaft durch nur eine verheiratete Frau bei Ausfall der empfänglichen Methode oder Gerät. Mit dem Änderungsantrag können unverheiratete Frauen nun aus Gründen des Misserfolgs sichere Abtreibungsdienste suchen. Erhöhung der Gestationsgrenze - Nach dem MTP-Gesetz 1971 lag die Frist für die Beendigung der Schwangerschaft bis zu 12 Wochen bei der Beratung eines Arztes und bis zu 20 Wochen bei der Beratung von zwei Ärzten.Darüber hinaus wurde nach 20 Wochen Beendigung der Schwangerschaft nicht erlaubt. Allerdings können jetzt alle Frauen die Schwangerschaft bis zu 20 Wochen auf die Beratung eines Arztes und spezielle Kategorien von Frauen (Überlebende sexuellen Missbrauchs, Minderjährige, Opfer von Vergewaltigung, Inzest, unterschiedlich fähiger Frauen) kann die Beendigung bis zu 24 Wochen suchen. Darüber hinaus können Frauen / Paare nach Beendigung der Schwangerschaft suchen, jederzeit während der Schwangerschaftsdauer für Fötalanomalien, wie von den Medical Boards diagnostiziert. Ärzte -Die Änderungsanträge beauftragen die Verfassung von Ärzten in allen Staaten und Unionsgebieten zur Diagnose wesentlicher fetaler Anomalien. Der Board wird entscheiden, ob eine Schwangerschaft nach 24 Wochen beendet werden kann und jedes Board einen Gynäkologen, Radiologen/Sonologen, Kinderarzt und andere Mitglieder, die von der Regierung gemeldet werden. Vertraulichkeit - Ein registrierter ärztlicher Praktizierender kann nur die Details einer Frau offenbaren, deren Schwangerschaft an eine gesetzlich befugte Person gekündigt wurde. Gewalt ist mit Inhaftierung bis zu einem Jahr strafbar, oder beides. Selbst nach 50 Jahren der medizinischen Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes wurde die Abtreibung nicht dekriminiert. Der indische Strafgesetzbuch, 1860 (IPC) macht Abtreibung („Miscarriage“) zu einer Straftat nach § 312. Die MTP Gesetz ist die Ausnahme von diesem Gesetz. Die MTP schützt registrierte medizinische Praktizierende, indem sie bestimmte Bedingungen festlegt, unter denen Abtreibung möglich ist. Das Gesetz betrachtet jedoch nicht die reproduktive Autonomie der Person, die die Abtreibung sucht. Darüber hinaus muss das Gesetz kognitiv für die wechselnden Zeiten und Bedürfnisse sein. Es erkennt nur an, dass Abtreibung erforderlich ist cis Frau. Die Rechte von Trans-Personen, Geschlechtsqueer und Geschlechts non-conforming, sowie andere von Geschlecht unterschiedliche Identität, die nicht identifizieren, als Frauen nicht als das Gesetz betrachtet werden ausschließlich "pregnant Frauen" anstelle von schwangeren Menschen. Politische und programmpolitische Interventionen der RegierungDas MTP-Gesetz 1971 sieht den rechtlichen Rahmen für die Erbringung von induzierten Abtreibungsdiensten in Indien vor. Um eine effektive Abwicklung von Dienstleistungen zu gewährleisten, bedarf es jedoch Standards, Richtlinien und Standard-Betriebsverfahren. Die Regierung Indiens hat mehrere Maßnahmen ergriffen, um die Umsetzung des MTP-Gesetzes zu gewährleisten und Frauen CAC-Dienste zur Verfügung zu stellen. Einige davon umfassen: Umfassende Abortion Care–Service Delivery and Training Guidelines 2010 wurden von MoHFW im Jahr 2010 herausgegeben. Diese Leitlinien liefern umfassende Informationen zu allen Aspekten der Abtreibungspflege, einschließlich Beratung, Rechtsfragen, Abtreibungsvorsorge und Postabtreibungsverhütung für Programmmanager und Ärzte. Diese Leitlinien werden von allen Staaten und Gewerkschaftsgebieten verwendet, um CAC-Ausbildungen und Service-Lieferung zu standardisieren. Im Jahr 2014 nahm MoHFW die Anerkennung technologischer Updates und globaler Best-Practice und bildete eine Expertengruppe, um die umfassenden Abtreibungs- und Service-Liefer- und Trainingsrichtlinien zu aktualisieren. Die überarbeiteten CAC-Leitlinien wurden 2014 veröffentlicht. CAC Trainingspaket: Um die Konsistenz in CAC-Trainings im ganzen Land zu gewährleisten, entwickelte MoHFW ein standardisiertes Trainingspaket, einschließlich der Anleitung des Trainers, der Anleitung des Anbieters und der operativen Leitlinien für CAC und einer CD von Trainingsspielen. Dieses Paket wurde nach Konsultation mit Experten entwickelt und 2014 vom MoHFW herausgegeben. Es wird für die Ausbildung von MBBS-Ärzten als zertifizierte Anbieter in allen Staaten und Unionsgebieten verwendet. Trainerhandbuch: Das Handbuch soll den Ausbildern detaillierte Leitlinien und Hilfsmittel zur Durchführung von CAC-Ausbildungen bieten. Das Handbuch zielt darauf ab, die Fähigkeiten von Ärzten für die Bereitstellung respektvoller, vertraulicher und qualitativ hochwertiger CAC-Dienste für Frauen zu verbessern. Handbuch des Anbieters: Das Handbuch soll den Anbietern erforderliche klinische Fähigkeiten bieten, die Kapazität des Pflegepersonals erhöhen, um die Anbieter zu unterstützen und detaillierte Leitlinien für die Durchführung der CAC-Dienste bereitzustellen. Betriebsleitlinien für CAC-Dienste: Die operativen Leitlinien für die CAC-Dienste wurden auch im Rahmen des Ausbildungspakets mit dem Ziel aufgenommen, Programmmanager bei der Umsetzung von Frauen zu leiten, die auf allen Ebenen der öffentlichen Gesundheit CAC zentriert sind. State Program Implementation Plans Archived 29 Oktober 2014 auf der Wayback-Maschine (PIPs:) Alle Staaten und Unionsgebiete sind verpflichtet, im Rahmen der Nationalen Gesundheitsmission ihre jährlichen Programm-Implementierungspläne zur Umsetzung von Gesundheitsinterventionen an öffentlichen Gesundheitseinrichtungen vorzulegen. Diese werden von MoHFW überprüft und die Fondszuweisung erfolgt auf dem Protokoll der Verfahren (RoPs) nach Genehmigung im National Program Coordination Committee (NPCC).Alle Staaten umfassen Budgets für die CAC-Umsetzung, einschließlich Ausbildung, Service-Lieferung, Beschaffung, Orientierung Workshops usw. im jährlichen PIP. Gewährleistung des Zugangs zu einer sicheren Abtreibung und Adressierung von Gender Biased Sex Selection:The MTP Gesetz und PC&PNDT Die Akten sollen ganz unterschiedliche Bereiche regeln. Auf der Ebene der Implementierung wurde jedoch oft die Notwendigkeit der Klarheit, die Umsetzung auseinanderzuhalten, artikuliert. UNFPA und Ipas hatten im Jahr 2012 zusammengearbeitet, um häufig gestellte Fragen über die Verflechtungen der geschlechtsspezifischen Geschlechtsauswahl und den Zugang zu sicheren Abtreibungen zu erarbeiten. Dieses Dokument soll den politischen Entscheidungsträgern Klarheit über die Bestimmungen der beiden Gesetze geben. Eine Notwendigkeit der Klarheit bei der Umsetzung der beiden Gesetze und deren Abseits wurden weiterhin von den Staaten und Bezirken artikuliert. Dies wurde bei der Regierung Indiens (GoI) – Ipas Development Foundation (IDF) nationale Beratung zur Priorisierung des CAC für Frauen innerhalb des NHM vom 19.-20. Mai 2014 neu prämiert. GoI bildete eine Expertengruppe, um die Lage vor Ort zu überprüfen und die erforderlichen Leitlinien zu erstellen. Zur Ansprache der Konfilation der medizinischen Kündigung des Prägnanzgesetzes (MTP) 1971 sowie der Vor- und Vor-Nataldiagnostik (PC&PNDT) Act 2012, und sicherzustellen, ungehinderten Zugang zu CAC-Diensten MoHFW, GoI ausgestellt ein Handbuch Anleitung und bereiten Wert auf den Erhalt des Zugangs zu sicheren Abtreibung und Adressierung Gender Biased Sex Selection. Die Experten überprüften die Bestimmungen sowohl der Rechtsakte als auch der Lage vor Ort und erstellten ein Handbuch zur Anleitung zur Gewährleistung des Zugangs zu einer sicheren Abtreibung und zur Bewältigung der geschlechtsspezifischen Geschlechtsauswahl. Das Handbuch enthält vereinfachte Richtlinien zu beiden Gesetzen und ist darauf ausgerichtet, den Durchführungsbehörden des MTP-Gesetzes und des PC&PNDT-Gesetzes Informationen zu übermitteln; Anbieter; Einhaltung der Gesetze für Anbieter von Dienstleistungen nach beiden Gesetzen; Informationen über die Gestaltung und Durchführung der Kommunikation zu beiden Themen. Der fertige Reckoner bietet einen schnellen Bezug zum Leitfaden. Health Management Information System (HMIS) ist eine Initiative der MoHFW, GoI unter der National Health Mission, um umfassende Informationen über alle Indikatoren für Gesundheitsdienste zu liefern, die vor allem im öffentlichen Sektor angeboten werden. HMIS hat Bestimmungen zur Echtzeit-Fazilitäts-basierten Berichterstattung. Dieses Portal ist dynamisch und wird täglich aktualisiert. Es bietet Berichte über die Lieferung von Gesundheitsleistungen durch Indikator und Staat. Die Abortion-Service-Lieferung wird auch im HMIS-System aufgezeichnet. Die jüngsten Berichte zeigen, dass die Berichterstattung über die Lieferung von Abtreibungsdiensten sehr unterreportiert ist. Es erfasst Abtreibungsindikatoren wie Abtreibung bis zu 12 Wochen Schwangerschaft, Abtreibung mehr als 12 Wochen Schwangerschaft, Anzahl der Frauen behandelt für Postabtreibung Komplikationen, und Anzahl der Frauen mit Postabtreibung Verhütung. Nationale Massenmedienkampagne: Die erste nationale Massenmedienkampagne zur Abtreibung wurde 2014 von der MoHFW, GoI, gestartet. IDF arbeitete eng mit der MoHFW zusammen, um diese Massenmedienkampagne zu entwickeln. Die Kampagne konzentriert sich auf die Normalisierung der Abtreibung, mit der Schlüsselnachrichtsicherheit in der frühen Abtreibung. Medical Methods of Abortion (MMA) MMA ist eine Methode der Beendigung der Schwangerschaft mit einer Kombination von Medikamenten. Diese Medikamente wurden vom Drug Controller General of India für den Einsatz in Indien zugelassen. MMA wurde weltweit als Wahlmethode für Frauen, die CAC-Dienste suchen, anerkannt. In der ganzen Welt, Frauen bevorzugen MMA zu adoptieren, während sichere Abtreibungsdienste angesichts der Vertraulichkeit und Sicherheit, die sie ihnen bietet. Die Unverfügbarkeit von Medikamenten hat jedoch ihre Zugänglichkeit zur sicheren Abtreibungspflege in ganz Indien behindert. Foundation for Reproductive Health Services India (FRHS India) veröffentlichte einen Forschungsbericht über die Verfügbarkeit von Medikamentenabtreibungsdrogen in den Märkten von sechs indischen Staaten, 2020. Dieser Bericht weist darauf hin, dass etwa 56 % der Chemiker regulatorische Hemmnisse für die Lagerhaltung und den Verkauf dieser Medikamente gemeldet haben. Außerdem verschärft die Konfilation im MTP-Gesetz und die DCGI-Zulassung für die Verwendung von MA-Medikamenten das Problem nur weiter. Die MTP-Regeln ermöglichen es einem zugelassenen Anbieter, MA-Medikamente in seiner Klinik zu verschreiben (Erklärung auf Abschnitt 5 der MTP-Regeln 2003). In den von der Zentralen Drogenkontrollorganisation (CDSCO, DTAB-DCC Division) vom 9. August 2019 herausgegebenen Kennzeichnungsrichtlinien heißt es: „Warnung: Produkt, das nur unter Aufsicht eines Dienstleisters und einer medizinischen Einrichtung gemäß dem MTP-Gesetz 2002 und MTP-Regeln 2003 verwendet werden soll“. Die MTP-Regeln 2003 geben nicht an, dass das Produkt nur in einer medizinischen Einrichtung verwendet werden sollte.Die umfassende Abortion Care: Training and Service Delivery Guidelines 2018, Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt, Regierung von Indien, erklärt, dass MA-Drogen von einem Kunden zu Hause nach Ermessen des Anbieters verwendet werden können. Diese Kennzeichnungshinweise werden jedoch dahingehend interpretiert, dass MA-Drogen nicht im Einzelhandel verkauft werden können. Die CDSCO-Leitfaden kontraveniert die MTP-Regeln, die eine Rezeptur von MA-Medikamenten ermöglichen. Technisches Material zum MMA MMA Trainingspaket: Das MMA Trainingspaket wurde 2016 von der MoHFW ausgestellt. Das Paket wurde entwickelt, um Abtreibungen und Betreuung durch MMA im öffentlichen Sektor für Frauen zugänglich zu machen, die es brauchen. Das Trainingspaket umfasst ein Handbuch zu medizinischen Abtreibungsmethoden, einen fertigen Preis auf MMA für den Anbieter, MMA-Nachfolgekarte und ein E-Modul auf MMA. Handbuch zu medizinischen Methoden der Abtreibung Archived 22 Dezember 2016 auf der Wayback-Maschine: Das Handbuch wurde von der Abteilung Maternal Health der MoHFW im Jahr 2016 entwickelt, um detaillierte technische Informationen an CAC geschulte Gynäkologen und medizinische Offiziere über die Bereitstellung von MMA-Services für Frauen in ihren Einrichtungen. Das Handbuch bietet detaillierte Informationen über Medikamente; Beratung; Dokumentationsformate; Empfängnis; und Behandlung von Nebenwirkungen und möglichen Komplikationen. E-Modul auf Medical Methoden der Abtreibung: Das e-Modul wurde von der MoHFW, GoI als Online-MMA-spezifische Erfrischungskurs für CAC- ausgebildete Anbieter und Gynäkologen entwickelt, um ihre Fähigkeiten und Kenntnisse zu verbessern, um die Qualität von CAC-Diensten für Frauen zu verbessern. Medizinische Methoden der Abtreibung (MMA)Ready Reckoner für den Anbieter: Der fertige Reckoner fungiert als ein schnelles Referenz-Tool für die Dosierung und den Zeitplan, das muss für jeden Tag des Besuchs und wichtige Anweisungen für die Frauen bei jedem Besuch tun. MMA-Nachfolgekarte: Die Karte wird Frauen, die unter Abtreibung leiden, zur Verfügung gestellt, um ihnen zu helfen, den MMA-Prozess zu verfolgen und Symptome von post Abtreibung Komplikationen (falls vorhanden) während der 15 Tage des MMA-Prozesses zu identifizieren. Die gemeinschaftliche Mobilisierung der RMNCHA-Aktivitäten überbrücken die Unterschiede zwischen der Gemeinschaft und dem Gesundheitssystem. Die ASHA spielen eine wichtige Rolle bei der Bereitstellung von Informationen über Gesundheitsdienste, bei der Verknüpfung zwischen und Gesundheitseinrichtungen, bei der Bereitstellung von Gesundheitsversorgung auf Gemeinschaftsebene und als Aktivist, bei der Erstellung des Verständnisses der Menschen über die Gesundheitsrechte und ermöglicht es ihnen, ihre Ansprüche an den öffentlichen Gesundheitseinrichtungen an Frauen in verschiedenen Themen wie CAC zu nutzen. Das National Health Systems Resource Centre (NHSRC) hat eng mit dem MoHFW zusammengearbeitet, um Ausbildungspakete für den akkreditierten Sozialen Gesundheitsaktivisten (ASHA) zu entwickeln, damit sie Frauen auf Gemeinschaftsebene die erforderlichen Informationen zur Verfügung stellen und die Verbindungen zu den Einrichtungen erleichtern. Die von MoHFW und NHSRC entwickelten ASHA-Trainingsmodule sind ein wichtiger Bestandteil der National Health Mission, um ASHAs zu relevanten Themen zu informieren. Informationen zu CAC und verwandten Themen finden Sie in drei von sieben Modulen: ASHA-Trainingsmodul II Einzelheiten zur Rechtmäßigkeit der Abtreibung in Indien nach MTP-Gesetz 1971. Sie legt die Rolle und Verantwortung der ASHAs für die Sensibilisierung und den Zugang zu CAC-Diensten für Frauen fest. Das Modul befasst sich auch mit chirurgischer und medizinischer Abtreibung, Postabtreibung und Postabtreibungsverhütung. Das ASHA-Trainingsmodul III informiert über die Relevanz von Familienplanungsmethoden und die unterschiedlichen Methoden der Familienplanung. Das Modul betont die Notwendigkeit, Frauen zu beraten, Familienplanung Methoden, um unerwünschte Schwangerschaften zu verhindern. Das ASHA-Trainingsmodul VII enthält die Notwendigkeit eines sicheren Abtreibungsdienstes und die kritische Rolle von ASHAs bei der Unterstützung des Zugangs von Frauen zu diesen Dienstleistungen. Das Modul zielt darauf ab, AHSAs zu trainieren, um Frauen auf die verschiedenen Methoden der Abtreibung zu beraten, Risiken im Zusammenhang mit unsicherer Abtreibung, Symptome von post Abtreibung Komplikationen zu identifizieren, Beratung über entsprechende Referralen und Beratung Frauen auf post Abtreibung Verhütung. Die Kommunikation über den CAC-Service ist integraler Bestandteil des mütterlichen Gesundheitsprogramms im Rahmen von NHM. Das Bewusstsein bei Männern und Frauen über die Rechtmäßigkeit sowie die Verfügbarkeit von Abtreibungsdiensten ist jedoch sehr gering. Auch IDF hat Studien durchgeführt, um das Bewusstsein über die Abtreibung Legalität bei Männern und Frauen zu verstehen und festgestellt, dass das Bewusstsein und die Rechtmäßigkeit gering waren. Auch wenn sich einige der Menschen über ihre Rechte in Bezug auf Abtreibung bewusst sind, sind sie sich nicht bewusst, wo sie auf Abtreibungsdienste zugreifen können. Diese Nichtzugehörigkeit der Abtreibungsdienste ist in erster Linie aus moralischen und politischen Gründen.Auch Frauen werden nicht ohne weiteres mit Informationen über Abtreibungsdienste oder über die Möglichkeit der Abtreibung versorgt, es sei denn, in Notfällen oder Fällen, in denen das Baby ungesund ist. Statistiken Global finden jährlich 56 Millionen Abtreibungen statt. In Süd- und Zentralasien fanden zwischen 2010 und 2014 geschätzte 16 Millionen Abtreibungen statt, während allein in Ostasien 13 Millionen Abtreibungen auftraten. Die Schätzungen für die Anzahl der gemeldeten Abtreibungen und die Gesamtzahl der geschätzten Abtreibungen in Indien sind beträchtlich. Laut HMIS-Berichten lag die Gesamtzahl der spontanen/induzierten Abtreibungen, die 2016–17 in Indien stattfand, bei 970436, 2015–16 bei 901781, 2014–15 bei 901839 und 2013–14 bei 790587. Zehn Frauen sterben aufgrund unsicherer Abtreibungen jeden Tag in Indien. Die Daten, die in der Natur dynamisch sind, können hier auf das Health Management Information System (HMIS) Portal zugreifen. Das Guttmacher Institute, New York, International Institute for Population Sciences (IIPS,) Mumbai and Population Council, New Delhi führte die erste Studie in Indien, um die Häufigkeit der Abtreibung zu schätzen. Die Ergebnisse dieser Studie wurden im Dezember 2017 in der Zeitschrift Lancet Global Health in Form eines Papiers mit dem Titel "Die Häufigkeit von Abtreibung und unbeabsichtigte Schwangerschaft in Indien, 2015" veröffentlicht. Diese Studie schätzt, dass 2015 in Indien 15,6 Mio. Abtreibungen stattfanden.3,4 Mio. (22%) davon fanden in Gesundheitseinrichtungen statt, 11,5 Mio. (73%) wurden durch medizinische Methoden außerhalb von Einrichtungen durchgeführt, und 5 % werden durch andere Methoden durchgeführt. Die Studie fand ferner die Abtreibungsrate bei 47 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren. Die Studie unterstreicht die Notwendigkeit, das öffentliche Gesundheitssystem zu stärken, um Abtreibungsservice zu liefern. Dazu gehören die Sicherstellung der Verfügbarkeit von geschulten Anbietern, einschließlich nicht-allopathischer Anbieter durch Änderung des MTP-Gesetzes und die Erweiterung der Anbieterbasis sowie die Verbesserung der Verfügbarkeit von Medikamenten und Zubehör. Eine weitere Strategie besteht darin, den Prozess der Genehmigung privater Einrichtungen zu optimieren, um CAC-Dienste zu erbringen und Beratungs- und Postabtreibungsdienstleistungen zu stärken, um die Qualität der Betreuung von Frauen zu stärken, die CAC-Dienste suchen. Vor dieser Studie war die letzte verfügbare Schätzung für die Inzidenz von Abtreibung bei 6,4 Millionen Abtreibungen pro Jahr in Indien aus dem "Abtreibungsbeurteilungsprojekt – Indien". Dies war eine multizentrische Studie von 380 Abtreibungsanlagen (von denen 285 privat waren) durchgeführt in sechs Staaten. Die Studie ergab, dass "im Durchschnitt vier formale Abtreibungseinrichtungen (medizinisch qualifiziert, aber nicht unbedingt zertifiziert, um Abtreibungen durchzuführen) pro 100.000 Einwohner in Indien und durchschnittlich 1,2 Anbieter pro Anlage. 55% waren Gynäkologen und 64% der Einrichtungen hatten mindestens einen weiblichen Anbieter. In der Studie wurde ferner festgestellt, dass nur 31% der Gründe für die Suche nach einer Abtreibung durch Frauen innerhalb der nach dem MTP-Gesetz zulässigen Gründe waren, die anderen Gründe sind unerwünschte Schwangerschaft, wirtschaftliche Gründe und unerwünschtes Geschlecht des Fötus. Methoden der Abtreibung Manual Vacuum Aspiration (MVA)Manual Vacuum Aspiration (MVA) ist eine "sichere und effektive Methode der Abtreibung, die eine Evakuierung der Gebärmutterinhalte durch die Verwendung eines handgehaltenen Kunststoff-Aspirators beinhaltet, "in Verbindung mit weniger Blutverlust, kürzeren Krankenhausaufenthalten und einem reduzierten Bedarf an Narkose". Diese Abtreibungsmethode wird von der WHO zur vorzeitigen Beendigung der Schwangerschaft empfohlen. Elektro-Vakuum-Aspiration (EVA)Die elektrische Vakuum-Aspiration (EVA) ist ähnlich wie die MVA, soweit es sich um ein Saugverfahren handelt, jedoch verwendet diese eine elektrische Pumpe, um anstelle einer manuellen Pumpe Saugen zu erzeugen. Medizinische Methoden der Abtreibung (MMA)Die medizinischen Methoden der Abtreibung (MMA) ist eine Methode der Beendigung der Schwangerschaft durch Medikamente. Es ist eine "nicht-invasive Methode, eine unerwünschte Schwangerschaft zu beenden, die Frauen in einer Reihe von Einstellungen und oft in ihren eigenen Häusern verwenden können". Die beiden in Indien zugelassenen Medikamente sind Mifepristone und Misoprostol. Mifepristone (RU 486:) Progesteron ist ein Hormon, das für das Wachstum des Fötus benötigt wird. Dieses Medikament hat Anti-Progesteron-Aktion, so dass es das Wachstum des Fetus stoppen. Der Prozess der medizinischen Abtreibung wird mit diesem Medikament gestartet. Misoprostol-Dieses Medikament wird verwendet, um die Erweichung des Cervix zu induzieren, so dass es leicht dilatiert wird. Es produziert auch Gebärmutterkontraktionen. Durch die zervikale Erweichung und Kontraktion der Gebärmuttermuskeln hilft es, den Inhalt aus der Gebärmutter zu vertreiben.In Indien wird die Verwendung dieser Medikamente (Mifepristone und Misoprostol) zur Beendigung der Schwangerschaft bis zu neun Wochen genehmigt. Diese Methode kann den Zugang zu sicheren Abtreibungsdiensten für Frauen erhöhen, da es Anbietern ermöglicht, CAC-Dienste anzubieten, bei denen MVA oder andere Abtreibungsmethoden nicht durchführbar sind. Dilation und Curettage (D&C) Die einzige Abtreibungstechnik, die 1971 in Indien zur Verfügung stand, war die Methode Dilation and Curettage (D&C). Diese datierte Methode ist ein invasives medizinisches Verfahren, das "die Verwendung von Anästhesie zur Entfernung von Produkten der Konzeption mit einer Metall-Curette" erfordert, oft das Risiko von Blutungen oder Gebärmutterin-Infektionen. Die WHO und die FIGO gaben eine gemeinsame Empfehlung aus, die besagte, dass gut ausgerüstete Krankenhäuser die Beherrschung verlassen und manuelle/elektrische Aspirationsmethoden anwenden sollten. Die Legalisierung von Miscarriage verlassen Indien war das erste Land, um Fehlgeburten zu legalisieren. Das Mutterschaftsgeldgesetz von 1961 besagt, dass eine Frau im Falle einer Fehlgeburt sechs Wochen unmittelbar nach ihrem Fehlgeburtstag Anspruch auf bezahlten Urlaub hat. Frauen sind verpflichtet, Beweis für Fehlgeburten und willkürliche Beendigung der Schwangerschaft (Abtreibung) ist ausgeschlossen. Darüber hinaus haben Frauen, die aufgrund von Fehlgeburten krank sind, Anspruch auf einen bezahlten Urlaub von bis zu einem Monat nach Vorlage relevanter medizinischer Nachweise. Gründe für unsichere Abtreibungen Fast 56% der Abtreibungen in Indien sind unter der Kategorie unsicher. Unsichere Abtreibungen sind ein häufiger Rückgriff auf die meisten Frauen im Land, auch in den ländlichen Taschen, aufgrund verschiedener sozialer, wirtschaftlicher und logistischer Barrieren. Stigma ist eine andere Dimension, die verhindert, dass Frauen Abtreibungspflege von zugelassenen Einrichtungen suchen. Trotz der umfangreichen Bemühungen Indiens, die mütterliche und reproduktive Gesundheit zu verbessern, gibt es zwischen seiner städtischen und ländlichen Bevölkerung große geographische Unterschiede. Interventionen auf verschiedenen sozio-ökologischen und kulturellen Ebenen sowie eine verbesserte Gesundheitskompetenz, der Zugang zu einer verbesserten Gesundheitsversorgung und -hygiene brauchen Aufmerksamkeit bei der Formulierung und Umsetzung von Politiken und Programmen für gerechte Fortschritte in Richtung verbesserter mütterlicher und reproduktiver Gesundheit. Unsichere Abtreibung, die dritte Hauptursache für mütterliche Todesfälle im Land, trägt jährlich acht Prozent aller Todesfälle bei 13 Frauen, die jeden Tag sterben. Mehrere Faktoren tragen dazu bei, dass Frauen sich für Abtreibung außerhalb der akkreditierten Abtreibungszentren entscheiden, einschließlich - Frau verweigert Dienstleistungen, da sie nicht in der Lage ist, die Anforderung nach dem MTP-Akt erfüllen, so dass auf unsichere Mittel Mangel an Anbietern / Abwesenheit von kompetenten Gesundheitsprofis und schlechte wahrgenommene Qualität der Versorgung in den öffentlichen Einrichtungen im ländlichen Raum, ist ein weiterer wichtiger Grund, da viele ländliche und arme Gebiete fehlen registrierte medizinische Anbieter, Versorgung, Versorgung und Infrastrukturen. Privatsektor Gebühren sind für die arme Reluktance, Dienstleistungen von bekannten Nachbarschaftskliniken wegen mangelnder Vertraulichkeit Mangel an Bewusstsein über die Notwendigkeit, Abtreibung früh in der Schwangerschaft zu suchen Anbieter leugnen Dienstleistungen wegen Vorurteile oder falsche Informationen über, wie Gesetze zur Geschlechtswahl, Kinder sexuellen Missbrauch und Abtreibung kreuzen Profil von Frauen suchten Abtreibung Eine Kundenprofilstudie mit Schwerpunkt auf die sozio-ökonomischen Profile von Frauen suchenden Abt Dienstleistungen, Mehr arme Frauen suchten nach Pflege auf primären Gesundheitsniveau Einrichtungen (58%) als sekundäre Ebene Einrichtungen, und unter Frauen, die für postabortion Komplikationen (67%) als induzierte Abtreibung. " Die Studie stellte ferner fest, dass Frauen zugelassen haben, kein Geld für den Zugang zu Abtreibungsdiensten auszugeben, da sie an öffentlichen Einrichtungen frei sind. Arme Frauen, es wurde berichtet, "spend INR 64 (USD 1) während des Besuchs von primären Einrichtungen und INR 256 (USD 4) während des Besuchs von städtischen Krankenhäusern, vor allem für Transport und Nahrung". Die Studie kam zu dem Schluss, dass die "bessere Verfügbarkeit von sicheren Abtreibungsdiensten auf der primären Ebene in Madhya Pradesh geholfen hat, die Notwendigkeit von sicheren Abtreibungsdiensten unter den Armen zu erfüllen, die schließlich helfen, die mütterliche Mortalität und Morbidität durch unsichere Abtreibung zu reduzieren." Sichere Abtreibung und POCSO-Gesetz Der Schutz von Kindern vor sexuellen Straftaten (POCSO) Act definiert ein Kind als jede Person unter achtzehn Jahren und definiert verschiedene Formen des sexuellen Missbrauchs, einschließlich penetrativer und nicht-penetrativer Übergriff, sowie sexuelle Belästigung und Pornographie.Das besagte Gesetz schreibt eine strenge Strafe, die nach der Schwere der Straftat bestraft wird, mit einem maximalen Begriff der strengen Inhaftierung für das Leben und fein. Obwohl das Gesetz das Leben und die Rechte von Kindern sichert, unterscheidet es sich nicht zwischen dem „consensual sex“ und der Straftat und behandelt auch nicht den grauen Bereich der „ehelichen Ehe“. Jede sexuelle Aktivität mit Personen unter dem festgelegten Alter, d.h. 18 Jahre, gilt als gesetzliche Vergewaltigung. Da der Akt nicht zwischen Offense und Zustimmung unterscheiden kann, stellt er eine große Barriere für den Zugang zu sexuellen und reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen für Jugendliche dar. Darüber hinaus hat das Gesetz die Pflicht zur Berichterstattung und kann dies zu einer Strafe mit Inhaftierung oder einer Geldstrafe führen. Diese Anforderung wirkt sich auf die sexuelle und reproduktive Gesundheit der Jugendlichen (SRH) aus, da es zu einer Verleugnung der Vielfalt der SRH-Dienste wie Empfängnis, medizinische Hilfe für STIs & STDs usw. führt. Gesundheitsprofis spielen sicher, sich nicht in Gerichtsverfahren zu verstricken und dadurch die SRH-Dienste zu beeinflussen. Die verbindliche Berichterstattung behindert auch den Zugang zu sicheren Abtreibungsdiensten für Jugendliche. Die Konfilation zwischen POCSO und MTP Acts führt zu einer Verweigerung von Dienstleistungen für konsensuelle und sexuelle Übergriffe von Minderjährigen. Anfang der MTP Act forderte die Zustimmung eines Vormunds für einen Minderjährigen und das bleibt, aber aufgrund des POCSO-Gesetzes, die obligatorische Berichterstattung erschwert das Problem, und die Anbieter sind bestrebt, sichere Abtreibungsdienste für Minderjährige zu erbringen, auch im Falle von Übergriffen viele, um unsichere Abtreibungen zu suchen, um rechtliche Probleme zu vermeiden; und die Eltern, die diese nutzen, um Kinder oder ihre Partner mit Haftjahren zu belästigen. Sichere Abtreibung und geschlechtsvoreingenommene Sexauswahl Geschlechtsvoreingenommene Sexauswahl und sichere Abtreibung sind gegenseitig exklusive Fragen im Rahmen des indischen Rechts. Während der MTP Das Gesetz sieht einen Rahmen für die Erbringung von Abtreibungsdiensten vor, das PC&PNDT-Gesetz regelt den Missbrauch diagnosischer Techniken zur Bestimmung des Geschlechts des Fötus. Beide Gesetze haben einen sehr klar definierten Zweck, aber es gibt immer noch Konfilation in der Umsetzung der beiden Gesetze. Aufgrund der strengen Umsetzung des PC&PNDT-Gesetzes sind viele Ärzte Angst oder sind zögerlich, MTP-Dienste zu erbringen, da sie die Möglichkeit haben, sich einer Kontrolle zu unterziehen und Rechtsfragen zu stellen, wodurch große Hindernisse für den Zugang zu sicheren Abtreibungsdiensten entstehen. Durch die Verwirrung der beiden wird in den Köpfen der Öffentlichkeit gegen ein Grundrecht der Frauen verwirrt. Sogar Regierungsplakate für „Bewusstheitsgenerierung“ der Öffentlichkeit in Bezug auf Sexbestimmung wurden gefunden, um die Terminologie von „Bhroon Hatya“ oder „foeticide“ anstelle von „Abtreibung“ zu verwenden – ein Begriff, der eine mörderische kriminelle Tätigkeit der Einnahme von „ein Leben“ anzeigt. Diese falsche Botschaft und Unwissenheit hat ernsthafte Auswirkungen auf den Zugang zu sicheren Abtreibungsdiensten für Frauen. Um diese Frage zu beantworten, kam eine Gruppe von Organisationen und Personen, die an der Frage arbeiten, zusammen, um Pratigya Kampagne für Gleichstellung und sichere Abtreibung im Jahr 2013 zu starten. Die Kampagne bietet eine Plattform, um die Frage der Geschlechtsauswahl zu lösen und Frauen das Recht auf sichere, legale Abtreibungsdienste in Indien zu schützen. Die Kampagne erstellte auch ein Informationskit für die Medien zum Thema. Auswirkungen der COVID-19 Pandemie auf den Zugang zu sicheren Abtreibungsdiensten Die bundesweite Abriegelung, die ab 25. März auferlegt wurde, um die COVID 19 Pandemie zu bekämpfen, hat den kontrazeptiven und sicheren Abtreibungszugang beeinträchtigt. Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt, Regierung von Indien ausgesetzt wesentliche Empfängnisdienste eine Woche vor dem Absperren und eine Anleitung, die berät, dass Sterilisationen und intrauterine Empfängnis-Dienste (IUCD) sollten nicht wieder aufgenommen werden, bis weitere Ankündigung. Als ein Sturz der Abriegelung aufgrund von COVID-19, wurden über 2 crore Paare in dem Land von eindringenden Empfängnissen entzogen und unbeabsichtigte Schwangerschaften beendet. Nach einem Bericht von IDF könnten etwa 1,85 Millionen Abtreibungen, d.h. 50 Prozent der in dieser Zeit normalerweise stattgefundenen Abtreibungen, durch die Einschränkung der Reise durch die Abschaltung von März bis Juni 2020 beeinträchtigt worden sein. Dies hätte dazu führen können, dass eine Vielzahl von unerwünschten Schwangerschaften durchgesehen wird, sowie unsichere Abtreibungen, die zu mütterlichen Todesfällen führen können. Ein Bericht von FRHS Indien schätzt, dass die Pandemiesituation zu zusätzlichen 834,042 unsicheren Abtreibungen und 1,743 mütterlichen Todesfällen in Indien führen könnte. Mit eingeschränkter Mobilität, erweiterten Berichten über intime Partnergewalt, Veränderungen in lebenden Mustern von Migranten, Verzögerungen beim Zugang zu Empfängnis und sichere Abtreibungsversorgung und mögliche Änderungen an Entscheidungen über Elternschaft, gibt es aufgrund der Pandemie ein erhöhtes Bedürfnis nach sicheren Abtreibungsdiensten in Indien.Die Ausweitung der Telegesundheit auf Informationen, Unterstützung und Dienstleistungen rund um die medizinische Abtreibung kann eine sichere und revolutionäre Möglichkeit sein, den Zugang zu einer sicheren, rechtlichen Abtreibung zu erweitern. Obwohl nach WHO-Leitungen Abtreibungen im ersten Trimester sicher selbst verwaltet werden können, solange es Zugang zu Informationen und Unterstützung gibt, und zu einer Einrichtung im Falle von Komplikationen, 40 im indischen Recht, Abtreibungen außerhalb von Gesundheitseinrichtungen ohne Rezept von einem RMP sind derzeit illegal. Die Bereitstellung von Abtreibung durch Telegesundheit kann den Kunden eine rechtliche, sichere und unterstützte Erfahrung bieten: die Ausweitung der Nutzung von Telemedizin für Abtreibung kann Rechtsschutz für diese Selbstverwaltung ohne Rezept bieten, ohne mit einem RMP physisch zu treffen. Angesichts der Notwendigkeit einer medizinischen Abtreibung in Indien und der bereits bestehenden Selbstnutzung in großer Zahl, der Offenheit von Kunden und Anbietern gleichermaßen, Technologie für die Gesundheit zu verwenden, und der etablierten Sicherheit der Abtreibung über Telemedizin aus globalen Modellen, ist klar, dass es Appetit auf Abtreibung Bereitstellung mit Telemedizin. Die Bereitstellung von Abtreibung im öffentlichen Sektor hat mehrere Herausforderungen – mangelndes geschultes Personal, Ausrüstung und Zubehör und nichtjudgmentale Betreuung bis zum gesetzlich zulässigen Umfang, um einige zu nennen. 38 Telemedizin für Abtreibung kann nicht nur helfen, Lücken in der öffentlichen Sektor Bereitstellung sicherer Abtreibung zu behandeln, sondern kann auch als eine lebensfähige Wahl dienen, auch wenn Qualitätsdienstleistungen zur Verfügung stehen, da sie die Belastung für die Gesundheitsinfrastruktur verringern würde, indem In-Person-Besuche reduziert und die Privatsphäre und Vertraulichkeit der Kunden erhöht. Durch den Ausbau von Telemedizin zur medizinischen Abtreibung kann Indien nicht nur während der Pandemie den Weg vorwärts für einen sicheren Abtreibungszugriff schmieden, sondern auch eine Chance für dauerhafte Auswirkungen schaffen. Jüngste Gerichtsfälle für die vorzeitige Beendigung der Schwangerschaft Die MTP Act erlaubt die Beendigung der Schwangerschaft bis zu 20 Wochen der Schwangerschaft. Ist die Beendigung der Schwangerschaft sofort erforderlich, um das Leben der Frau zu retten, gilt diese Grenze nicht (Abschnitt 5 des MTP-Gesetzes). Es gibt jedoch Fälle diagnostizierter folterischer Abnormitäten und Fälle von Frauen, die Überlebende von sexuellem Missbrauch sind, die über 20 Wochen an den Gerichtshof mit Anträgen auf Beendigung der Schwangerschaft gelangt sind. Ein Bericht des Zentrums für Reproduktionsrechte analysierte einige dieser Fälle, die in einem umfassenden Bericht vor Gericht gekommen sind. Ein weiterer Bericht von Pratigya Campaign beurteilt die Rolle der Justiz im Zugang zu einer sicheren Abtreibung. Der Bericht unterstreicht die zunehmende Zunahme der Zahl der Fälle, die Gerichte für die Genehmigung erreichen. Während eine Reihe von Bestellungen, die eine Kündigung zulassen, auf der Stellungnahme des medizinischen Gremiums und der bereits in früheren Fällen niedergelegten Rechtsprechung beruhen, gab es in den letzten Jahren auch einige bahnbrechende Urteile, die hervorgehoben wurden. Dies legt den Schwerpunkt auf die Notwendigkeit, das Gesetz mit den sich ändernden Zeiten aufrechtzuerhalten. Es ist zwingend notwendig, dass der Zugang zur Abtreibung ein gesetzliches Recht für schwangere Personen zumindest im erst Quartal wird. Es ist notwendig, dass die Stellungnahme des Arztes, dass die schwangere Person Beratung als primär und der einzige erforderlich betrachtet werden sollte. Die Einrichtung von medizinischen Gremien, die von den Gerichten während der Behandlung dieser Art durchgeführt wurden, hat nur weitere Hindernisse für schwangere Personen beim Zugang zu einer sicheren und rechtlichen Abtreibung geschaffen. Medien haben viele dieser Fälle aktiv abgedeckt. Im Folgenden sind einige der bedeutenden Fälle mit Anträgen auf spätere Kündigung, die zur Genehmigung an das Gericht gekommen sind. Im Dezember 2017 näherte sich ein 13-jähriger Vergewaltigungshelfer Vater dem Bombay High Court, der eine Genehmigung für die Beendigung des 26-wöchigen Fötus suchte. Das Mädchen wurde wiederholt von ihrem Cousin vergewaltigt. In Anbetracht des Berichts des medizinischen Gremiums, der behauptete, dass es mehr Risiko für das Leben des schwangeren Mädchens, wenn fortgesetzt., Das Gericht stellte fest, dass das Mädchen physisch unfähig war, ein Kind zu liefern, und erteilte die Erlaubnis zur Beendigung. Ein 15-jähriges Mädchen, das sich zu heiraten entwickelt hatte, suchte die Erlaubnis des Delhi High Court, ihre 25-wöchige Schwangerschaft abzubrechen. Das medizinische Gremium, das ihr Fall untersuchte, berichtete jedoch, dass die Kündigung ernste Risiken für das Leben sowohl des Fötus als auch der Mutter darstellen würde. Anschließend verweigerte das Hohe Gericht die Erlaubnis des Mädchens, sich einer Abtreibung zu unterziehen. Eine Frau von Thane näherte sich dem Bombay High Court im Dezember 2017, um die Erlaubnis, ihren 22-wöchigen alten Fötus zu beenden, der diagnostiziert wurde, als leidet an verschiedenen Ungewissheiten.Der Bericht des medizinischen Ausschusses stellte fest, dass das Kind, wenn es geboren wird, unter psychischer Verzögerung leiden kann, während es zugeben würde, dass die Beendigung der Schwangerschaft in diesem Stadium riskant wäre. Nachdem der Antragsteller ihre Risikobereitschaft zum Ausdruck gebracht hatte, erlaubte das Gericht es ihr, Abtreibung zu erleiden. Nachdem der Fötus einer 24-jährigen Frau aus Pune mit einer Herzanomalie diagnostiziert wurde, näherte sie sich dem Bombay High Court, um ihre 24-wöchige Fötus abzubrechen. Das medizinische Gremium bat um Prüfung der Frau beraten Abtreibung während der Berichterstattung, dass das Kind, wenn geboren, müssen mehrere Operationen. Der Gerichtshof erteilte folglich eine Genehmigung für die Abtreibung. Im November 2017 näherte sich eine Frau dem Bombay High Court, um ihre Schwangerschaft in der 26. Woche der Gestation wegen skeletaler und neurologischer Anomalien zu beenden. Neben der Stellungnahme des vom Gericht konstituierten medizinischen Gremiums wurde ihr die Erlaubnis erteilt, ihre Schwangerschaft aufgrund fetaler Abnormitäten, die mit dem Leben unvereinbar sind, zu beenden. Foetuses von zwei Frauen, in ihrer 29. und 30. Schwangerschaftswoche wurden beide mit dem Leiden des Arnold Chiari Typ II Syndrom diagnostiziert. Auf der Grundlage des Berichts des JJ Hospital in Mumbai hielt der Oberste Gerichtshof im Oktober 2017 fest, dass beide Föte identisch waren und dass die Fortsetzung der Schwangerschaft beides schaden würde, wodurch die Beendigung der Schwangerschaft für beide Frauen ermöglicht wird. Im Oktober 2017 näherte sich ein 16-jähriger Vergewaltigungshelfer Vater dem Bombay High Court an, der in der 27. Woche der Schwangerschaft eine Erlaubnis für die Beendigung der Schwangerschaft seiner Tochter suchte. Das Hohe Gericht hat den Antrag abgelehnt. Die Entscheidung wurde nach einem Bericht getroffen, der von einer Gruppe von Ärzten vorgelegt wurde, die sie untersuchten, was nahelegte, dass eine Abtreibung in dieser Phase potenzielle Risiken für ihre Gesundheit darstellen würde. In einem weiteren Vorfall im Oktober 2017 hatte ein kleineres Vergewaltigungsopfer in ihrer 23. Schwangerschaftswoche das Jharkhand High Court für die Erlaubnis getroffen, ihren Fötus abzubrechen. Während sich das medizinische Gremium dafür einsetzte, die Frage zu prüfen, ob es in diesem Stadium gefährlich wäre, abzubrechen, nahm es die Kammer als Herausforderung an. Der Gerichtshof erlaubte die Beendigung der Schwangerschaft und richtete die Regierung an, Vorkehrungen für den Aufenthalt der Eltern des Opfers zu treffen. Im Oktober 2017 hatte sich ein 16-jähriger Vater dem Hohen Gericht von Punjab und Haryana angenähert, um eine Erlaubnis für die Beendigung ihrer 26-wöchigen Schwangerschaft zu suchen, die aus Vergewaltigung resultierte. Der Gerichtshof kann nach dem Bericht des medizinischen Gremiums, der die Abtreibung feststellte, mit dem Verständnis, dass es Risiken einschließt, die Abtreibung erlaubt und die Kammer zur Durchführung der erforderlichen Verfahren geleitet werden. Die Mutter eines 19-jährigen Mädchens, das an milder bis mäßiger geistiger Retardierung leidet, hatte sich im Oktober 2017 dem Hohen Gerichtshof von Himachal Pradesh nähert, um die 32-wöchige Schwangerschaft des Mädchens zu beenden. Der vom High Court gebildete Arzt stellte fest, dass, wenn die Schwangerschaft fortgesetzt wurde, der Fötus selbst nach der Operation schwere kognitive und motorische Beeinträchtigungen erleiden würde. Der Gerichtshof erteilte daher die Erlaubnis zur Beendigung der Schwangerschaft. Im September 2017 zog die Mutter eines 13-jährigen Vergewaltigungsüberlebenden das Scheitelgericht um ihre 32-wöchige Schwangerschaft zu beenden. Das Oberste Gericht erlaubte die Abtreibung, indem es behauptete, dass es ein Ergebnis von sexuellem Missbrauch war, und das Opfer wollte nicht mit ihm fortfahren, trotz Opposition vom Zentrum, dass die Schwangerschaft zu fortgeschritten war. Im September 2017 suchte eine Frau in ihrer 31. Schwangerschaftswoche die Erlaubnis, ihre Schwangerschaft zu beenden, da beide Nieren des Fötus als nicht funktionieren. Indem er feststellte, dass die Fortsetzung der Schwangerschaft ihr mehr psychische Angst verursacht, gewährte der Oberste Gerichtshof ihre Erlaubnis. Ein 17-jähriges Vergewaltigungsopfer näherte sich dem Karnataka High Court im September 2017, um ihre Schwangerschaft zu beenden, die über 20 Wochen hinausging, und argumentierte, dass sie geistig leidet, wenn sie ihr Baby in einem so jungen Alter liefern musste. Der Gerichtshof lehnte jedoch den Antrag nach dem Bericht des Arztes ab, der vorschlug, dass die Beendigung der Schwangerschaft für das Mädchen und den Fötus nicht gut wäre. Im August 2017 näherte sich eine 20-jährige Frau aus Pune dem Obersten Gerichtshof an und suchte die Erlaubnis, ihren 24-wöchigen Fötus abzubrechen, der als ohne Schädel diagnostiziert wurde. Nachdem das medizinische Gremium berichtete, dass es keine Behandlung für die Bedingung möglich war, gewährte der Oberste Gerichtshof die Erlaubnis für die Beendigung der Schwangerschaft. Ein 10-jähriges Mädchen in Chandigarh wurde als 26-wöchige schwanger von lokalen Ärzten gefunden, nach denen das Bezirksgericht angenähert wurde, um ihr eine Abtreibung zu ermöglichen.Das Mädchen, das mehrmals von ihrem mütterlichen Onkel vergewaltigt wurde, wurde vom Gericht im Juli 2017 verweigert, um Abtreibung zu erleiden, nachdem es später in einer anderen Prüfung enthüllt wurde, dass der Fötus 32-wöchig alt war. Im Juli 2017 wurde der 24-wöchige Fötus einer 21-jährigen Frau aus Mumbai mit psychischen Anomalien diagnostiziert. Nach diesem, renommierten Gynäkologen Dr. Nikhil Datar half dem Mann der Frau, eine Petition im Obersten Gerichtshof einzureichen, um ihr eine Abtreibung zu ermöglichen. Der Oberste Gerichtshof erteilte die Erlaubnis. Im Juli 2017 näherte sich eine 19-jährige Vergewaltigung Überlebende dem Gujarat High Court, um ihre 26-wöchige Schwangerschaft zu beenden. Während das Mädchen versprach, dass sie "total unschuldig war und für ihr gesamtes Leben Strafe für das Verbrechen, das von jemand anderem begangen wurde, ins Auge blicken muss", wurde die Klage vom High Court zurückgewiesen, der argumentierte, dass "das Risiko von Abtreibung war höher als die Lieferung auf Dauer". Im Juni 2017 hat eine Kolkata-basierte Frau eine Petition im Obersten Gerichtshof eingereicht, die Abschnitt 3 des MTP-Gesetzes herausfordert, das die Erlaubnis verweigert, den Fötus über 20 Wochen der Schwangerschaft abzubrechen. Die Frau entdeckte, dass ihr Fötus angeborenen Defekt hatte, als sie 23 Wochen schwanger war, und hatte den 20-wöchigen Benchmark überschritten, innerhalb dessen es legal ist, eine Schwangerschaft zu beenden. Der Oberste Gerichtshof als Antwort, ernannte ein medizinisches Gremium von sieben hochrangigen Ärzten in Kolkata, richtete es, um sie zu untersuchen. Das apex Gericht hat gefordert, das MTP-Gesetz zu ändern, um es sinnvoller zu machen". Im Mai 2017 bezeichnete ein medizinisches Gremium von acht Ärzten den Fall eines 10-jährigen schwangeren Mädchens, das von ihrem Stiefvater vergewaltigt wurde, dem Stadtgericht in Haryana. Das Board war unsicher von der Gestation und kam zu dem Schluss, dass es zwischen 18 und 22 Wochen sein könnte. Das Stadtgericht empfahl dem Vorstand, eine von zwei Möglichkeiten zu wählen – entweder, um mit der Abtreibung voranzugehen, indem es bedenkt, dass es unter 18 Wochen, oder "warten Sie für die Schwangerschaft, um seine volle Dauer zu vervollständigen, wenn sie das Gefühl, dass das ungeborene Kind die Altersgrenze überschritten hat". Danach entschied sich das Board, die Abtreibung voranzutreiben. Im Mai 2017 näherten sich ein 16-jähriger Vergewaltiger und ihr Vater dem Gujarat High Court, der die Erlaubnis suchte, ihren Fötus abzubauen, der über 20 Wochen gewachsen war. Der Gerichtshof erlaubte dem Jugendlichen eine Abtreibung, indem er feststellte, dass die Abtreibung das Leben des Mädchens aufgrund der medizinischen Meinung eines Arztes nicht gefährden könne. Im Mai 2017 näherte sich ein HIV-positives Destitute-Vergewaltigungsopfer dem Patna High Court mit einem Appell, ihre Schwangerschaft zu beenden. Nachdem der Oberste Gerichtshof die Klage zurückgewiesen hatte und sagte: "Es war eine zwingende Verantwortung des Staates, das Kind am Leben zu halten", wurde der Oberste Gerichtshof angesprochen. Das apex Gericht erteilte dann die Erlaubnis, den jetzt 26-wöchigen alten Fötus abzubrechen, indem er ein AIIMS-Krankenhaus leitete, um sie zu untersuchen. Es stellte fest, dass "eine Frau, die bereits zum Verzweifler geworden ist, sexuell angegriffen und an einem schweren Leiden leidet, nicht durch weiteres Leiden gehen sollte. Der quintessentiale Zweck des Lebens ist die Würde des Lebens und alle Anstrengungen müssen unternommen werden, um es zu erhalten. " Im April 2017 näherte sich die Mutter eines 16-jährigen Vergewaltigungsopfers in Madhya Pradesh auf die Indore-Bank des High Court, um die 33-wöchige Schwangerschaft ihrer Tochter zu beenden. Der Antrag wurde von der Bank zurückgewiesen und argumentierte, dass der "Fötus gewachsen war und eine Abtreibung ungerechtfertigt war". Im März 2017 näherte sich eine 28-jährige Frau aus Mumbai dem Obersten Gerichtshof, um die Erlaubnis zu suchen, ihre 27-wöchige Schwangerschaft zu beenden, nachdem sie entdeckt hatte, dass der Fötus unter Arnold Chiari Typ II Syndrom litt – eine Bedingung, die dem, mit dem sie ihren Bruder aufwachsen sah. Der Oberste Gerichtshof verweigerte ihre Erlaubnis für eine Abtreibung, dass es Chancen gibt, dass das Baby lebend geboren werden kann. Im Februar 2017 näherte sich eine 37-jährige Frau in ihrer 27-jährigen Schwangerschaftswoche dem Obersten Gerichtshof für die Erlaubnis, ihren Fötus abzubrechen, der gefunden wurde, an Down-Syndrom zu leiden. Nachdem das vom Gericht bestellte medizinische Gremium gegen eine Abtreibung beraten hatte, verweigerte das Pex-Gericht ihre Erlaubnis, die Schwangerschaft zu beenden, indem es betonte, dass das Baby "lebendig geboren" werden könnte, wenn die Schwangerschaft fortgeführt werden konnte, während es zugab, dass es "sehr traurig für eine Mutter war, ein geistig behindertes Kind aufzubringen". Der Fötus wurde mit einer seltenen Abnormalität namens Arnold-Chiari-Malformation entdeckt, wo das Gehirn und das Rückenmark miteinander verbunden sind. Im Januar 2017 suchte eine 22-jährige Frau die Erlaubnis des Obersten Gerichtshofs, ihren 24-wöchigen Fötus aus medizinischen Gründen abzubrechen. Neben dem Bericht des medizinischen Vorstands, der ergab, dass der Fötus ohne Kopfhaut war mit blutigen Überlebenschancen, posiert eine Bedrohung für das Leben der Frau, das apex Gericht gewährte ihre Erlaubnis, Abtreibung.Im Juli 2016 näherte sich ein 26-jähriges Vergewaltigungsopfer dem Obersten Gerichtshof, um ihre 24-wöchige Schwangerschaft zu beenden, da der Fötus mit Anencephaly entdeckt wurde, eine Bedingung, in der der größte Teil des Gehirns, der Kopfhaut und der Kopfhaut fehlt. Das medizinische Gremium, nachdem sie auf die Richtung des Obersten Gerichtshofs untersucht hatte, erklärte, dass das Leben der Frau in Gefahr sei. Das apex Gericht erteilte dann ihre Erlaubnis, den Fötus abzubrechen. Im Februar 2016 suchte ein 18-jähriges Vergewaltigungsopfer die Erlaubnis des Gujarat High Court, ihren 24-wöchigen Fötus abzubrechen, nachdem er erfolglos Selbstmordversuche durch Säurekonsum unternommen hatte. Das Gremium der Ärzte legte ihren Bericht vor, wonach das Hohe Gericht die Erlaubnis erteilte, indem es betonte, dass die Fortsetzung der Schwangerschaft "eine schwere Verletzung ihrer psychischen Gesundheit verursachen kann". In der Rechtssache Samar Ghosh gegen Jaya Ghosh vom März 2011 prüfte der Oberste Gerichtshof, ob die Entscheidung einer Frau, eine Schwangerschaft ohne Kenntnis oder Zustimmung ihres Mannes zu beenden, geistige Grausamkeit bedeuten würde. Der Gerichtshof hat in diesem Fall entschieden, dass "wenn die Frau ohne ärztlichen Grund oder ohne Zustimmung oder Kenntnis ihres Mannes Vasektomie (sic) oder Abtreibung erleidet, wie etwa Aktie zu geistiger Grausamkeit führen kann". Im November 2011, in der Sache Dr. Mangla Dogra & Others v. Anil Kumar Malhotra & Others mit der Frage, ob ein Mann ein Recht auf Zustimmung zur Abtreibung hat, sagte der Hohe Gerichtshof von Punjab und Haryana, dass "das MTP-Gesetz eine Zustimmung von nur einer Person erfordert: die Frau, die eine medizinische Beendigung der Schwangerschaft unterzieht. Ein Mann kann seine Frau nicht zwingen, eine Schwangerschaft fortzusetzen." Im September 2009, in der Krupa Prolifers v. Bundesstaat Kerala Fall, der Kerala High Court, während die Frage der Regulierung der Notfallverhütung nach dem MTP-Gesetz, entschieden, dass "Notverhütung verursacht keine Beendigung der Schwangerschaft und kann nicht durch das MTP-Gesetz geregelt werden". Im August 2009 befasste sich der Oberste Gerichtshof mit dem Fall Suchitra Srivastava & Ein weiterer Fall der Verwaltung von Chandigarh über die Frage, ob der Staat einer Beendigung als Wächter für eine "mental kranke" Frau, die in ihrer staatlichen Anlage vergewaltigt wurde, zustimmen kann. Der Gerichtshof entschied, dass die Tatsachen in einem solchen Fall geprüft werden müssen, und wenn die Frau "nicht minderjährig ist und eine milde psychische Krankheit hat, muss der Gerichtshof ihre Reproduktionsrechte sicherstellen, einschließlich des Rechtes auf Fortsetzung einer Schwangerschaft". Im Juli 2008 näherte sich eine Frau dem Bombay High Court, um ihre 26-wöchigen alten Fötus, die mit angeborenen Herzfehler diagnostiziert wurde, abzubrechen. Der Oberste Gerichtshof wandte die Klage ab und argumentierte, "wenn er geboren würde, würde der Fötus keine ernsthafte Behinderung erleiden." Studien zum Abortion: A bibliography Singh, Susheela et al.2018. Das Auftreten von Abtreibung und unbeabsichtigter Schwangerschaft in Indien, 2015. Die Lancet.6(1:) e111-e120.Stillman, Melissa., Jennifer J. Frost, Susheela Singh, Ann M. Moore und Shveta Kalyanwala. 'Abortion in India:A Literatur Review'.Dezember 2014.Guttmacher Institut. Desai, Sheila., Marjorie Crowell, Gilda Sedgh und Susheela Singh.Charakteristiken der Frauen, die Induzierte Abtreibungen in ausgewählten Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen erhalten. März 2017.Guttmacher Institute.Vol.12, Issue 3.Globale, regionale und nationale Niveaus der Müttersterblichkeit, 1990–2015: eine systematische Analyse der Global Burden of Disease Study 2015.8. Oktober 2016.The Lancet.Vol.388, No. 10053.pp.1775–1812. Iyengar, Kirti. Sharad D. Iyengar und Kristina Gemzell Danielsson. Kann Indien von der informellen Abtreibungsregelung auf sichere und formale Dienstleistungen übergehen? Juni 2016.The Lancet.Vol.4, No. 6.e357-e358. Abtreibung zwischen 1990 und 2014: globale, regionale und subregionale Ebenen und Trends.16 Juli 2016.The Lancet.Vol.388, No. 10041.pp.258–267. Foster, Diana Greene. Unnötig für Abtreibung und frauenzentrierte Empfängnispflege.16 Juli 2016.The Lancet.Vol.388, No 10041.pp.216–217. Globale Ursachen des mütterlichen Todes: eine systematische Analyse der WHO. Juni 2014. Lancet.Vol.2, Nr. 6.e323-e333. Reproduktionsgesundheit und Kindergesundheit und Ernährung in Indien: die Herausforderung zu erfüllen.22. Januar 2011. Lancet.Vol.377, Nr. 9762. S.332-349. Unsichere Abtreibung: die vorbeugbare Pandemie.25 November 2006. Lancet.Vol.368, Nr. 9550.Pp.Mifepristone Abtreibung außerhalb des städtischen Forschungskrankenhauses in Indien.13. Januar 2001.Vol.357, Nr. 9250.pp.120–122. Mayall, Katherine, Remez, Lisa und Singh, Susheela. Globale Entwicklungen in Gesetzen über induzierte Abtreibung: 2008–2019.Internationale Perspektiven für sexuelle und reproduktive Gesundheit, 2020, Vol.46, No.Beilage 1, Fokus auf Abtreibung (2020,) S. 53–65. Chandrashekar, VS; Vajpeyi, A. and Sharma, K. Verfügbarkeit von medizinischen Abtreibungsdrogen in den Märkten von vier indischen Staaten, 2018. FRHS Indien Chandrashekar, VS; Choudhuri, D und Vajpeyi, A. Verfügbarkeit von medizinischen Abtreibungsdrogen in den Märkten von sechs indischen Staaten, 2020. FRHS Indien Rastogi, Anubha und Chandrashekar, Raunaq. Die Rolle der Justiz im Zugang zu einer sicheren Abtreibung: Eine Analyse der Urteile des Obersten Gerichtshofs und des Obersten Gerichtshofs in Indien von Juni 2016 bis April 2019.28 September 2019. Rastogi, Anubha. Die Rolle der Justiz im Zugang zu einer sicheren Abtreibung II: Eine Analyse der Richter des Obersten Gerichtshofs und des Obersten Gerichts in Indien vom Mai 2019 bis August 2020.23. September 2020. Chandrasekaran, S., Chandrashekar, V. S., Dalvie, S. und Sinha, A.The Fall für die Verwendung von Telegesundheit für Abtreibung in Indien. Sexuelle und reproduktive Gesundheitsprobleme. Band 29, 2022 - Ausgabe 2: Region Südasien. Veröffentlicht online 2. Juni 2021. Ausgeglichener Abtreibungszugriff aufgrund von COVID-19:Ein Modell zur Bestimmung der Auswirkungen von COVID-19 auf den Zugang von Frauen zur Abtreibung. Ipas Development Foundation.28. Mai 2020. Chandrashekar, V.S und Sagar, A. Auswirkungen von COVID 19 auf Indiens Familienplanungsprogramm. FRHS Indien. Mai 2020. Yokoe R, Rowe R, Choudhury SS, Rani A, Zahir F, Nair M. Unsichere Abtreibung und Abtreibung mit dem Tod von 1,8 Millionen Frauen in Indien. BMJ Glob Health.2019 2;4(3):e001491.doi 10.1136/bmjgh-2019-001491.PMID: 31139465; PMCID: PMC6509605. Aktuelle Meldungen zur Abtreibung 6. Februar 2017, DNA: Mama ist nicht das einzige Wort' 25. Februar 2017, The Hindu: 'Zwanzigwischenwoche Abtreibungsfrist fügt mehr Schmerz zu Vergewaltigung Opfer' 27. Februar 2017, The Indian Express: 'The Responsibility of Choice' 28. März 2017, Business Standard: 'Wachstumsänderung kann das Wissen über sichere Abtreibungen verbessern' 31. März 2017, The Times of India Act needs changes, it can traumatize women' 16 April 2017, Deccan Chronicle: 'Discourse: Returning females their body' 11 May 2017, The Wire: India's Abortion Laws Need to Change and in the Pro-Choice Direction' 13 May 2017, Deccan Herald: 'Unfulfilled Commitment' 17 May 2017, The Hinduft Medical Termination of Pregnancy Gesetz zwingt sie, es geheim zu halten, da System fehlt jugendliche Sexualerziehung' 26. Mai 2017, The Asian Age: 'Pregnancy Act änderungen on hold' 1. August 2017, Hindustan Times: 'Gesundes Ministerium, Änderung zu halten, um Abtreibung in 24 Wochen unverändert' 6. August 2017, The Week: '10 and Mum' 6. August 2017, The Week: 'Failure to Deliver' 7. August 2017, The Week Die alarmierende Realität der reproduktiven Rechte in Indien und den USA' 13. September 2017, The New Indian Express: 'Sichere Abtreibungen noch ein Traum in Indien' 14. September 2017, The Telegraph: 'Ticking away' 23. September 2017, The New Indian Express: Let's talk abortion' 23. September 2017, Youth Ki Awaaz: 'Comprehensive Abortion Care(CAC)And Its Barriers' 23. September 2017, Youth Ki Awaaz: 'In Numbers: What Unsafe Abortions Are Doing to Millions of Indian Women' 24. September 2017, NDTV: 'Übertragungsgesetze: Gefangen in einer Time Warp?' 27. September 2017, The Wire: 'Untang Performing the Legal Knots on Reproductive Rights is a Step Towards Helping Indian Women' 29 September 2017, The India Saga: '25 Million Unsafe Abortions Änderungsakte: Angst vor Fälschung kann die reproduktiven Rechte von Frauen in die Trompete bringen" 21. Oktober 2017, DNA: 'Aadhaar, ein Problem für Frauen, die Abtreibungen suchen' 8. November 2017, Scroll: 'Government Ärzte werden ausgebildet, um Frauen in Indien zu helfen, sichere und legale Abtreibungen zu erhalten' 10. November 2017, Mint: 'Abortion kommt zu einem steilen Preis in Indien' 25. November 2017, The Hindustan Times ' Warum Indien mehr ausgebildete Anbieter braucht' 28. November 2017, The Week: 'AYUSH docs, Sanitäter dürfen keine Abtreibungen ausführen' 5. Dezember 2017, The Indian Express: "Was ist falsch mit Indiens Abtreibungsgesetzen? „5. Dezember 2017, Das Bessere Indien: "Nach Progressive unser 46-jähriges Abtreibungsgesetz muss sich mit der Zeit bewegen" 9. Dezember 2017, The Pioneer: Es ist Zeit, unser Abtreibungsgesetz zu ändern ' 28 Juli 2019, The Times of India: 'Amend the MTP Act: Aktuelle Version ist archaisch und verursacht unnötiges Leiden an schwangeren Frauen' 30 September 2019, The Quint: 'Nach einer Woche Delay, Court Erlaubt 26-Week Pregnant Women to Abort' 29 Januar 2020, Indiens Kabinet verging eine Woche lang 13. Juli 2020, The Guardian: "Frauen nehmen immer die Fot": Indien sieht einen Anstieg bei unsicherer Abtreibung' 11. August 2020, Mint: 'Several state face shortage of medical abortion pills' 22. September 2020, Ausblick: 'High Courts Zeugen eines Anstiegs in Abtreibungsfällen: Bericht' 4. November 2020, The News Minute: 'Wie stigma over abortion verweigert Frauen wichtiges rechtliches Recht' 24. November 2020, The Telegraph India: 'Rechte über Vorurteile: MTP Grundbericht 4 Februar 2021, The Leaflet: "Medical Boards under MTP Bill wird Abortion unzugänglich machen' 11. Februar 2021, The Hindu: 'Denying womans the right over their body' 16. März 2021, The Hindu: 'Parlamentverfahren | Rajya Sabha passiert die medizinische Kündigung des Schwangerschaftsgesetzes' 7. April 2021, The Hindu: 'Abortion is a woman's right to Decision' Siehe auch Abortion-rights Bewegungen Feminismus in Indien Frauen Referenz Frauen in Indien Neil S. Abortion in Indien: Wähle nach Geschlecht.20 Mai 2006.1 Januar. Abtreibung in Indien: Auswählen von Gender Externe Links Medizinische Abtreibung Informationen für Frauen in Hindi Sprache Das Internationale Konsortium für medizinische Abtreibung (ICMA) Informationspaket für medizinische Abtreibung Arten und Nebenwirkungen: Viele Abtreibung Pillen können auf dem Markt schwimmen. Crowdsourced authentische Datenbank von MTP-Anbietern in ganz Indien: Pratigya Kampagne für Gleichstellung und sichere Abtreibung