Die Entsorgung menschlicher Leichen, auch als letzte Disposition bezeichnet, ist die Praxis und der Prozess des Umgangs mit den Überresten eines verstorbenen Menschen. Die Entsorgungsmethoden können berücksichtigen müssen, dass Weichgewebe relativ schnell zerfallen wird, während das Skelett unter bestimmten Bedingungen für Tausende von Jahren intakt bleibt. Es werden mehrere Entsorgungsmethoden angewandt. Eine Beerdigung ist eine Zeremonie, die die endgültige Disposition begleiten kann. Unabhängig davon, die Art der Entsorgung wird oft von der Spiritualität dominiert, mit dem Wunsch, wachsam für die Toten zu halten und kann hochritualisiert werden. In Fällen des Massentodes, wie Krieg und Naturkatastrophe, oder in denen die Mittel zur Beseitigung begrenzt sind, können praktische Bedenken von größerer Priorität sein. Die antiken Methoden der Entsorgung toter Körper sind die von den Römern, Griechen, Hindus und einigen Mayas praktizierten Begräbnisse, die von den Chinesen, Japanern, Bali, Juden, Christen und Muslimen sowie einigen Mayas praktiziert werden; die Mummifikation, eine Art von Embalming, praktiziert von den antiken Ägyptern; und der Himmel Begräbnis und eine ähnliche Methode der Entsorgung genannt Turm der Stille von den Buddhisten, Eine der moderneren Methoden der endgültigen Disposition, obwohl noch selten, ist Kryokonomie. Gemeinsame Rechtsmethoden Einige Kulturen stellen die Toten in Gräber verschiedener Art, entweder einzeln, oder in besonders bezeichneten Straßen von Land, das Haus Gräber. Burial in einem Friedhof ist eine gemeinsame Form des Grabes. An manchen Stellen sind Begräbnisse unpraktisch, weil das Grundwasser zu hoch ist; daher werden Gräber über dem Boden platziert, wie es in New Orleans, Louisiana, USA der Fall ist. Anderswo ist ein separates Gebäude für ein Grab in der Regel für die sozial prominenten und wohlhabenden reserviert; große, oberirdische Gräber werden Mausoleums genannt. Die gesellschaftlich prominente hatte manchmal das Privileg, ihre Leichen in Kirchenverschlüssen gelagert zu haben. In jüngerer Zeit wurde dies jedoch oft durch Hygienegesetze verboten. Burial war nicht immer permanent. In einigen Bereichen musste die Bestattungsanlage aufgrund des begrenzten Platzes wiederverwendet werden. In diesen Bereichen werden, wenn die Toten zu Skeletten zersetzt sind, die Knochen entfernt; nach ihrer Entfernung können sie in einen Ossuary gelegt werden. Bodenbegräbnis Ein Bodenbegräbnis wird in der Regel durch Ausgraben einer Grube oder Graben, Platzieren der Verstorbenen und Objekte in ihm, und Abdeckung über. Die Menschen begraben ihre Toten seit über 100.000 Jahren der Zivilisation. Burial Practices und Riten variierten von Kultur zu Kultur in der Vergangenheit und variieren bis heute. Burial wird oft als Anzeige der Achtung der Toten gesehen. Es wurde verwendet, um den Geruch des Zerfalls zu verhindern, Familienmitglieder zu schließen und zu verhindern, dass sie die Zersetzung ihrer Lieben beobachten. Cremation Cremation ist auch ein alter Brauch; es war die übliche Art der Disposierung einer Leiche im alten Rom (zusammen mit Gräbern, die mit gehäuften Hügeln bedeckt sind, auch in Griechenland gefunden, vor allem auf dem Karameikos Friedhof in Monastiraki). Die Wikinger wurden gelegentlich in ihren Langstrecken eingeäschert, und danach wurde die Lage des Geländes mit stehenden Steinen markiert. Seit dem letztgenannten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts, trotz der Einwände einiger religiöser Gruppen, ist die Schöpfung immer beliebter geworden. Das jüdische Gesetz (Halakha) verbietet die Kremung und glaubt, dass die Seele eines befleckten Menschen nicht in der Lage sein wird, seine endgültige Ausschüttung zu finden. Die römisch-katholische Kirche verbot es seit vielen Jahren, aber seit 1963 hat die Kirche es erlaubt, solange es nicht getan ist, Unglauben an körperliche Auferstehung auszudrücken. Die Kirche gibt an, dass gekämmte Überreste entweder begraben oder verarmt werden; sie erlauben nicht, befleckte Überreste zu verstreut oder zu Hause zu halten. Viele katholische Friedhöfe haben jetzt Kolumbarium Nischen für befleckte Überreste, oder bestimmte Abschnitte für diese Überreste. Einige Konfessionen des Protestantismus erlauben eine Einäscherung; die konservativeren Konfessionen im Allgemeinen nicht. Die ostorthodoxe Kirche und der Islam verbieten auch die Einäscherung. Unter Hindus, Jains, Sikhs und einigen Sekten von Buddhisten, wie sie in Japan gefunden werden, ist die Kremierung häufig. Immurement Immurement von Leichen ist die dauerhafte Lagerung in einem oberirdischen Grab oder Mausoleum. Ein Grab ist in der Regel jeder strukturell eingeschlossene Zwischenraum oder Begräbniskammer, unterschiedlicher Größe. Ein Mausoleum kann als eine Art Grab betrachtet werden, oder das Grab kann als innerhalb des Mausoleums betrachtet werden. Eines der berühmtesten Immurements ist das Taj Mahal in Agra, Indien. Der Taj Mahal wurde von Kaiser Shah Jahan in Erinnerung an seine Frau, Kaiserin Mumtaz Mahal gebaut. Beide Leichen wurden in diesem Gebäude begraben. Weniger gemeinsame Rechtsmethoden Sky Begräbnis Sky Begräbnis ermöglicht es, tote Körper von Geiern auf offenem Gelände oder auf der Oberseite von speziell gebauten hohen Türmen weg vom menschlichen Blick zu essen. Nach Sky-Burials können optionale automatische Krämpfe der zurückgelassenen Skeletts verfolgt werden, oder die Knochen können dann gelagert oder begraben werden, wie einige Gruppen von Native Americans in protohistorischen Zeiten praktiziert. Himmelsgräben wurden von den alten Persern, Tibetern und einigen Indianern in protohistorischer Zeit praktiziert. Insbesondere die Bedingungen einer flachen aktiven Schicht sowie das Fehlen von Brennholz führten die Tibeter dazu, Jhator zu praktizieren oder "die Almosen den Vögeln zu geben". Die zoroastrianer in Mumbai und Karachi platzierten Leichen auf "Turmen der Stille", wo die Vögel dann die Körper zersetzen konnten. Sky-Begräbnisse können Vorteile für die Umwelt bieten, da es keine Luftverschmutzung erzeugt und die Zersetzung des Körpers ziemlich schnell auftritt, im Vergleich zu anderen Formen der Entsorgung Praktiken. Expositionen, die eine Form der Himmelsbestattung sein können, sind, wo die Leiche von ihrem Fleisch entfernt wird und nur die Knochen verlässt. Die Knochen können dann, wie oben angegeben, entweder ganz befleckt oder begraben werden. Burial at sea "Burial at sea" in den vergangenen Generationen hat die bewusste Entsorgung einer Leiche in den Ozean, gewickelt und mit Gewichten gebunden, um sicherzustellen, dass es sinkt. Es war eine gemeinsame Praxis in Navies und Seeleuten; in der Kirche von England wurden spezielle Formen der Beerdigung dem Buch des gemeinsamen Gebets hinzugefügt, um es zu decken. In der heutigen Ruhe kann sich "Burial at sea" auch auf die Streuung von Asche im Ozean beziehen, während "Whole Body Burial at sea" auf den gesamten uncremated Körper in den Ozean in großen Tiefen platziert. Gesetze variieren je nach Zuständigkeit. Das Konzept kann auch die Schiffsbestattung umfassen, eine Form der Bestattung auf dem Meer, in der die Leiche auf einem Boot aufgestellt wird. Composting Composting verwandelt organische Materie in Boden Conditioner. Für menschliche Leichen kann es durchgeführt werden, indem der Körper in eine Mischung aus Holzchips gelegt wird, so dass thermophile Mikroben den Körper zersetzen. In den Vereinigten Staaten ist diese Methode legal in Washington State, Colorado und Oregon. Die erste solche Kompostierungsanlage mit Sitz in Kent, Washington, akzeptierte im Dezember 2020 Einrichtungen. Eine weitere kompostierende Idee, die vom Architekten Katrina Spade von Seattle, Washington, formuliert wurde, ist das Urban Death Project. Dissolution Dissolution beinhaltet das Abbrechen des Körpers durch Lösen, z.B. in Säure oder einer Lösung von Laugen, gefolgt von der Entsorgung als Flüssigkeit. Eine spezielle Methode ist die alkalische Hydrolyse (auch Resomation genannt). Beklagte behaupten, dass der Prozess umweltfreundlicher ist als sowohl die Verbrennung als auch die Bestattung, aufgrund von CO2-Emissionen bzw. Einbettungsflüssigkeiten. Auf der anderen Seite finden viele die Idee, "abgestaut" zu werden, um unignifiziert. Andere weniger häufige Spende für das Studium – Spende an eine medizinische Schule oder ähnliches – nach der Einbalsamierung und mehreren Jahren des Studiums und der Desektion wird der Körper in der Regel schließlich bekümmert. Raum Grabung In Kriegs-, Genozid- oder Naturkatastrophen, einschließlich Seuchenepidemie, wurden große Gruppen von Menschen in Massengräbern oder Pestgruben begraben. Dismemberment, in dem der Körper geteilt ist und verschiedene Körperteile getrennt behandelt werden; z.B. im Falle der Habsburger Königsfamilie sowie der Darstellung der Reliquien verschiedener Heilige. Ein Body Farm beinhaltet eine ähnliche Methode der Entsorgung als Objekt der wissenschaftlichen Studie. In einigen Traditionen, zum Beispiel, die von der spanischen Königsfamilie praktiziert werden, dürfen die Weichgewebe über einen Zeitraum von Jahrzehnten verrotten, wonach die Knochen verschleppt werden. Mittel zur Erhaltung In einigen Fällen wird versucht, einen Teil oder einen ganzen Körper zu bewahren. Diese Methoden umfassen: Kryopräservation Mummification; die bekanntesten Beispiele sind aus dem alten Ägypten Taxidermy; eine äußerst seltene Form der Erhaltung eines menschlichen Körpers. Berühmte historische Beispiele sind ein afrikanischen Stammesmann und Sideshow-Performance Julia Pastrana. Plastination: Der erhaltene (embalmed) Körper wird durch Dissektion oder Slicing vorbereitet und Flüssigkeiten werden für anatomische Studien durch medizinische Studenten oder in Museen durch inerte Kunststoffe ersetzt. Diese Technik wurde von Gunther von Hagens vom Institut für Plastination entwickelt. Die menschlichen Überreste von archäologischem oder medizinischem Interesse werden oft in Museen und privaten Sammlungen aufbewahrt. Diese Praxis ist umstritten (siehe NAGPRA.) In den Fällen der Indianer in den Vereinigten Staaten wird der Besitz von Überresten und verwandten Gegenständen durch das NAGPRA-Gesetz von 1990 geregelt. Vorbereitung zur Entsorgung Verschiedene Religionen und Kulturen haben verschiedene Beerdigungsriten, die die Entsorgung eines Körpers begleiten. Einige erfordern, dass alle Teile des Körpers zusammen begraben werden. Ist eine Autopsie aufgetreten, werden entfernte Körperteile wieder in den Körper eingenäht, so dass sie mit dem Rest der Leiche begraben werden können. Wenn es nicht möglich ist, dass ein Körper sofort entsorgt wird, wird er in der Regel an einer Leiche gelagert. Wo dies nicht möglich ist, wie auf einem Schlachtfeld, werden Körperbeutel verwendet. In der westlichen Welt ist die Einbettung des Körpers ein normaler Bestandteil der Vorbereitung. Dies soll die Leiche während des Beerdigungsprozesses vorübergehend erhalten. Mummification Mummification ist die Trockenkörper und Organentfernung. Die berühmtesten Praktizierenden waren alte Ägypter. In den ägyptischen Praktiken werden Körper mit Harzen versiegelt und Organe entfernt und in Gläsern platziert. Körper werden dann in Bandagen verpackt und in Gräber gelegt, zusammen mit den Gläsern der Organe. Viele Adlige und hochrangige Bürokraten hatten ihre Leichen in luxuriösen Sarcophagi in ihren Beerdungsmausoleums eingebettet und gelagert. Die Pharaonen bewahrten ihre versiegelten Leichen in Pyramiden oder im Tal der Könige. Allerdings sind die Chinchorro Mumien von Chile bis heute die ältesten Mumien auf der Erde. Der Chinchorro Mummifikationsprozess umfasste die Black Mummy-Technik sowie die Red Mummy-Technik. Rechtsverordnung Viele Rechtsprechungen haben Vorschriften über die Beseitigung menschlicher Körper erlassen. Obwohl es ganz legal sein kann, ein verstorbenes Familienmitglied zu begraben, kann das Gesetz die Standorte, in denen diese Tätigkeit erlaubt ist, beschränken, in einigen Fällen ausdrücklich Begräbnisse auf Eigentum, das von bestimmten, lizenzierten Institutionen kontrolliert wird. Darüber hinaus ist an vielen Stellen das Versagen einer ordnungsgemäßen Entsorgung eines Körpers ein Verbrechen. An manchen Stellen ist es auch ein Verbrechen, einen Tod nicht zu melden und die Entsorgung des Körpers nicht zu melden. KörperteileBeständige Bedingungen wie Nekrose können dazu führen, dass Teile des Körpers wie Gliedmaßen oder innere Organe sterben, ohne den Tod des Einzelnen zu verursachen. In solchen Fällen werden die Körperteile gewöhnlich nicht beerdigt. Chirurgische Entfernung von totem Gewebe ist in der Regel notwendig, um gangrene Infektion zu verhindern. Chirurgisch entfernte Körperteile werden typischerweise als medizinische Abfälle entsorgt, es sei denn, sie müssen aus kulturellen Gründen, wie oben beschrieben, erhalten werden. Umgekehrt können gespendete Organe oder Gewebe lange nach dem Tod eines Individuums leben. Kriminelle Entsorgung In manchen Fällen ist ein Körper derart angeordnet, dass eine Identifizierung des Körpers verhindert, behindert oder verzögert wird, oder eine Autopsie verhindert wird. In solchen Fällen gilt der Verstorbene als vermisste Person, solange eine Leiche nicht identifiziert wird, es sei denn, der Tod ist so wahrscheinlich, dass die Person rechtswidrig als tot erklärt wird. Dies geschieht oft als Teil eines Mordes oder freiwilligen Manslaughters. In anderen Fällen kann ein Individuum, der den Tod nicht beabsichtigte, immer noch Schuldgefühle über einen Tod (z.B. durch unfreiwillige Manslaughter oder einen Unfall) empfinden und versuchen, die Entdeckung des Körpers zu verhindern. Dies kann jegliche mit dem Tod verbundenen rechtlichen Konsequenzen verschlimmern. Andere Motive zum Verbergen des Todes oder der Todesursache sind Versicherungsbetrug oder der Wunsch, die Rente des Verstorbenen einzusammeln. Ein Individuum kann Selbstmord begehen, um die Todesursache zu vernichten, so dass die Begünstigten einer Lebensversicherungspolice sich auf die Politik erheben können. Kriminelle Methoden, die in Fiktion und tatsächlichen Fällen auftreten, umfassen: Illegale Verwendung von konventionellen Methoden, häufig an einem Ort unwahrscheinlich, um Aufmerksamkeit zu ziehen, oder Wasserentsorgung (z.B. Cleveland Torso Murderer) Dissolution wurde von Jeffrey Dahmer verwendet, smashing or dissolving the skeleton Cannibalism (e.g Jeffrey Dahmer) in kleine Stücke für die Entsorgung in der Natur, Entsorgung über ein Kanalsystem Einbruch in eine zerstörerische oder unpassbare natürliche Gefahr, wie ein Vulkan, Quicksand, oder Crevasse Zerstörung durch industriellen Prozess, wie Maschinen, chemisches Bad, Metallschmelze, oder ein gesunkenes Auto Injection in das legitime Körper Entsorgungssystem Clinton (z.B. Morgue, Begräbnis, Friedhof, Krematorium, Bestattungspyre, Kadaver-Spende) Anbringung an ein Fahrzeug, das an einen entfernten Ort reist, Erstellen falscher Beweise für die Umstände des Todes und lassen die Ermittler den Körper entsorgen, möglicherweise obskurierende Identität Unbestimmte Lagerung (z.B. in einem Gefrierschrank oder Kühlschrank, wie bei der Ermordung von Paul Marshall Johnson Jr.) Illegale Entsorgung von Körpern in Wasser Ein Entsorgung dieser Art geschieht aus verschiedenen Gründen, einschließlich der Hauptunterschied zwischen einer Bestattung auf dem Meer und einer Begräbnis in einem Begräbnis. Manchmal wird dieser Unterschied angestrebt, Körper außerhalb des Gesetzes zu entsorgen. Beseitigung von Beweisen Probleme Während eine Leiche, die auf See richtig begraben ist unwahrscheinlich wieder zu erscheinen, sind viele Verbrecher nicht in der Lage, die ständige Beseitigung eines Körpers zu gewährleisten, und Beweise des Körpers kann wieder erscheinen. Das ist selten so spektakulär wie der frisch gefangene Hai im Sydney Coogee Aquarium, der einen chirurgisch getrennten menschlichen Arm erschütterte, was zu einer Morduntersuchung führte. Das Opfer wurde bestimmt, James Smith zu sein, aber die drei Mordverdächtigen wurden entlassen. Viele Kriminelle entsorgen Körper in einem Fluss, in der Hoffnung, dass der Körper weggeführt wird. Jedoch wird diese Methode höchstwahrscheinlich zu einer schnellen Erfassung des Körpers führen, weil der Körper an der Seite des Flusses verschränkt wird, oder an einem Damm angehalten wird, oder einfach von anderen schwimmen gesehen wird. Eine Entsorgung in großen Seen oder Ozeanen ist wahrscheinlicher, den Körper zu verbergen, aber ein zerfallender Körper kann eine starke positive Auftrieb durch die zerfallenden Gase unterhalb der Haut zu entwickeln. Dies kann den Körper auf die Oberfläche bringen oder zumindest die Bewegung über den Meeresboden durch Wellenaktionen erhöhen. Viele Leichen haben am Ufer gewaschen. Auch in den Netzen oder Linien von Fischern wurden Einrichtungen entdeckt, und gelegentlich werden auch Körper von Tauchern entdeckt. Sehr kaltes Wasser mit wenig Sauerstoff kann sogar Körper erhalten, so dass eine einfachere Identifizierung, wie zum Beispiel Margaret Hogg, die Wasdale Lady im See im Wast Water See im Bereich Wasdale (siehe National Trust Properties in England). Sie wurde nach acht Jahren gefunden, mit ihrem Körper erhalten wie Wachs. Fälle Gary Ridgway (geboren 1949,) der Green River Killer, entsorgte die meisten seiner Körper in oder in der Nähe des Green River. Im Fall Shark Arm wurde James Smiths Mord entdeckt, als ein Hai im Sydney Coogee Aquarium 1935 seinen abgetrennten Arm erhob. Anne Marie Fahey, scheduling Sekretär für dann Delaware Gouverneur Thomas Carper, wurde von prominenten Delaware Anwalt Thomas Capano getötet, und ihr Körper wurde in einem großen Igloo Kühler in den Atlantik vor der New Jersey Küste mit Hilfe seines Bruders, Jerry. Da jedoch der Kühler nicht sinken würde, obwohl Capano wiederholt Löcher in ihn mit einer Schrotflinte schießt, wurde der Körper entfernt und mit einem Anker gewichtet, um es in tieferes Wasser zu versinken. Die Leiche wurde nie wiedergewonnen, aber der Kühler wurde später von Fischern an Land gewaschen gefunden, und bleibt heute im Beweisschrank des New Castle County Courthouse in Wilmington, Delaware. Emmett Till's Leiche wurde 1955 im Tallahatchie River in Mississippi entlassen. John Rosellis Leiche fand 1976 in Miami Florida Bay. Margaret Hogg, die Wasdale Lady im See, wurde 1976 ermordet und 1984 gefunden. Laci Peterson, die Frau von Scott Peterson, wurde 2002 ermordet und am Ufer der San Francisco Bay gefunden. Quang Lu, ein Thornhill, Ontario-Darlehenhai wurde in einem rustikalen Stahlfass voller Beton in Lake Ontario verschleppt gefunden, nachdem die Polizei einen anonymen Tipp erhielt. Serienmörder John Wayne Gacy und Jeffrey Dahmer entsorgten die Leichen ihrer Opfer im Des Plaines River. Der 1990er-Film Amistad zeigt eine Gruppe von Sklaven, die gekettet werden und dann lebendig ins Meer geworfen werden, um durch Ertrinken zu sterben. Diese Methode wurde von Besatzungen von Sklavenschiffen angewendet. Kim Wall wurde 2017 von Peter Madsen ermordet, der sie an Bord eines seiner Zwerg-U-Boote getötet und entführte. Sunny Ang Soo Suan (1939-1967), einer der bekanntesten Mörder in Singapur. Er hat seine Freundin ermordet Ich weiß nicht. Cheng Kid für ihre Versicherung während einer Tauchreise 1963 in der Nähe von Schwesterninseln, Singapur, indem sie ihren Tod als versehentlichen Ingenieur. Später wurde er wegen Tscheoks Mord verurteilt und 1965 wegen bescheidener Beweise zum Tode verurteilt. Ang wurde anschließend 1967 durch Hängen ausgeführt. Cheoks Leiche wurde nie gefunden. Siehe auch Eco-cemetery Resource Recovery Natural burial Referenzen Weiter lesen Rex Feral (1983.) Bruce Scher (Hrsg.). Hit Man: A Technical Manual for Independent Contractors. Palais Drücken. ASIN B00HZN9D12. / Kindle Edition.ASIN B007WU2NFG.