Bei der Elektronik handelt es sich bei einer Fernbedienung oder einem Klick um ein elektronisches Gerät, mit dem ein anderes Gerät aus einem Abstand, üblicherweise drahtlos, betrieben wird. In der Unterhaltungselektronik kann eine Fernbedienung verwendet werden, um Geräte wie Fernseher, DVD-Player oder andere Haushaltsgeräte zu betreiben. Eine Fernbedienung ermöglicht den Betrieb von Geräten, die für den direkten Bedienvorgang nicht bequem erreichbar sind. Sie funktionieren am besten, wenn sie aus kurzer Entfernung verwendet werden. Dies ist in erster Linie ein Bequemlichkeitsmerkmal für den Benutzer. In einigen Fällen erlauben Fernsteuerungen einer Person, ein Gerät zu betreiben, das sie sonst nicht erreichen könnten, wie wenn ein Garagentoröffner von außen ausgelöst wird. Frühe Fernsehfernbedienungen (1956–1977) benutzten Ultraschalltöne. Gegenwärtige Fernsteuerungen sind häufig Verbraucher-Infrarotgeräte, die digital codierte Impulse von Infrarotstrahlung senden. Sie steuern Funktionen wie Leistung, Volumen, Kanäle, Wiedergabe, Bahnwechsel, Wärme, Lüfterdrehzahl und verschiedene andere Funktionen. Fernsteuerungen für diese Geräte sind in der Regel kleine drahtlose Handobjekte mit einer Reihe von Tasten. Sie werden verwendet, um verschiedene Einstellungen wie Fernsehkanal, Track-Nummer und Lautstärke einzustellen. Der Fernsteuercode und damit das benötigte Fernsteuergerät ist üblicherweise für eine Produktleitung spezifisch. Es gibt jedoch Universal-Fernbedienungen, die die Fernbedienung für die meisten großen Markengeräte emulieren. Die Fernbedienungen in den 2000er Jahren umfassen Bluetooth- oder Wi-Fi-Konnektivität, Bewegungssensor-fähige Funktionen und Sprachsteuerung. Geschichte Im Jahr 1894 war das erste Beispiel einer drahtlos ferngesteuerten Demonstration durch die britische Physikerin Oliver Lodge, bei der er von einem Branly's Coherer Gebrauch gemacht hat, um ein Spiegel Galvanometer zu machen, ein Lichtbündel zu bewegen, wenn eine elektromagnetische Welle künstlich erzeugt wurde. 1895, Jagadish Chandra Bose demonstrierte Radiowellen, indem er eine Waffe auslöste und eine Glocke mit Mikrowellen aufhörte, die über einen Abstand von 75 Fuß durch Zwischenwände übertragen wurden. Radio-Innovatoren Guglielmo Marconi und William Preece, auf einer Demonstration am 12. Dezember 1896, in Toynbee Hall einen Glockenring durch Drücken einer Taste in einer Box, die nicht durch irgendwelche Drähte verbunden war. 1897 hatte ein britischer Ingenieur und Professor in der Abteilung Elektrotechnik am King's College London, Ernest Wilson, eine Fernbedienung von Torpedos und U-Booten erfunden, die von Hertzian Welle gesteuert wurde. Im Jahre 1898, Nikola Tesla eingereicht sein Patent, US-Patent 613,809 genannt Methode einer Vorrichtung zur Steuerung des Mechanismus der Bewegung von Fahrzeugen oder Fahrzeugen, die er öffentlich durch Funksteuerung eines Bootes während einer elektrischen Ausstellung im Madison Square Garden gezeigt. Tesla nannte sein Boot einen Teleautomaten". Auch im Jahre 1898 zeigte der russische Erfinder Nikolaj Pilchikov Experimente mit Fernbedienung in Odessa. Im Jahr 1903 präsentierte Leonardo Torres Quevedo das Telekino an der Pariser Akademie der Wissenschaften, begleitet von einer kurzen und experimentellen Demonstration. Gleichzeitig erhielt er ein Patent in Frankreich, Spanien, Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Der Telekino bestand aus einem Roboter, der Befehle ausgeführt, die von elektromagnetischen Wellen übertragen werden. Mit dem Telekino hat Torres Quevedo moderne Funkfernbedienungsprinzipien festgelegt. Im Jahr 1906, in Anwesenheit des Königs von Spanien und vor einer großen Menge, Torres erfolgreich die Erfindung im Hafen von Bilbao, Führung eines Bootes vom Ufer. Später versuchte er, das Telekino auf Projektile und Torpedos anzuwenden, musste aber das Projekt wegen fehlender Finanzierung verlassen. Das erste ferngesteuerte Modellflugzeug flog 1932, und der Einsatz von Fernsteuerungstechnik für militärische Zwecke wurde während des Zweiten Weltkriegs intensiv gearbeitet, was ein Ergebnis davon ist die deutsche Wasserfallrakete. In den späten 1930er Jahren boten mehrere Radiohersteller Fernsteuerungen für einige ihrer High-End-Modelle an. Die meisten davon waren mit dem von Drähten gesteuerten Satz verbunden, aber die Philco Mystery Control (1939) war ein batteriebetriebener niederfrequenter Funksender, so dass es die erste drahtlose Fernbedienung für ein Unterhaltungselektronikgerät. Mit Pulszählmodulation war dies auch die erste digitale Funkfernbedienung. Fernsteuerung von Fernsehgeräten Die erste Ferne, die ein Fernsehen kontrollieren soll, wurde 1950 von Zenith Radio Corporation entwickelt. Die Fernbedienung, genannt "Lazy Bones", war mit dem Fernsehen über einen Draht verbunden. Eine drahtlose Fernbedienung, die Flashmatic, wurde 1955 von Eugene Polley entwickelt. Sie arbeitete, indem sie einen Lichtstrahl auf eine von vier photoelektrischen Zellen strahlte, aber die Zelle unterscheidet nicht zwischen Licht von der Ferne und Licht von anderen Quellen. Die Flashmatic musste auch sehr genau auf einen der Sensoren zur Arbeit hingewiesen werden. 1956 entwickelte Robert Adler "Zenith Space Command", eine drahtlose Fernbedienung. Es war mechanisch und verwendet Ultraschall, um den Kanal und das Volumen zu ändern. Wenn der Benutzer eine Taste auf die Fernbedienung gedrückt, es schlug eine Bar und klickte, daher wurden sie häufig als Klicker, aber es klang wie ein Klink und die Mechanik waren ähnlich wie ein Puck. Jede der vier Stäbe emittiert eine andere Grundfrequenz mit Ultraschall-Oberwellen, und Schaltungen im Fernsehen erkannten diese Geräusche und interpretierten sie als Channel-up, Channel-down, Sound-on/off und Power-on/off. Später ermöglichte der rasche Preisrückgang von Transistoren kostengünstigere elektronische Fernbedienungen, die einen piezoelektrischen Kristall enthielten, der durch einen oszillierenden elektrischen Strom mit einer Frequenz nahe oder oberhalb der oberen Schwelle des menschlichen Hörvermögens gespeist wurde, obwohl er den Hunden noch hörbar war. Der Empfänger enthielt ein Mikrofon, das an einer Schaltung befestigt wurde, die auf die gleiche Frequenz abgestimmt wurde. Einige Probleme mit diesem Verfahren waren, dass der Empfänger versehentlich durch natürlich auftretende Geräusche oder bewusst durch Metall gegen Glas ausgelöst werden konnte, zum Beispiel, und einige Leute konnten die unteren Ultraschallharmonischen hören. Im Jahr 1970 führte RCA eine all-elektronische Fernbedienung ein, die digitale Signale und den Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MOSFET)-Speicher verwendet. Dies wurde für Farbfernseher weit verbreitet und ersetzt motorgetriebene Tuning-Kontrollen. Der Impuls für eine komplexere Fernsehfernbedienung kam 1973 mit der Entwicklung des Ceefax Teletextdienstes durch die BBC. Die meisten kommerziellen Fernbedienungen zu dieser Zeit hatten eine begrenzte Anzahl von Funktionen, manchmal wie drei: nächster Kanal, vorheriger Kanal und Volumen/off. Diese Art der Kontrolle entsprach nicht den Bedürfnissen von Teletext-Sets, wo Seiten mit dreistelligen Nummern identifiziert wurden. Eine Fernbedienung, die Teletext-Seiten wählt, würde Tasten für jede Ziffer von null bis neun benötigen, sowie andere Steuerungsfunktionen, wie z.B. Wechsel von Text zu Bild, und die normalen Fernsehsteuerungen von Volumen, Kanal, Helligkeit, Farbintensität, etc. Frühe Teletext-Sets verwendet drahtgebundene Fernbedienungen, um Seiten auszuwählen, aber die kontinuierliche Verwendung der für Teletext erforderlichen Fernbedienung gab schnell die Notwendigkeit eines drahtlosen Geräts an. So begannen BBC-Ingenieure Gespräche mit einem oder zwei Fernsehherstellern, die zu frühen Prototypen um 1977-1978 führten, die viele weitere Funktionen kontrollieren konnten. ITT war einer der Unternehmen und gab später seinen Namen dem ITT-Protokoll der Infrarot-Kommunikation. 1980 war die beliebteste Fernbedienung der Starcom Cable TV Converter (von Jerrold Electronics, einer Division von General Instrument), der 40-kHz-Sound verwendet, um Kanäle zu wechseln. Dann wurde ein kanadisches Unternehmen, Viewstar, Inc. von dem Ingenieur Paul Hrivnak gebildet und begann mit der Herstellung eines Kabel-TV-Konverters mit einer Infrarot-Fernbedienung. Das Produkt wurde über Philips für ca. $190 CAD verkauft. Der Viewstar-Konverter war ein sofortiger Erfolg, der millionste Konverter verkauft am 21. März 1985, mit 1,6 Millionen verkauft bis 1989. Andere Fernbedienungen Der Blab-off war eine kabelgebundene Fernbedienung, die 1952 erstellt wurde, die den (Television)-Sound eines TV-Gerätes ein- oder ausschaltete, so dass Zuschauer Hörspots vermeiden konnten. In den 1980er Jahren startete Steve Wozniak von Apple ein Unternehmen namens CL 9. Ziel dieses Unternehmens war es, eine Fernbedienung zu schaffen, die mehrere elektronische Geräte bedienen könnte. Die CORE-Einheit (Controller Of Remote Equipment) wurde im Herbst 1987 eingeführt. Der Vorteil dieses Remote-Controllers war, dass er Fernsignale von verschiedenen Geräten lernen konnte. Es hatte die Fähigkeit, bestimmte oder mehrere Funktionen zu verschiedenen Zeiten mit seiner eingebauten Uhr durchzuführen. Es war die erste Fernbedienung, die mit einem Computer verbunden werden konnte und bei Bedarf mit aktualisiertem Softwarecode geladen werden konnte. Die CORE-Einheit hat nie einen großen Einfluss auf den Markt. Es war viel zu umständlich für den durchschnittlichen Benutzer zu programmieren, aber es erhielt Rave Bewertungen von denen, die konnte. Diese Hindernisse führten schließlich zum Untergang von CL 9, aber zwei seiner Mitarbeiter setzten das Geschäft unter dem Namen Celadon fort. Dies war eine der ersten computergesteuerten Lernfernbedienungen auf dem Markt. In den 1990er Jahren wurden Autos zunehmend mit elektronischen Fernbedienung Türschlössern verkauft. Diese Fernbedienungen übertragen ein Signal an das Auto, das die Türschlösser verriegelt oder entriegelt oder den Kofferraum entriegelt. Ein in einigen Ländern verkauftes Aftermarket-Gerät ist der Fernstarter. Dies ermöglicht es einem Autobesitzer, ihr Auto fernzufahren. Diese Funktion ist am meisten mit Ländern mit Winterklima verbunden, wo die Benutzer das Auto für mehrere Minuten ausführen möchten, bevor sie es verwenden wollen, so dass die Autoheizung und Abtausysteme Eis und Schnee aus den Fenstern entfernen können. Verbreitung In den frühen 2000er Jahren stieg die Zahl der Verbraucherelektronik in den meisten Haushalten stark an, zusammen mit der Anzahl der Fernbedienungen, um diese Geräte zu steuern. Laut der Consumer Electronics Association hat ein durchschnittliches US-Haus vier Fernbedienungen. Um ein Heimkino zu betreiben, können bis zu fünf oder sechs Fernbedienungen benötigt werden, einschließlich eines für Kabel- oder Satellitenempfänger, VCR oder digitale Videorecorder (DVR/PVR), DVD-Player, TV und Audioverstärker. Einige dieser Remotes müssen möglicherweise sequentiell für einige Programme oder Dienste verwendet werden, um richtig zu arbeiten. Da es jedoch keine akzeptierten Schnittstellenrichtlinien gibt, ist der Prozess zunehmend umständlich. Eine Lösung, die verwendet werden muss, um die Anzahl der Remotes zu reduzieren, ist die universelle Fernbedienung, eine Fernbedienung, die mit den Betriebscodes für die meisten großen Marken von TVs, DVD-Playern usw. programmiert wird. In den frühen 2010er Jahren begannen viele Smartphone-Hersteller, Infrarot-Emitter in ihre Geräte einzubinden und so ihre Verwendung als Universal-Fernbedienungen über eine enthaltene oder herunterladbare App zu ermöglichen. Technik Die Haupttechnologie der Heimfernbedienung ist Infrarotlicht (IR). Das Signal zwischen einem Fernbedienungshörer und dem Gerät, das es steuert, besteht aus Impulsen von Infrarotlicht, das für das menschliche Auge unsichtbar ist, aber durch eine Digitalkamera, Videokamera oder eine Telefonkamera zu sehen ist. Der Sender im Fernsteuerungs-Handapparat sendet einen Strom von Impulsen von Infrarotlicht aus, wenn der Benutzer einen Knopf am Handapparat drückt. Ein Sender ist oft eine Leuchtdiode (LED), die in das punktierende Ende des Fernsteuerungs-Handys eingebaut ist. Die Infrarotlichtpulse bilden ein Muster, das einzigartig zu diesem Knopf ist. Der Empfänger in der Vorrichtung erkennt das Muster und bewirkt, dass die Vorrichtung entsprechend reagiert. Opto-Komponenten und Schaltungen Die meisten Fernbedienungen für elektronische Geräte verwenden eine nahe Infrarotdiode, um einen Lichtstrahl auszugeben, der das Gerät erreicht. Eine 940 nm Wellenlänge LED ist typisch. Dieses Infrarotlicht ist für das menschliche Auge nicht unsichtbar, sondern von Sensoren auf der Empfangseinrichtung aufgenommen. Videokameras sehen die Diode als ob sie sichtbares lila Licht erzeugt. Mit einem einzigen Kanal (Ein-Funktion, Ein-Taste) Fernbedienung kann das Vorhandensein eines Trägersignals verwendet werden, um eine Funktion auszulösen. Für mehrkanalige (normale Multifunktions-)Fernsteuerungen sind anspruchsvollere Verfahren erforderlich: man besteht darin, den Träger mit Signalen unterschiedlicher Frequenz zu modulieren. Nachdem der Empfänger das Empfangssignal demoduliert, wendet er die entsprechenden Frequenzfilter an, um die jeweiligen Signale zu trennen. Man kann oft hören, welche Signale auf dem Infrarotträger moduliert werden, indem man eine Fernbedienung in unmittelbarer Nähe zu einem nicht auf eine Station abgestimmten AM-Radio betätigt. Heute verwenden IR-Fernbedienungen fast immer einen pulsbreitenmodulierten Code, codiert und decodiert von digitalem Computer: ein Befehl von einer Fernbedienung besteht aus einem kurzen Takt von träger-präsenten und träger-nicht-präsenten von unterschiedlichen Breiten. Verschiedene Hersteller von Infrarot-Fernbedienungen verwenden verschiedene Protokolle, um die Infrarot-Befehle zu übertragen. Das RC-5 Protokoll, das seinen Ursprung in Philips hat, verwendet beispielsweise insgesamt 14 Bit für jede Tastenpresse. Das Bitmuster wird auf eine Trägerfrequenz moduliert, die wiederum für unterschiedliche Hersteller und Standards unterschiedlich sein kann, bei RC-5 beträgt der Träger 36 kHz. Weitere infrarote Verbraucherprotokolle umfassen die verschiedenen Versionen von SIRCS, die von Sony, dem RC-6 von Philips, dem Ruwido R-Step und dem NEC TC101 Protokoll verwendet werden. Infrarot, Sichtlinie und Bedienwinkel Da Infrarot (IR) Fernbedienungen Licht verwenden, benötigen sie Sichtlinie, um das Zielgerät zu betreiben. Das Signal kann aber ebenso wie jede andere Lichtquelle durch Spiegel reflektiert werden. Ist ein Betrieb erforderlich, wenn keine Sichtlinie möglich ist, z.B. bei der Steuerung von Geräten in einem anderen Raum oder in einem Schrank, sind dafür viele Marken von IR-Extendern auf dem Markt verfügbar. Die meisten davon haben einen IR-Empfänger, der das IR-Signal aufnimmt und über Funkwellen an das Fernteil weiterleitet, der einen IR-Sender aufweist, der die ursprüngliche IR-Steuerung mihmt. Infrarot-Empfänger neigen auch dazu, einen mehr oder weniger begrenzten Betriebswinkel zu haben, der hauptsächlich von den optischen Eigenschaften des Fototransistors abhängt. Es ist jedoch leicht, den Bedienwinkel mit einem matten transparenten Objekt vor dem Empfänger zu erhöhen. Funkfernbedienungssysteme Funkfernbedienung (RF-Fernbedienung) dient der Steuerung von entfernten Objekten mit einer Vielzahl von Funksignalen, die von der Fernbedieneinrichtung übertragen werden. Als ergänzendes Verfahren zur Infrarot-Fernbedienung wird die Funkfernbedienung mit Elektro-Garage-Tür- oder Toröffner, automatischen Barrieresystemen, Einbruchsalarmen und industriellen Automatisierungssystemen eingesetzt. Standards für RF-Fernbedienungen sind: Bluetooth AVRCP, ZigBee (RF4CE,) Z-Wave. Die meisten Fernbedienungen verwenden ihre eigene Codierung, Übertragung von 8 bis 100 oder mehr Pulsen, Fest- oder Rolling-Code, mit OOK- oder FSK-Modulation. Auch Sender oder Empfänger können universell sein, d.h. sie können mit vielen verschiedenen Codierungen arbeiten. In diesem Fall wird der Sender normalerweise als universeller Fernsteuerungsduplizierer bezeichnet, weil er vorhandene Fernsteuerungen kopieren kann, während der Empfänger als universeller Empfänger bezeichnet wird, weil er mit nahezu jeder Fernsteuerung im Markt arbeitet. Ein Funkfernbediensystem verfügt üblicherweise über zwei Teile: übertragen und empfangen. Das Sendeteil ist in zwei Teile, die RF-Fernbedienung und das Sendemodul unterteilt. Dadurch kann das Sendermodul als Bauteil in einer größeren Anwendung eingesetzt werden. Das Sendermodul ist klein, aber Benutzer müssen detaillierte Kenntnisse haben, um es zu verwenden; kombiniert mit der RF Fernbedienung ist es viel einfacher zu bedienen. Der Empfänger ist in der Regel einer von zwei Arten: ein super-regenerativer Empfänger oder ein Superheterodyn. Der superregenerative Empfänger arbeitet wie der einer intermittierenden Schwingungserkennungsschaltung. Der Superheterodyne funktioniert wie der in einem Radioempfänger. Der Superheterodyne-Empfänger wird wegen seiner Stabilität, seiner hohen Empfindlichkeit verwendet und hat relativ gute Anti-Interferenz-Fähigkeit, ein kleines Paket und niedrigeren Preis. Verbrauchsindustrie Eine Fernbedienung dient zur Steuerung von Unterstationen, Pumpspeicherkraftwerken und HVDC-Anlagen. Für diese Systeme werden häufig im Langwellenbereich arbeitende SPS-Systeme verwendet. Garage und Tor Garage und Gate Fernbedienungen sind sehr häufig, vor allem in einigen Ländern wie den USA, Australien und Großbritannien, wo Garagentore, Tore und Barrieren weit verbreitet sind. Eine solche Fernbedienung ist sehr einfach durch Design, in der Regel nur eine Taste, und einige mit mehr Tasten, um mehrere Tore von einer Steuerung zu steuern. Solche Remotes können durch den verwendeten Encoder-Typ in zwei Kategorien unterteilt werden: Festcode und Rollcode. Wenn Sie Dip-Schalter in der Fernbedienung finden, ist es wahrscheinlich fester Code, eine ältere Technologie, die weit verbreitet wurde. Allerdings wurden feste Codes für ihre (mangelnde) Sicherheit kritisiert, so dass Rollcode in späteren Installationen immer häufiger verwendet wurde. Militärisch ferngesteuerte Torpedos wurden im späten 19. Jahrhundert in Form von mehreren Arten von ferngesteuerten Torpedos nachgewiesen. Die frühen 1870er sahen ferngesteuerte Torpedos von John Ericsson (pneumatisch), John Louis Lay (elektrischer Draht geführt), und Victor von Scheliha (elektrischer Draht geführt). Der Brennan Torpedo, der 1877 von Louis Brennan erfunden wurde, wurde von zwei gegenläufigen Propellern angetrieben, die durch rasches Herausziehen von Drähten aus Trommeln im Torpedo versponnen wurden. Die Differenzgeschwindigkeit an den mit der Landstation verbundenen Drähten erlaubte es, das Torpedo zu seinem Ziel zu führen, wodurch es "die weltweit erste praktische geführte Rakete" wird. Im Jahre 1898 zeigte Nikola Tesla öffentlich einen Funk-gesteuerten Torpedo, den er hoffte, an die US-Marine zu verkaufen. Archibald Low wurde als "Vater der Funkleitsysteme" für seine Pionierarbeit an geführten Raketen und Flugzeugen im Ersten Weltkrieg bekannt. 1917 zeigte er dem Royal Flying Corps ein ferngesteuertes Flugzeug und baute im selben Jahr die erste drahtgeführte Rakete. Das Militär entwickelte auch mehrere frühe Fernsteuerungsfahrzeuge. Im Ersten Weltkrieg beschäftigte die Kaiserliche deutsche Marine FL-Boote (Fernlenkboote) gegen die Küstenschifffahrt. Diese wurden von Verbrennungsmotoren angetrieben und ferngesteuert von einer Landstation durch mehrere Meilen Draht auf einer Spule auf dem Boot gewickelt. Ein Flugzeug wurde verwendet, um Richtungen zur Landstation zu signalisieren. EMB trugen eine hohe Sprengladung im Bogen und reisten mit Geschwindigkeiten von dreißig Knoten. Die sowjetische Rote Armee benutzte ferngesteuerte Teletanks während der 1930er Jahre im Winterkrieg gegen Finnland und die frühen Stadien des Zweiten Weltkriegs. Ein Teletank wird von einem Kontrolltank in einem Abstand von 500 bis 1500 Metern gesteuert, wobei die beiden eine telemechanische Gruppe bilden. Die Rote Armee richtete mindestens zwei Teletank Bataillons zu Beginn des Großen Vaterländischen Krieges. Es gab auch ferngesteuerte Fräser und experimentelle ferngesteuerte Flugzeuge in der Roten Armee. Fernsteuerungen im militärischen Einsatz verwenden Jamming und Gegenmaßnahmen gegen Jamming. Jammers werden verwendet, um die Verwendung von Fernbedienungen des Feindes zu deaktivieren oder zu sabotieren. Die Entfernungen für militärische Fernsteuerungen sind auch viel länger, bis hin zu interkontinentalen Fernsteuerungen, die von den USA für ihre unbemannten Flugzeuge (Dronen) in Afghanistan, Irak und Pakistan verwendet werden. Die Fernkontrollen werden von Aufständischen im Irak und in Afghanistan verwendet, um Koalitions- und Regierungstruppen mit improvisierten Sprengstoffgeräten auf der Straße anzugreifen, und Terroristen im Irak werden in den Medien gemeldet, um modifizierte TV-Fernbedienungen zur Sprengung von Bomben zu verwenden. Raum Im Winter 1971 erforschte die Sowjetunion die Mondoberfläche mit dem Mondfahrzeug Lunokhod 1, dem ersten ferngesteuerten Roboter, um auf einem anderen Himmelskörper zu landen. Die Fernsteuerungstechnik wird auch im Raumverkehr eingesetzt, beispielsweise wurden die sowjetischen Lunokhod-Fahrzeuge vom Boden ferngesteuert. Viele Raumexplorationsroversen können ferngesteuert werden, obwohl eine weite Entfernung zu einem Fahrzeug zu einer langen Zeitverzögerung zwischen Übertragung und Empfang eines Befehls führt. Vorhandene Infrarot-Fernbedienungen können zur Steuerung von PC-Anwendungen verwendet werden. Jede Anwendung, die Shortcut-Tasten unterstützt, kann über Infrarot-Fernbedienungen von anderen Heimgeräten (TV, VCR, AC) gesteuert werden. Dies ist weit verbreitet mit Multimedia-Anwendungen für PC-basierte Heimkinosysteme.Dazu benötigt man ein Gerät, das IR-Fernsteuerdatensignale und eine PC-Anwendung decodiert, die mit diesem mit PC verbundenen Gerät kommunizieren. Eine Verbindung kann über seriellen Anschluss, USB-Anschluss oder Motherboard IrDA-Anschluss hergestellt werden. Solche Geräte sind kommerziell erhältlich, können aber mit kostengünstigen Mikrocontrollern hausgemacht werden. LIRC (Linux IR Remote control) und WinLIRC (für Windows) sind Softwarepakete, die zur Steuerung von PC mit TV-Fernbedienung entwickelt wurden und auch für Homebrew Remote mit weniger Modifikation verwendet werden können. Fotografische Fernsteuerungen werden in der Fotografie verwendet, um insbesondere Langzeitaufnahmen zu machen. Viele Action-Kameras wie die GoPros sowie Standard-DSLRs einschließlich Sonys Alpha-Serie verfügen über WLAN-basierte Fernsteuerungssysteme. Diese können oft über Handys und andere mobile Geräte aufgerufen und sogar gesteuert werden. Videospiele Videospielkonsolen hatten bis vor kurzem keine drahtlosen Controller verwendet, vor allem wegen der Schwierigkeit, das Spiel zu spielen, während der Infrarot-Sender auf die Konsole zeigt. Frühe drahtlose Controller waren umständlich und wenn sie auf alkalischen Batterien betrieben, dauerte nur wenige Stunden, bevor sie Ersatz brauchten. Einige drahtlose Controller wurden von Dritten hergestellt, in den meisten Fällen mit einer Funkverbindung statt Infrarot. Selbst diese waren sehr unvereinbar und hatten in einigen Fällen Übertragungsverzögerungen und machten sie praktisch nutzlos. Einige Beispiele sind der Double Player für NES, das Master System Remote Control System und der Wireless Dual Shot für die PlayStation. Der erste offizielle Wireless-Spiel-Controller von einem ersten Parteihersteller war der CX-42 für Atari 2600. Die Philips CD-i 400-Serie kam auch mit einer Fernbedienung, der WaveBird wurde auch für das GameCube produziert. In der siebten Generation von Gaming-Konsolen wurden Wireless-Controller Standard. Einige drahtlose Controller, wie die der PlayStation 3 und Wii, verwenden Bluetooth. Andere, wie die Xbox 360, verwenden proprietäre drahtlose Protokolle. Standby Power Um von einer drahtlosen Fernbedienung eingeschaltet zu werden, muss das gesteuerte Gerät immer teilweise aufgeschaltet sein, wodurch Standby-Power verbraucht wird. Alternativen Handgebildeerkennung wurde als Alternative zur Fernsteuerung von Fernsehgeräten erforscht. Siehe auch Apple Siri Remote Consumer Electronics Control (CEC) Kinect Peel Technologies Media Controls PlayStation Move FunksteuerungRemote Steuerung Lokomotive Teleoperation Telecommand Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Remote Control Units bei Wikimedia Commons