Eine genetische Störung ist ein Gesundheitsproblem, das durch eine oder mehrere Anomalien im Genom verursacht wird. Es kann durch eine Mutation in einem einzigen Gen (monogen) oder mehreren Genen (polygenisch) oder durch eine chromosomale Anormalität verursacht werden. Obwohl polygene Störungen die häufigsten sind, wird der Begriff meist bei der Diskussion von Störungen mit einer einzigen genetischen Ursache verwendet, entweder in einem Gen oder Chromosomen. Die verantwortliche Mutation kann spontan vor der embryonalen Entwicklung (eine de novo Mutation) auftreten oder sie kann von zwei Eltern geerbt werden, die Träger eines fehlerhaften Gens sind (autosomale rezessive Erbschaft) oder von einem Elternteil mit der Störung (autosomal dominante Erbschaft). Wenn die genetische Störung von einem oder beiden Eltern geerbt wird, wird sie auch als Erbkrankheit eingestuft. Einige Störungen werden durch eine Mutation auf dem X-Chromosom verursacht und haben X-verknüpfte Erbschaft. Sehr wenige Störungen werden auf dem Y-Chromosom oder mitochondrialen DNA vererbt. Es gibt weit über 6.000 bekannte genetische Störungen, und neue genetische Störungen werden ständig in der medizinischen Literatur beschrieben. Mehr als 600 dieser Störungen sind behandelbar. Rund 1 in 50 Personen werden von einer bekannten Ein-Gen-Störung betroffen, während etwa 1 in 263 durch eine chromosomale Störung betroffen sind. Rund 65 % der Menschen haben ein gewisses Gesundheitsproblem infolge angeborener genetischer Mutationen. Aufgrund der deutlich großen Anzahl von genetischen Störungen sind etwa 1 in 21 Menschen von einer genetischen Erkrankung betroffen, die als selten eingestuft wird (in der Regel definiert als weniger als 1 in 2.000 Personen). Die meisten genetischen Störungen sind in sich selten. Alle genetischen Störungen sind vor der Geburt vorhanden, und einige genetische Störungen verursachen Geburtsfehler, aber viele Geburtsfehler sind entwicklungsmäßig und nicht erblich. Das Gegenteil einer Erbkrankheit ist eine erworbene Krankheit. Die meisten Krebserkrankungen, obwohl sie genetische Mutationen zu einem kleinen Anteil von Zellen im Körper beinhalten, werden Krankheiten erworben. Einige Familienkrebs-Syndrome wie BRCA-Mutationen sind Erbkrankheiten. Einzelne Eine Ein-Gen-Störung (oder monogene Störung) ist das Ergebnis eines einzigen mutierten Gens. Einzelne Störungen können auf verschiedene Weise an nachfolgende Generationen weitergegeben werden. Genomische Prägung und uniparentale Denomie können jedoch Vererbungsmuster beeinflussen. Die Divisionen zwischen rezessiven und dominanten Typen sind nicht "hart und schnell", obwohl die Divisionen zwischen autosomalen und X-verknüpften Typen (da letztere Typen sich rein auf der chromosomalen Lage des Gens unterscheiden). Zum Beispiel gilt die gemeinsame Form des Zwergismus, der Achondroplasie, typischerweise als dominante Störung, aber Kinder mit zwei Genen für die Achondroplasie haben eine schwere und meist tödliche Skelettstörung, eine, die Achondroplasiken als Träger für betrachtet werden könnte. Sickle-Zell-Anämie gilt auch als rezessive Bedingung, aber heterozygote Träger haben in der frühen Kindheit eine erhöhte Beständigkeit gegen Malaria, die als verwandte dominante Bedingung beschrieben werden könnte. Wenn ein Paar, in dem ein Partner oder beide Leidende oder Träger einer Ein-Gen-Erkrankung ein Kind haben möchten, können sie dies durch In-vitro-Düngung tun, die es ermöglicht, die genetische Vorimplantation zu überprüfen, ob der Embryo die genetische Störung hat. Die meisten angeborenen Stoffwechselstörungen, die als angeborene Stoffwechselfehler bekannt sind, resultieren aus Ein-Gen-Defekten. Viele solcher Ein-Gen-Defekte können die Fitness der betroffenen Menschen verringern und sind daher in der Bevölkerung in niedrigeren Frequenzen vorhanden, verglichen mit dem, was auf einfachen probabilistischen Berechnungen zu erwarten wäre. Autosomal dominant Nur eine mutierte Kopie des Gens wird notwendig sein, damit eine Person von einer autosomal dominanten Störung betroffen wird. Jede betroffene Person hat in der Regel einen betroffenen Elternteil. Die Chance, dass ein Kind das mutierte Gen erben wird, ist 50%. Autosomale dominante Bedingungen haben manchmal reduzierte Strafe, was bedeutet, obwohl nur eine mutierte Kopie benötigt wird, nicht alle Personen, die erben, dass Mutation gehen, um die Krankheit zu entwickeln. Beispiele für diese Art von Störung sind Huntington's Krankheit, Neurofibromatosis Typ 1, Neurofibromatosis Typ 2, Marfan-Syndrom, erbliche Nicht-Polyposis-Farbektalkrebs, erbliche multiple Exostoses (eine hoch penetrante autosomal dominante Erkrankung,) Tuberous-Sklerose, Von Willebrand-Krankheit und akute intermittierende Porphyrie. Geburtsfehler werden auch als angeborene Anomalien bezeichnet. Autosomal rezessionell Zwei Kopien des Gens müssen für eine Person mutiert werden, die von einer autosomalen rezessiven Störung betroffen ist. Eine betroffene Person hat in der Regel unangetastete Eltern, die jeweils eine einzige Kopie des mutierten Gens tragen und als genetische Träger bezeichnet werden. Jeder Elternteil mit einem defekten Gen hat normalerweise keine Symptome. Zwei unbeeinflusste Menschen, die jeweils eine Kopie des mutierten Gens tragen, haben ein 25 %-Risiko bei jeder Schwangerschaft eines Kindes, das von der Störung betroffen ist. Beispiele für diese Art von Störungen sind Albinismus, mittelkettige Acyl-CoA-Dehydrogenase-Mangel, Zystische Fibrose, Sichelzellerkrankung, Tay–Sachs-Krankheit, Niemann–Pick-Krankheit, Rückenmuskel-Atrophie und Roberts-Syndrom. Bestimmte andere Phänotypen, wie nass gegen trockenes Ohrwachs, werden auch autosomal rezessiv bestimmt. Einige autosomale rezessive Störungen sind häufig, weil in der Vergangenheit eine der fehlerhaften Gene zu einem leichten Schutz gegen eine Infektionskrankheit oder Toxin wie Tuberkulose oder Malaria führte. Solche Störungen sind zystische Fibrose, Sichelzellerkrankung, Phenylketonurie und Talassaemia. X-verknüpfte dominante X-verknüpfte dominante Störungen werden durch Mutationen in Genen auf dem X-Chromosom verursacht. Nur wenige Störungen haben dieses Erbschaftsmuster, wobei ein Hauptbeispiel X-verknüpfte hypophosphatämische Rrickets ist. Männer und Frauen sind beide bei diesen Störungen betroffen, wobei Männer typischerweise stärker betroffen sind als Frauen. Einige X-verknüpfte dominante Bedingungen, wie Rett-Syndrom, Inkontinentia pigmenti Typ 2, und Aicardi-Syndrom, sind in der Regel tödlich bei Männern entweder in Gebärmutter oder kurz nach der Geburt, und werden daher überwiegend bei Frauen gesehen. Ausnahmen von dieser Feststellung sind äußerst seltene Fälle, in denen Jungen mit Klinefelter-Syndrom (44+xxy) auch eine X-verknüpfte dominante Erkrankung erben und Symptome ähnlicher wie bei einem Weibchen in Bezug auf Krankheitsschwere zeigen. Die Wahrscheinlichkeit einer X-verknüpften dominanten Störung unterscheidet sich zwischen Männern und Frauen. Die Söhne eines Mannes mit einer X-verknüpften dominanten Störung werden alle unbeeinflusst sein (da sie den Y-Chromosom ihres Vaters erhalten), aber seine Töchter werden alle die Bedingung erben. Eine Frau mit einer X-verknüpften dominanten Erkrankung hat eine 50% Chance, mit jeder Schwangerschaft einen betroffenen Fötus zu haben, obwohl in Fällen wie Inkontinentia pigmenti nur weibliche Nachkommen in der Regel lebensfähig sind. X-verknüpfte rezessive X-verknüpfte rezessive Bedingungen werden auch durch Mutationen in Genen auf dem X-Chromosom verursacht. Männer sind viel häufiger betroffen als Frauen, weil sie nur das ein X-Chromosom notwendig für den Zustand zu präsentieren. Die Chance, die Störung zu passieren, unterscheidet sich zwischen Männern und Frauen. Die Söhne eines Mannes mit einer X-verknüpften rezessiven Störung werden nicht betroffen sein (da sie den Y-Chromosom ihres Vaters erhalten), aber seine Töchter werden Träger einer Kopie des mutierten Gens sein. Eine Frau, die Träger einer X-verknüpften rezessiven Störung (XRXr) ist, hat eine 50% Chance, Söhne zu haben, die betroffen sind und eine 50% Chance, Töchter zu haben, die Träger einer Kopie des mutierten Gens sind. X-verknüpfte rezessive Bedingungen umfassen die schweren Krankheiten Hemophilie A, Duchenne Muskeldystrophie, und Lesch-Nyhan-Syndrom, sowie gemeinsame und weniger ernste Bedingungen wie männliche Muster Glatze und rot-grüne Farbblindheit. X-verknüpfte rezessive Bedingungen können sich manchmal bei Frauen durch gespickte X-Inaktivierung oder Monosomy X (Turner-Syndrom) manifestieren. Y-verknüpfte Y-verknüpfte Störungen werden durch Mutationen am Y-Chromosom verursacht. Diese Bedingungen können nur vom heterogametischen Geschlecht (z.B. männliche Menschen) auf Nachkommen desselben Geschlechts übertragen werden. Mehr einfach bedeutet dies, dass Y-verknüpfte Störungen beim Menschen nur von Männern an ihre Söhne weitergegeben werden können; Frauen können nie betroffen sein, weil sie nicht Y-Allosome besitzen. Y-verknüpfte Störungen sind äußerst selten, aber die bekanntesten Beispiele verursachen typischerweise Unfruchtbarkeit. Eine Reproduktion unter solchen Bedingungen ist nur durch Umgehung von Unfruchtbarkeit durch medizinische Eingriffe möglich. Mitochondrien Diese Art von Erbschaft, auch als mütterliche Erbschaft bekannt, ist die seltenste und gilt für die 13 Gene, die durch mitochondriale DNA kodiert sind. Da nur Eizellen mitochondrien zum entwickelnden Embryo beitragen, können nur Mütter (die betroffen sind) mitochondriale DNA-Bedingungen an ihre Kinder weitergeben. Ein Beispiel für diese Art von Störungen ist Lebers erbliche optische Neuropathie. Es ist wichtig zu betonen, dass die überwiegende Mehrheit der mitochondrialen Erkrankungen (vor allem, wenn Symptome im frühen Leben entstehen) tatsächlich durch einen nuklearen Gendefekt verursacht werden, da die Mitochondrien meist durch nicht-mitochondriale DNA entwickelt werden. Diese Krankheiten folgen meist der autosomalen rezessiven Erbschaft. Multifaktorielle Störung Genetische Störungen können auch komplexe, multifaktorielle oder polygene, d.h. sie sind wahrscheinlich mit den Auswirkungen mehrerer Gene in Kombination mit Lebensstilen und Umweltfaktoren verbunden. Multifaktorielle Erkrankungen umfassen Herzerkrankungen und Diabetes. Obwohl komplexe Störungen oft in Familien Cluster, sie haben kein klares Muster der Erbschaft. Dies macht es schwierig, das Risiko einer Person zu ermitteln, diese Störungen zu erben oder weiterzuleiten. Komplexe Störungen sind auch schwierig zu studieren und zu behandeln, weil die spezifischen Faktoren, die die meisten dieser Störungen verursachen noch nicht identifiziert wurden. Studien, die darauf abzielen, die Ursache komplexer Störungen zu identifizieren, können verschiedene methodologische Ansätze zur Bestimmung von Genotyp-Phenotyp-Verbände verwenden. Eine Methode, der Genotyp-erste Ansatz, beginnt, genetische Varianten innerhalb von Patienten zu identifizieren und dann die zugehörigen klinischen Manifestationen zu bestimmen. Dies ist gegen den traditionellen phenotyp-ersten Ansatz, und kann ursächliche Faktoren identifizieren, die zuvor durch klinische Heterogenität, Penetranz und Expressivität verdeckt wurden. Bei einem Pedigree neigen polygene Erkrankungen dazu, "in Familien zu laufen", aber die Erbschaft passt nicht zu einfachen Mustern wie bei Mendelian Krankheiten. Dies bedeutet nicht, dass die Gene nicht schließlich lokalisiert und untersucht werden können. Es gibt auch eine starke Umweltkomponente für viele von ihnen (z.B. Blutdruck). Weitere Faktoren sind: Asthma Autoimmunerkrankungen wie multiple Sklerose Krebse Ziliopathien cleft palate Diabetes Herzerkrankung Hypertonie entzündliche Darmkrankheit intellektuelle Behinderung Stimmungsstörung Adipositas Brechfehler Unfruchtbarkeit Chromosomale Störung Eine chromosomale Störung ist ein fehlender, extra oder unregelmäßiger Anteil an chromosomaler DNA. Es kann von einer atypischen Anzahl von Chromosomen oder einer strukturellen Anormalität in einem oder mehreren Chromosomen sein. Ein Beispiel für diese Störungen ist die Trisomie 21 (Down-Syndrom), in der es eine zusätzliche Kopie des Chromosoms 21 gibt. Diagnose Durch die breite Palette an genetischen Störungen, die bekannt sind, ist die Diagnose sehr vielfältig und abhängig von der Störung. Die meisten genetischen Störungen werden vor der Geburt, bei der Geburt oder während der frühen Kindheit diagnostiziert, aber einige, wie die Huntington-Krankheit, können der Erkennung entgehen, bis der Patient gut ins Erwachsenenalter ist. Die grundlegenden Aspekte einer genetischen Störung liegen auf der Erbschaft von genetischem Material. Mit einer tiefen Familiengeschichte ist es möglich, mögliche Störungen bei Kindern zu antizipieren, die medizinische Fachkräfte auf bestimmte Tests in Abhängigkeit von der Störung leiten und den Eltern die Möglichkeit geben, sich auf mögliche Lebensstiländerungen vorzubereiten, die Möglichkeit der Stillgeburt zu antizipieren oder die Beendigung zu betrachten. Die pränatale Diagnostik kann das Vorhandensein charakteristischer Anomalien in der fetalen Entwicklung durch Ultraschall erfassen oder das Vorhandensein charakteristischer Substanzen durch invasive Verfahren erfassen, bei denen Sonden oder Nadeln in den Uterus, wie in der Amniozentese, eingesetzt werden. Prognose Nicht alle genetischen Störungen führen direkt in den Tod; es gibt jedoch keine bekannten Heilungen für genetische Störungen. Viele genetische Störungen beeinflussen Entwicklungsstadien wie Down-Syndrom, während andere zu rein physikalischen Symptomen wie Muskeldystrophie führen. Andere Erkrankungen wie Huntingtons Krankheit zeigen keine Anzeichen bis zum Erwachsenenalter. Während der aktiven Zeit einer genetischen Störung verlassen sich Patienten meist auf die Aufrechterhaltung oder Verlangsamung des Abbaus der Lebensqualität und die Aufrechterhaltung der Patientenautonomie. Dazu gehören die Physiotherapie, das Schmerzmanagement und eine Auswahl alternativer Medizinprogramme. Behandlung Die Behandlung von genetischen Störungen ist eine laufende Schlacht, mit über 1.800 Gentherapie klinische Studien abgeschlossen sind, laufen oder wurden weltweit zugelassen. Trotz dieser, die meisten Behandlungsoptionen drehen sich um die Symptome der Störungen in einem Versuch, die Patientenqualität des Lebens zu verbessern. Die Genetherapie bezieht sich auf eine Behandlungsform, in der ein gesundes Gen einem Patienten zugeführt wird. Dies sollte den Fehler, der durch ein fehlerhaftes Gen verursacht wird, lindern oder den Verlauf der Erkrankung verlangsamen. Ein Haupthindernis war die Lieferung von Genen an die entsprechende Zelle, das Gewebe und das von der Störung betroffene Organ. Forscher haben untersucht, wie sie ein Gen in die potentiellen Trillionen von Zellen einführen können, die die fehlerhafte Kopie tragen. Eine Antwort darauf zu finden, war ein Straßenblock zwischen dem Verständnis der genetischen Störung und der Korrektur der genetischen Störung. Epidemiologie Um 1 in 50 Personen werden von einer bekannten Ein-Gen-Störung betroffen, während etwa 1 in 263 durch eine chromosomale Störung betroffen sind. Rund 65 % der Menschen haben ein gewisses Gesundheitsproblem infolge angeborener genetischer Mutationen. Aufgrund der deutlich großen Anzahl von genetischen Störungen sind etwa 1 in 21 Menschen von einer genetischen Erkrankung betroffen, die als selten eingestuft wird (in der Regel definiert als weniger als 1 in 2.000 Personen). Die meisten genetischen Störungen sind in sich selten. Es gibt weit über 6.000 bekannte genetische Störungen, und neue genetische Störungen werden ständig in der medizinischen Literatur beschrieben. Geschichte Der früheste bekannte genetische Zustand in einem Hominid war in der fossilen Spezies Paranthropus robustus, mit über einem Drittel der Individuen, die Amelogenese imperfecta zeigen. Siehe auch FINDbase (die Häufigkeit der geerbten Disorders-Datenbank)Genetische Epidemiologie Liste der genetischen Störungen Bevölkerungsgruppen in Biomedizin Mendelian-Fehler Referenzen Externe Links Public Health Genomics at CDC OMIM — Online Mendelian Erbe in Man, ein Katalog von menschlichen Genen und genetischen Störungen Genetische und Seltene Krankheiten Informationszentrum (GARD) Büro von Seltenen Krankheiten (ORD,) National Institute of Health (NIH)CDC National Center on Birth Defects and Development Diseases Der Name ergibt sich aus dem Bild eines weißen Etiketts auf der Verpackung, die mit dem Händlerkleid gefüllt werden kann. Weiße Etikettenprodukte werden von Einzelhändlern mit eigener Marke verkauft, aber die Produkte selbst werden von einem Dritten hergestellt. Häufige Verwendung Weiße Etikettenproduktion wird oft für Massenproduktion Generika verwendet, einschließlich Elektronik, Consumer-Produkte und Software-Pakete wie DVD-Player, Fernseher und Web-Anwendungen. Einige Unternehmen halten eine Submarke für ihre Waren, zum Beispiel das gleiche Modell von DVD-Player kann von Dixons als Saisho und von Currys als Matsui verkauft werden, die ausschließlich von diesen Unternehmen verwendet werden. Einige Webseiten verwenden weiße Etiketten, um eine erfolgreiche Marke zu ermöglichen, einen Service anzubieten, ohne in die Schaffung der Technologie und Infrastruktur selbst investieren zu müssen. Viele IT- und moderne Marketing-Unternehmen lagern oder nutzen White-Label-Unternehmen und -Dienste, um spezialisierte Dienstleistungen anzubieten, ohne in die Entwicklung ihres eigenen Produktes investieren zu müssen. Die meisten Supermarkt-Markenprodukte werden von Unternehmen bereitgestellt, die an mehrere Supermärkte verkaufen, nur die Etiketten ändern. Darüber hinaus erstellen einige Hersteller kostengünstige generische Markenlabels mit nur dem Namen des Produkts (Beer", "Cola etc.). Reich Lebensmittel, zum Beispiel, ist ein privates Etikett Lebensmittelherstellung Unternehmen produzieren gefrorene Pizza, Salat Dressing, Soßen, Marinaden, Gewürze, und Deli Salat für andere Unternehmen, einschließlich Hy-Vee, Aldi, Save-A-Lot, Sam's Club, Hannaford Brothers Co,. BJ's Wholesale Club (Earth's Pride Marke) und Shaw's Supermarkets (Culinary Circle Marke). Kleinere Banken auslagern manchmal ihre Kreditkarte oder Überprüfung der Verarbeitung an größere Banken, die die Kreditkarten als weiße Etikettenkarten ausstellen und verarbeiten, typischerweise gegen Gebühr, so dass die kleinere Bank die Karten als ihre eigenen markieren kann, ohne in die notwendige Infrastruktur investieren zu müssen. So bietet Cuscal Limited beispielsweise White Label Card und Transaktionsprodukte an Credit Unions in Australien; Simple (früher BankSimple) stellt Bankkonten und Debitkarten aus, die von der Bancorp Bank und BBVA Compass in den USA betrieben werden. In Südkalifornien, Stadt National Die Bank ist der größte Kontrollverarbeiter in der Hälfte des Staates, da die CNB neben den von ihren eigenen Kunden ausgestellten Kontrollen die Kunden von mehr als 60 kleineren südkalifornischen Banken kontrollierte. Viele Software-Unternehmen bieten White-Label-Software für Agenturen oder andere Kunden, einschließlich der Möglichkeit, die Software unter der Marke des Kunden zu verkaufen. Dies erfordert typischerweise Funktionalitäten wie die Anpassung des visuellen Erscheinungsbildes der Software, das Mehrkundenmanagement und die automatische Abrechnung an die Endkunden basierend auf Nutzungsparametern. Vinylplatten Eine weitere Verwendung von weißen Etiketten begann während der Disco-Ära auf Werbekopien von Vinylplatten. Bevor die Aufzeichnungen der Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden sollten, oft bevor das offizielle Kunstwerk entworfen und gedruckt wurde, wurden Werbekopien in einem weißen Ärmel an DJs gesendet, um Radio- und Nachtclub-Spiele zu ersticken, um Hype zu bauen und das öffentliche Interesse durch die Plattenlabels zu messen, letztlich um die Produktionsmengen besser abzuschätzen. Dies schaffte eine Situation, in der bestimmte angesehene oder gut vernetzte DJs exklusive Kopien von Material haben würden, die die Nachfrage auf bestimmten großen Platten sofort erhöhen. Siehe auch Rebadging White Box (Computerhardware)White Label Private Label == Referenzen ==