Eine Finanzkrise ist eine Vielzahl von Situationen, in denen einige finanzielle Vermögenswerte plötzlich einen großen Teil ihres nominalen Wertes verlieren. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts waren viele Finanzkrisen mit Bankenpanik verbunden, und viele Rezessionen fielen mit diesen Paniken zusammen. Andere Situationen, die oft als Finanzkrisen bezeichnet werden, umfassen Börsenabstürze und das Bersten von anderen Finanzblasen, Währungskrisen und souveränen Ausfall. Finanzkrisen führen direkt zu einem Verlust an Papiervermögen, führen aber nicht zwangsläufig zu erheblichen Veränderungen in der realen Wirtschaft (z.B. der Krise, die aus der berühmten Tulpenmanienblase im 17. Jahrhundert resultiert). Viele Wirtschaftswissenschaftler haben Theorien angeboten, wie sich Finanzkrisen entwickeln und wie sie verhindert werden können. Es gibt jedoch keinen Konsens, und Finanzkrisen treten von Zeit zu Zeit fort. Arten Bankenkrise Wenn eine Bank eine plötzliche Eile von Auszahlungen durch Einleger leidet, wird dies als Banklauf bezeichnet. Da Banken den größten Teil des Geldes ausleihen, das sie in Einlagen erhalten (siehe fraktionierte Reservebanken), ist es für sie schwierig, schnell alle Einlagen zurückzuzahlen, wenn diese plötzlich verlangt werden, so dass ein Lauf die Bank insolvent macht, wodurch die Kunden ihre Einlagen verlieren, soweit sie nicht durch Einlagensicherung abgedeckt sind. Eine Veranstaltung, in der die Banken weit verbreitet sind, nennt man eine systemische Bankenkrise oder Bankenpanik. Beispiele für Bankgeschäfte sind der Lauf der Bank der Vereinigten Staaten im Jahr 1931 und der Lauf auf Northern Rock im Jahr 2007. Bankenkrisen treten in der Regel nach Perioden von risikoreichen Krediten und daraus resultierenden Kreditausfallen auf. Währungskrise Eine Währungskrise, die auch als Abwertungskrise bezeichnet wird, wird normalerweise als Teil einer Finanzkrise betrachtet. Kaminsky et al.(1998,) z.B. definiert Währungskrisen, die sich ergeben, wenn ein gewogener Durchschnitt der monatlichen prozentualen Abschreibungen im Wechselkurs und monatlicher prozentualer Rückgang der Wechselkursreserven seinen Mittelwert um mehr als drei Standardabweichungen überschreitet. Frankel und Rose (1996) definieren eine Währungskrise als nominale Abschreibung einer Währung von mindestens 25%, aber sie wird auch als mindestens 10% Erhöhung der Abschreibungsrate definiert. In der Regel kann eine Währungskrise als eine Situation definiert werden, in der die Teilnehmer an einem Börsenmarkt erkennen, dass ein angepeilter Wechselkurs fehlschlagen wird, was zu einer Spekulation gegen den Peg führt, die das Scheitern beschleunigt und eine Abwertung zwingt. Spekulative Blasen und Abstürzen Eine spekulative Blase existiert im Falle einer großen, anhaltenden Überbeanspruchung einiger Arten von Vermögenswerten. Ein Faktor, der häufig zu einer Blase beiträgt, ist das Vorhandensein von Käufern, die ein Vermögen erwerben, das allein auf der Erwartung basiert, dass sie es später zu einem höheren Preis verkaufen können, anstatt das Einkommen zu berechnen, das es in der Zukunft erzeugen wird. Wenn es eine Blase gibt, besteht auch das Risiko eines Absturzes in den Asset-Preisen: Marktteilnehmer gehen auf den Kauf nur, solange sie erwarten, dass andere kaufen, und wenn viele entscheiden, den Preis zu verkaufen wird fallen. Es ist jedoch schwer vorherzusagen, ob der Wert eines Vermögenswerts tatsächlich seinem Grundwert entspricht, so dass es schwer ist, Blasen zuverlässig zu erkennen. Einige Ökonomen bestehen darauf, dass Blasen nie oder fast nie auftreten. Zu den bekannten Beispielen von Blasen (oder gepumpten Blasen) und Abstürzen in Aktienkursen und anderen Asset-Preisen gehören die holländische Tulpenmanie aus dem 17. Jahrhundert, die South Sea Bubble aus dem 18. Jahrhundert, die Wall Street Crash von 1929, die japanische Immobilienblase der 1980er Jahre, der Absturz der Dot-com-Blase in den Jahren 2000-2001 und die jetzt deflatierende US-Blase. Die 2000er Jahre zündeten eine Immobilienblase an, in der die Wohnungspreise als Vermögenswert deutlich zunahmen. Internationale Finanzkrise Wenn ein Land, das einen festen Wechselkurs hält, plötzlich gezwungen wird, seine Währung aufgrund der Anhebung eines nicht dauerhaften Leistungsbilanzdefizits abzuwerten, heißt dies eine Währungskrise oder Zahlungsbilanzkrise. Wenn ein Land seine Staatsschuld nicht zurückzahlt, wird dies als souveräner Verzug bezeichnet. Während Abwertung und Verzug sowohl freiwillige Entscheidungen der Regierung sein könnten, werden sie oft als unfreiwillige Ergebnisse einer Veränderung der Einschätzung des Investors wahrgenommen, die zu einem plötzlichen Stillstand der Kapitalzuflüsse oder zu einem plötzlichen Anstieg des Kapitalflugs führt. Mehrere Währungen, die Teil des Europäischen Wechselkursmechanismus waren, erlitten Krisen in den Jahren 1992-1993 und wurden gezwungen, den Mechanismus abzuwerten oder zu widerrufen. Eine weitere Runde der Währungskrisen fand 1997–98 in Asien statt. Viele lateinamerikanische Länder vertraten ihre Schulden in den frühen 1980er Jahren.Die russische Finanzkrise von 1998 führte zu einer Abwertung des Rubels und Verzugs auf russischen Staatsanleihen. Das negative BIP-Wachstum von zwei oder mehr Vierteln wird als Rezession bezeichnet. Eine besonders verlängerte oder schwere Rezession kann als Depression bezeichnet werden, während eine lange Zeit des langsamen, aber nicht unbedingt negativen Wachstums manchmal als wirtschaftliche Stagnation bezeichnet wird. Einige Wirtschaftswissenschaftler argumentieren, dass viele Rezessionen im großen Teil durch Finanzkrisen verursacht wurden. Ein wichtiges Beispiel ist die Große Depression, die in vielen Ländern durch Bankgeschäfte und Börsenabstürzen vorangegangen ist. Die Subprime Mortgage-Krise und das Aufbrechen anderer Immobilienblasen auf der ganzen Welt führten auch zu einer Rezession in den USA und einer Reihe anderer Länder Ende 2008 und 2009. Einige Ökonomen argumentieren, dass Finanzkrisen durch Rezessionen verursacht werden, anstatt umgekehrt, und dass selbst wenn eine Finanzkrise der anfängliche Schock ist, der eine Rezession auslöst, andere Faktoren bei der Verlängerung der Rezession wichtiger sein können. Insbesondere, Milton Friedman und Anna Schwartz argumentierten, dass der anfängliche wirtschaftliche Rückgang im Zusammenhang mit dem Absturz von 1929 und die Bankpanik der 1930er Jahre nicht zu einer verlängerten Depression geworden wäre, wenn es nicht durch geldpolitische Fehler seitens der Federal Reserve verstärkt worden wäre, eine Position unterstützt von Ben Bernanke. Ursachen und Folgen Strategische Komplementaritäten in den Finanzmärkten Es wird oft beobachtet, dass erfolgreiche Investitionen jeden Investor in einem Finanzmarkt benötigen, um zu erraten, was andere Investoren tun werden. George Soros hat diese Notwendigkeit aufgerufen, die Absichten anderer Reflexivität zu erraten. Ähnlich verglichen John Maynard Keynes die Finanzmärkte mit einem Beauty-Wettbewerb-Spiel, in dem jeder Teilnehmer versucht, vorherzusagen, welches Modell andere Teilnehmer am schönsten betrachten werden. Darüber hinaus haben Investoren in vielen Fällen Anreize, ihre Entscheidungen zu koordinieren. Zum Beispiel, jemand, der denkt, andere Investoren wollen stark kaufen japanische Yen kann erwarten, dass die Yen im Wert steigen, und hat daher einen Anreiz, Yen zu kaufen. Ebenso kann ein Einleger in der IndyMac Bank, der von anderen Einlegern erwartet, dass sie ihre Gelder zurückziehen, davon ausgehen, dass die Bank scheitert und daher auch einen Anreiz hat, sich zurückzuziehen. Ökonomen nennen einen Anreiz, die Strategien anderer strategischer Komplementarität nachzuahmen. Es wurde argumentiert, dass, wenn Menschen oder Firmen einen ausreichend starken Anreiz haben, das gleiche zu tun, was sie erwarten, dass andere tun, dann können selbstvollende Prophezeiungen auftreten. Wenn Investoren beispielsweise den Wert des Yen ansteigen, kann dies dazu führen, dass der Wert ansteigt; wenn Einleger erwarten, dass eine Bank ausfällt, kann dies dazu führen, dass sie ausfällt. Daher werden die Finanzkrisen manchmal als Teufelskreis angesehen, in dem Investoren irgendeine Institution oder einen Vermögensgegenstand scheuen, weil sie erwarten, dass andere das tun. Leverage Leverage, das heißt Anleihen zur Finanzierung von Investitionen, wird häufig als Beitrag zu Finanzkrisen genannt. Wenn ein Finanzinstitut (oder ein Individuum) nur sein eigenes Geld investiert, kann es im schlimmsten Fall sein eigenes Geld verlieren. Aber wenn es sich leiht, um mehr zu investieren, kann es möglicherweise mehr von seiner Investition verdienen, aber es kann auch mehr als alles verlieren, was es hat. Daher erhöht die Hebelwirkung die potenziellen Erträge aus Investitionen, schafft aber auch ein Risiko des Konkurss. Da der Konkurs bedeutet, dass ein Unternehmen nicht alle seine verheißenen Zahlungen an andere Unternehmen ehrt, kann es finanzielle Schwierigkeiten von einem Unternehmen zu einem anderen (siehe unten) verbreiten. Der durchschnittliche Hebelgrad in der Wirtschaft steigt oft vor einer Finanzkrise. Zum Beispiel wurde vor dem Wall Street Crash von 1929 die Anleihe zur Finanzierung von Investitionen auf dem Aktienmarkt ("Margin Buy)" zunehmend verbreitet. Nicht verfügbar Ein weiterer Faktor, der als Beitrag zu Finanzkrisen gedacht ist, ist die Nichteinhaltung von Vermögenswerten, in der die Risiken, die mit den Schulden und Vermögenswerten eines Instituts verbunden sind, nicht angemessen ausgerichtet sind. Zum Beispiel bieten Geschäftsbanken Einlagenkonten an, die jederzeit zurückgezogen werden können und die Einnahmen nutzen, um langfristige Kredite an Unternehmen und Privatbesitzer zu tätigen. Der Fehlbetrag zwischen den kurzfristigen Verbindlichkeiten der Banken (seinen Einlagen) und ihren langfristigen Vermögenswerten (ihre Kredite) wird als einer der Gründe betrachtet, warum Bankgeschäfte auftreten (wenn Einlagen panisch und beschließen, ihre Gelder schneller zurückzuziehen, als die Bank den Erlös ihrer Kredite zurückerhalten kann). Ebenso scheiterte Bear Stearns 2007–08, weil es nicht in der Lage war, die kurzfristige Schuld zu erneuern, die sie zur Finanzierung langfristiger Investitionen in Hypothekenpapiere verwendet.In einem internationalen Kontext sind viele aufstrebende Marktregierungen nicht in der Lage, Anleihen zu verkaufen, die in ihren eigenen Währungen angeführt werden, und verkaufen daher Anleihen, die in US-Dollar angeführt werden. Dies führt zu einem Missverhältnis zwischen der Währungsbezeichnung ihrer Verbindlichkeiten (ihre Anleihen) und ihren Vermögenswerten (ihre lokalen Steuereinnahmen), so dass sie aufgrund von Wechselkursschwankungen ein Risiko für souveränen Verzug führen. Ungewissheit und Herdenverhalten Viele Analysen von Finanzkrisen unterstreichen die Rolle von Investitionsfehlern, die durch mangelndes Wissen oder die Unvollkommenheiten menschlicher Vernunft verursacht werden. Verhaltensfinanzierung Studien Fehler in der wirtschaftlichen und quantitativen Begründung. Der Psychologe Torbjorn KA Eliazon hat auch Fehler der wirtschaftlichen Argumentation in seinem Konzept der œcopathy analysiert. Historiker, vor allem Charles P. Kindleberger, haben darauf hingewiesen, dass Krisen oft bald nach großen finanziellen oder technischen Innovationen folgen, die Investoren mit neuen Arten von finanziellen Möglichkeiten präsentieren, die er Verlagerungen der Erwartungen der Investoren nannte. Frühere Beispiele sind die Südsee-Bubble und Mississippi-Bubble von 1720, die auftrat, als der Begriff der Investition in Aktien von Firmenbestand selbst neu und unbekannt war, und der Crash von 1929, der der Einführung neuer Elektro- und Transporttechnologien folgte. Vor kurzem folgten viele Finanzkrisen Veränderungen im Investitionsumfeld, die durch finanzielle Deregulierung hervorgerufen wurden, und der Absturz der Dot Com Blase im Jahr 2001 begann mit "irrational Exuberance" über Internet-Technologie. Unfamiliarity mit den neuesten technischen und finanziellen Innovationen kann helfen, zu erklären, wie Investoren manchmal grob Asset-Werte überschätzen. Auch, wenn die ersten Investoren in einer neuen Klasse von Vermögenswerten (z.B. Aktien in "dot com" Unternehmen) von steigenden Werten profitieren, wie andere Investoren über die Innovation lernen (in unserem Beispiel, wie andere über das Potenzial des Internet lernen), dann können noch mehr andere ihr Beispiel folgen, den Preis noch höher zu fahren, wie sie in Hoffnungen auf ähnliche Gewinne zu kaufen. Wenn ein solches "Hierverhalten" die Preise weit über dem wahren Wert der Vermögenswerte hinweg veranlaßt, kann ein Crash unvermeidlich werden. Wenn aus irgendeinem Grund der Preis kurz fällt, so dass Investoren erkennen, dass weitere Gewinne nicht gewährleistet sind, dann kann die Spirale in umgekehrt gehen, mit Preissenkungen verursacht einen Anstoß an Verkäufen, die Preissenkung. Die Regierungen haben versucht, die Finanzkrisen durch die Regulierung des Finanzsektors zu beseitigen oder zu mindern. Ein Hauptziel der Regulierung ist die Transparenz: Die Finanzsituationen der Institutionen werden durch regelmäßige Berichterstattung im Rahmen standardisierter Rechnungslegungsverfahren öffentlich bekannt gemacht. Ein weiteres Ziel der Regulierung ist es, sicherzustellen, dass die Institute über ausreichende Vermögenswerte verfügen, um ihre vertraglichen Verpflichtungen durch Reserveanforderungen, Kapitalanforderungen und andere Hebelgrenzen zu erfüllen. Einige Finanzkrisen wurden für unzureichende Regulierung verantwortlich gemacht und haben zu Änderungen der Regulierung geführt, um eine Wiederholung zu vermeiden. Zum Beispiel hat der ehemalige Geschäftsführer des Internationalen Währungsfonds, Dominique Strauss-Kahn, die Finanzkrise von 2007-2008 über "regulatorische Nichtbeachtung gegen übermäßige Risiken im Finanzsystem, vor allem in den USA" beschuldigt. Ebenso entzog die New York Times die Deregulierung von Kreditausfallswaps als Ursache der Krise. Eine übermäßige Regulierung wurde jedoch auch als mögliche Ursache für Finanzkrisen bezeichnet. Insbesondere wurde das Basel-II-Abkommen kritisiert, dass die Banken ihr Kapital beim Anstieg der Risiken erhöhen müssen, was dazu führen könnte, dass sie die Kreditvergabe genau dann verringern, wenn das Kapital knapp ist und eine Finanzkrise möglicherweise verschlimmert. Die internationale Regulierungskonvergenz wurde in Bezug auf die Regulierungsvorschrift, die Vertiefung der Marktvoraussetzung (Diskussiert oben) und die damit zunehmende systemische Gefahr ausgelegt. Aus dieser Perspektive wäre die Aufrechterhaltung diverser Regulierungsregime ein Schutz. Fraud hat beim Zusammenbruch einiger Finanzinstitute eine Rolle gespielt, wenn Unternehmen Einlagen mit irreführenden Behauptungen über ihre Investitionsstrategien angezogen haben oder das daraus resultierende Einkommen verunreinigt haben. Beispiele sind Charles Ponzis Betrug im frühen 20. Jahrhundert Boston, der Zusammenbruch des MMM-Investitionsfonds in Russland im Jahr 1994, die Betrug, die zum albanischen Lottery-Aufstand von 1997 führte, und der Zusammenbruch von Madoff Investment Securities im Jahr 2008. Viele Schurkenhändler, die große Verluste an Finanzinstituten verursacht haben, wurden betrügerisch gehandelt, um ihre Geschäfte zu verbergen.Betrug bei der Hypothekenfinanzierung wurde auch als eine mögliche Ursache der 2008 subprime mortgage Krise genannt; Regierungsbeamte erklärten am 23. September 2008, dass das FBI in mögliche Betrügereien von Hypothekenfinanzierungsfirmen Fannie Mae und Freddie Mac, Lehman Brothers und Versicherer American International Group. Ebenso wurde argumentiert, dass viele Finanzunternehmen in der jüngsten Krise scheiterten, die "Recent-Krise?>" weil ihre Manager ihre fiduzialen Aufgaben nicht erfüllten. Contagion Contagion bezieht sich auf die Idee, dass Finanzkrisen von einem Institut zum anderen verbreitet werden können, als wenn eine Bank von einigen Banken auf viele andere verteilt wird, oder von einem Land zum anderen, als wenn Währungskrisen, souveräne Ausfallsfälle oder Börsenabstürzen über Länder hinweg verbreitet sind. Wenn das Scheitern eines bestimmten Finanzinstituts die Stabilität vieler anderer Institutionen bedroht, wird das Systemrisiko genannt. Ein weit verbreitetes Beispiel für die Ansteckung war die Verbreitung der thailändischen Krise 1997 in andere Länder wie Südkorea. Allerdings diskutieren Ökonomen oft, ob die Beobachtung von Krisen in vielen Ländern rund um die gleiche Zeit wirklich durch die Ansteckung von einem Markt zum anderen verursacht wird, oder ob es stattdessen durch ähnliche zugrunde liegende Probleme verursacht wird, die jedes Land einzeln betroffen hätten, auch wenn es keine internationalen Verbindungen gäbe. Rezessionseffekte Einige Finanzkrisen haben wenig Auswirkungen außerhalb des Finanzsektors, wie der Wall Street-Absturz von 1987, aber andere Krisen werden angenommen, dass eine Rolle bei der Verringerung des Wachstums in der übrigen Wirtschaft gespielt haben. Es gibt viele Theorien, warum eine Finanzkrise einen rezessiven Effekt auf den Rest der Wirtschaft haben könnte. Diese theoretischen Vorstellungen umfassen den "Finanzbeschleuniger", "Flight to quality" und "Flight to liquidity" sowie das Kiyotaki-Moore-Modell. Einige "dritte Generation" Modelle von Währungskrisen untersuchen, wie Währungskrisen und Bankenkrisen zusammen Rezessionen verursachen können. Theorien österreichischen Theorien österreichischen Schulökonomen Ludwig von Mises und Friedrich Hayek diskutierten den Geschäftszyklus beginnend mit Mises' Theory of Money and Credit, veröffentlicht 1912. Marxistische Theorien Wiederkehrende große Depressionen in der Weltwirtschaft im Tempo von 20 und 50 Jahren sind Gegenstand von Studien seit Jean Charles Léonard de Sismondi (1773–1842) die erste Theorie der Krise in einer Kritik der klassischen politischen Ökonomie des Gleichgewichts zwischen Angebot und Nachfrage. Die Entwicklung einer Wirtschaftskrisentheorie wurde das zentrale wiederkehrende Konzept in Karl Marxs reifer Arbeit. Marx' Gesetz der Tendenz, die Profitrate zu fallen, entlieh viele Merkmale der Präsentation von John Stuart Mills Diskussion über die Tendenz der Profite zu einem Minimum (Principles of Political Economy Book IV Kapitel IV). Die Theorie ist ein Corollar der Zendenz gegenüber der Zentralisierung der Gewinne. In einem kapitalistischen System geben erfolgreich arbeitende Unternehmen weniger Geld an ihre Arbeiter zurück (in Form von Löhnen) als den Wert der von diesen Arbeitern produzierten Waren (d.h. die Menge an Geld, für die die Produkte verkauft werden). Dieser Gewinn geht zunächst auf die anfängliche Investition in das Unternehmen. Langfristig ist jedoch, wenn man die kombinierte Wirtschaftstätigkeit aller erfolgreich tätigen Unternehmen betrachtet, klar, dass weniger Geld (in Form von Löhnen) an die Masse der Bevölkerung (die Arbeiter) zurückgegeben wird, als es ihnen zur Verfügung steht, all diese Waren zu kaufen, die produziert werden. Darüber hinaus führt die Expansion der Unternehmen im Wettbewerb um die Märkte zu einer Fülle von Waren und einem allgemeinen Preisrückgang, was die Tendenz der Profitrate weiter verschärft. Die Lebensfähigkeit dieser Theorie hängt von zwei Hauptfaktoren ab: erstens der Grad, in dem der Gewinn von der Regierung besteuert wird und in Form von Sozial-, Familienleistungen und Gesundheits- und Bildungsausgaben in die Masse der Menschen zurückkehrt; zweitens der Anteil der Bevölkerung, die Arbeitnehmer sind, anstatt Investoren/Unternehmensbesitzer. Angesichts der außergewöhnlichen Investitionsaufwendungen, die erforderlich sind, um moderne Wirtschaftssektoren wie den Fluglinienverkehr, die Militärindustrie oder die chemische Produktion einzuführen, sind diese Sektoren für neue Unternehmen äußerst schwierig, in weniger und weniger Hände einzusteigen und zu konzentrieren. Die empirische und ökonometrische Forschung setzt sich insbesondere in der Weltsystemtheorie und in der Debatte über Nikolai Kondratiev und die sogenannten 50-jährigen Kondratiev-Wellen fort. Wichtige Zahlen der Weltsystemtheorie, wie Andre Gunder Frank und Immanuel Wallerstein, warnten konsequent vor dem Absturz der Weltwirtschaft.Weltsystem-Wissenschaftler und Kondratiev-Zyklus-Wissenschaftler haben immer angedeutet, dass Washington Consensus-orientierte Ökonomen nie die Gefahren und Gefahren verstanden haben, denen führende Industrienationen gegenüberstehen und sich nun am Ende des langen Konjunkturzyklus befinden, der nach der Ölkrise von 1973 begann. Minskys Theorie Hyman Minsky hat eine post-Keynesische Erklärung vorgeschlagen, die am meisten für eine geschlossene Wirtschaft gilt. Er theorisierte, dass die finanzielle Fragilität ein typisches Merkmal jeder kapitalistischen Wirtschaft ist. Eine hohe Fragilität führt zu einem höheren Risiko einer Finanzkrise. Um seine Analyse zu erleichtern, Minsky definiert drei Ansätze für die Finanzierung von Unternehmen können nach ihrer Risikotoleranz wählen. Sie sind hedge Finanzen, spekulative Finanzen und Ponzi Finanzen. Ponzi-Finanzierung führt zu der Fragilität. Für die Hedge-Finanzierung wird erwartet, dass die Einkommensflüsse in jedem Zeitraum, einschließlich der Haupt- und Zinsen für Darlehen, Finanzverpflichtungen erfüllen. für spekulative Finanzen, muss ein Unternehmen über Schulden rollen, weil die Einkommensflüsse erwartet werden, nur Zinskosten zu decken. Keiner des Direktors wird ausgezahlt. für die Ponzi-Finanzierung werden die erwarteten Einkommensflüsse nicht einmal die Zinskosten decken, so dass das Unternehmen mehr ausleihen oder die Vermögenswerte einfach verkaufen muss, um seine Schulden zu bedienen. Die Hoffnung ist, dass entweder der Marktwert von Vermögenswerten oder Erträgen genug ansteigen wird, um Zinsen und Kapital zu zahlen. Finanzielle Fragilitätsstufen bewegen sich zusammen mit dem Geschäftszyklus. Nach einer Rezession haben Firmen viel Finanzierung verloren und wählen nur Hecke, die sicherste. Da die Wirtschaft wächst und erwartete Gewinne steigen, neigen die Unternehmen dazu, zu glauben, dass sie selbst spekulative Finanzierungen übernehmen können. In diesem Fall wissen sie, dass Gewinne nicht all das Interesse die ganze Zeit decken. Die Unternehmen glauben jedoch, dass die Gewinne steigen werden und die Kredite schließlich ohne große Schwierigkeiten zurückgezahlt werden. Mehr Kredite führen zu mehr Investitionen und die Wirtschaft wächst weiter. Dann fangen die Kreditgeber auch an zu glauben, dass sie das ganze Geld zurück bekommen, das sie leihen. Daher sind sie bereit, Unternehmen ohne volle Erfolgsgarantien zu verleihen. Kreditgeber wissen, dass solche Unternehmen Probleme haben, die zurückzahlen. Dennoch glauben sie, dass diese Unternehmen von anderswo refinanzieren werden, da ihre erwarteten Gewinne steigen. Das ist Ponzi-Finanzierung. Auf diese Weise hat die Wirtschaft viel riskante Kredite übernommen. Jetzt ist es nur eine Frage der Zeit, bevor einige große Unternehmen tatsächlich Standard. Kreditgeber verstehen die tatsächlichen Risiken in der Wirtschaft und stoppen Kredit so einfach. Die Refinanzierung wird für viele unmöglich, und mehr Firmen werden verfallen. Wenn kein neues Geld in die Wirtschaft kommt, um den Refinanzierungsprozess zu ermöglichen, beginnt eine echte Wirtschaftskrise. Während der Rezession beginnen die Firmen wieder zu zögern, und der Zyklus ist geschlossen. Koordinationsspiele Mathematische Ansätze zur Modellierung von Finanzkrisen haben betont, dass es oft positives Feedback zwischen Marktteilnehmerentscheidungen gibt (siehe strategische Komplementarität). Positives Feedback bedeutet, dass es in Reaktion auf kleine Veränderungen der wirtschaftlichen Grundlagen dramatische Veränderungen der Vermögenswerte geben kann. Zum Beispiel bedeuten einige Modelle von Währungskrisen (einschließlich der von Paul Krugman), dass ein fester Wechselkurs für einen langen Zeitraum stabil sein kann, aber plötzlich in einer Lawine von Währungsverkäufen in Reaktion auf eine ausreichende Verschlechterung der staatlichen Finanzen oder zugrunde liegenden wirtschaftlichen Bedingungen zusammenbrechen wird. Nach einigen Theorien bedeutet positives Feedback, dass die Wirtschaft mehr als ein Gleichgewicht haben kann. Es kann ein Gleichgewicht geben, in dem Marktteilnehmer stark in die Asset-Märkte investieren, weil sie erwarten, dass Vermögenswerte wertvoll sind. Dies ist die Art der Argumentation, die Diamond und Dybvigs Modell von Bankläufen zugrunde liegt, in denen Sparer ihre Vermögenswerte von der Bank zurückziehen, weil sie erwarten, dass andere auch zurückziehen. Ebenso gibt es in Obstfelds Modell der Währungskrisen, wenn die wirtschaftlichen Bedingungen weder zu schlecht noch zu gut sind, zwei mögliche Ergebnisse: Spekulanten können oder können nicht entscheiden, die Währung anzugreifen, je nachdem, was sie von anderen Spekulanten erwarten. Herding-Modelle und Lernmodelle Eine Vielzahl von Modellen wurden entwickelt, in denen Asset-Werte übermäßig hoch oder unten spiralen können, wie Investoren voneinander lernen. In diesen Modellen fördern Asset-Käufe von einigen Agenten auch andere zu kaufen, nicht weil der wahre Wert des Vermögens steigt, wenn viele kaufen (die "strategische Komplementarität" genannt wird), sondern weil Investoren glauben, dass der wahre Asset-Wert ist hoch, wenn sie beobachten, andere kaufen. In Herding-Modellen wird davon ausgegangen, dass Investoren völlig rational sind, aber nur teilweise Informationen über die Wirtschaft haben.In diesen Modellen, wenn einige Investoren eine Art von Vermögenswerten kaufen, zeigt dies, dass sie einige positive Informationen über diesen Vermögenswert haben, was den rationalen Anreiz der anderen erhöht, den Vermögenswert auch zu kaufen. Auch wenn dies eine völlig rationale Entscheidung ist, kann es manchmal zu irrtümlich hohen Asset-Werten (unmöglich, schließlich, einen Crash) führen, da die ersten Investoren zufällig Fehler gemacht haben. Herding-Modelle, basierend auf Complexity Science, zeigen, dass es die interne Struktur des Marktes ist, nicht externe Einflüsse, die in erster Linie für Abstürzen verantwortlich ist. In den Modellen "adaptives Lernen" oder "adaptive Erwartungen" werden Investoren als unvollkommen rational angenommen, wobei sie ihre Argumentation nur auf die jüngste Erfahrung stützen. In solchen Modellen, wenn der Preis eines bestimmten Vermögenswerts für einige Zeit ansteigt, können die Investoren beginnen zu glauben, dass sein Preis immer ansteigt, was ihre Tendenz zum Kauf erhöht und damit den Preis weiter antreibt. Ebenso kann die Einhaltung einiger Preissenkungen zu einer Abwärtspreisspirale führen, so dass bei solchen Modellen große Schwankungen der Anlagepreise auftreten können. Agentenbasierte Modelle von Finanzmärkten gehen oft davon aus, dass Investoren auf der Grundlage adaptiver Lern- oder adaptiver Erwartungen handeln. Geschichte Eine notierte Umfrage von Finanzkrisen ist diese Zeit anders: Acht Centuries of Financial Folly (Reinhart & Rogoff 2009), von Wirtschaftswissenschaftlern Carmen Reinhart und Kenneth Rogoff, die als unter den führenden Historikern von Finanzkrisen betrachtet werden. In dieser Umfrage verfolgen sie die Geschichte der Finanzkrise zurück auf souveräne Verstöße – Verzug auf öffentliche Schuld, – die die Form der Krise vor dem 18. Jahrhundert waren und weiterhin, dann und jetzt verursacht Privatbankversagen; Krisen seit dem 18. Jahrhundert sind sowohl öffentliche Schuldenverzug als auch private Schuldenverzug. Reinhart und Rogoff sind auch Klassenablagerungen von Währungen und Hyperinflation als Formen der Finanzkrise, im Allgemeinen, weil sie zu einseitiger Reduzierung der Schulden führen. Vor dem 19. Jahrhundert Reinhart und Rogoff Trace Inflation (um Schulden zu reduzieren) zu Dionysius von Syrakus, vom 4. Jahrhundert v. Chr., und beginnen ihre "eight Jahrhunderte" in 1258; Debasement der Währung trat auch unter dem römischen Reich und byzantinischen Reich. Unter den frühesten Krisen Reinhart und Rogoff Studie ist der 1340 Standard Englands, aufgrund von Rückschlägen im Krieg mit Frankreich (den Hundertjährigen Krieg; siehe Details). Weitere frühe souveräne Verstöße umfassen sieben Verstöße durch das kaiserliche Spanien, vier unter Philip II, drei unter seinen Nachfolgern. Andere globale und nationale Finanzmanien seit dem 17. Jahrhundert umfassen: 1637:Bursting der Tulpenmanien in den Niederlanden – während Tulpenmanien als Beispiel einer Finanzkrise bekanntgegeben wird, und war eine spekulative Blase, modernes Stipendium hält, dass seine breiteren wirtschaftlichen Auswirkungen auf vernachlässigbar, und dass es keine Finanzkrise ausfiel1720: Bursting of South Sea Bubble (Großbritannien) und Mississippi Bubble (Frankreich) – früheste der modernen Finanzkrisen; in beiden Fällen nahm das Unternehmen die nationale Schulden des Landes an (80–85 % in Großbritannien, 100 % in Frankreich) und danach der Blasenbruch. Die daraus resultierende Vertrauenskrise hat sich wahrscheinlich tief auf die finanzielle und politische Entwicklung Frankreichs ausgewirkt. Krise von 1763 - begann in Amsterdam, begann durch den Zusammenbruch von Johann Ernst Gotzkowsky und Leendert Pieter de Neufville Bank, verbreitet nach Deutschland und Skandinavien. Krise von 1772 – in London und Amsterdam. 20 wichtige Banken in London gingen in Konkurs, nachdem ein Bankhaus verfehlt wurde (Banker Neal, James, Fordyce und Down)Frankreichs Finanz- und Schuldenkrise (1783–1788-) Frankreich schwere Finanzkrise aufgrund der immensen Schulden, die durch die französische Beteiligung am Siebenjährigen Krieg (1756–1763) und der Amerikanischen Revolution (1775-1783) entstanden sind. Panic von 1792 – laufen auf Banken in den USA durch die Expansion von Kredit durch die neu gebildet Bank von den Vereinigten Staaten Panic von 1796–1797 – Britische und US-Kreditkrise durch Land Spekulation Blase verursacht 19 Jahrhundert dänische Staatsbankrott von 1813 Finanzkrise von 1818 - in England verursacht Banken in Kredite rufen und neue Kredite zu kürzen, spekulieren spekulären aus den US Panic von 1819: pervasive USASiehe auch Bank Charter Act von 1844 Panic von 1857: pervasive USA wirtschaftliche Rezession w/ Bankversagen Panic von 1866: die Overend Gurney-Krise (primär britische) Black Friday (1869:) aka Gold Panic von 1869 Panic von 1873: pervasive US-Wirtschaftsrezession w/ Bankversagen, bekannt als die 5 Jahre Große Depression & jetzt als die Long Depression Panic von 1884 Staaten Panic Panic von 1893: eine Panik in den Vereinigten Staaten gekennzeichnet durch den Zusammenbruch von Eisenbahnüberbau und rassige Eisenbahnfinanzierung, die eine Reihe von Bankversagen australische Bankenkrise von 1893 Panic von 1896: eine akute wirtschaftliche Depression in den Vereinigten Staaten fiel durch einen Rückgang von Silberreserven und Marktbedenken auf die Auswirkungen, die es auf das Gold haben würde Vereinigtes Königreich 1980er Jahre:Lateinamerikanische Schuldenkrise – beginnend 1982 in Mexiko mit der mexikanischen Wochenendbankkrise (Israel 1983) 1987:Black Monday (1987) – der größte eintägige prozentuale Rückgang der Aktienmarktgeschichte 1988-1992 Norwegische Bankenkrise 1989–1991: USA Spar- und Kreditkrise 1990: Japanische Vermögenspreisblase brach zusammen Anfang der 1990er Jahre: Skandinavische Bankenkrise, schwedische Bankenkrise, finnische Bankenkrise der 1990er Jahre Schwarzer Mittwoch – spekulative Angriffe auf Währungen im Europäischen Wechselkursmechanismus 1994-1995: Wirtschaftskrise in Mexiko – spekulativer Angriff und Verzug auf mexikanische Schulden 1997–1998: Asien-Finanzkrise 1997 – Abwertungen und Bankenkrisen in ganz Asien 1998: Russische Finanzkrise 21. Jahrhundert 2000–2001: 2001 Türkische Wirtschaftskrise 2000:Early 2000s Rezession 1999–2002: argentinische Wirtschaftskrise (1999-2002) 2001:Bursting of dot-com bubble – Spekulationen über Internetunternehmen abgestürzt 2008–2011: Isländische Finanzkrise 2007–2008: Globale Finanzkrise von 2007–2008 2008–2014: 2008-2014 Spanische Finanzkrise 2010 Europäische Staatsschuldenkrise 2014: Russische Finanzkrise 2010-2018: Griechische Staatsschuldenkrise 2018–heute: türkische Währungs- und Schuldenkrise, 2018 2020: 2020 Börsenabsturz (insbesondere Schwarzer Montag und Schwarzer Donnerstag) Siehe auch Besonderheit: Literatur Allgemeine Perspektiven Walter Bagehot (1873,) Lombard Street: A Beschreibung des Geldmarktes. Charles P. Kindleberger und Robert Aliber (2005), Manias, Panics und Crashes: A History of Financial Crises (Palgrave Macmillan, 2005 ISBN 978-1-4039-3651-6). Gernot Kohler und Emilio José Chaves (Editors) "Globalisierung: Critical Perspectives" Hauppauge, New York:Nova Science Publishers ISBN 1-59033-346-2. Mit Beiträgen von Samir Amin, Christopher Chase Dunn, Andre Gunder Frank, Immanuel Wallerstein Hyman P. Minsky (1986, 2008) Stabilisierung einer unstabilen Wirtschaft. Reinhart, Carmen; Rogoff, Kenneth (2009). Diese Zeit ist anders: Acht Centuries of Financial Folly.Princeton University Press.p 496.ISBN 978-0-691-14216-6.Ferguson, Niall (2009). Der Aufstieg des Geldes: Eine Finanzgeschichte der Welt.Penguin.pp.448.ISBN 978-0-14-311617-2.Joachim Vogt (2014,) Angst, Folly und Finanzkrisen – Einige Policy Lessons from History, UBS Center Public Papers, Issue 2, UBS International Center of Economics in Society, Zürich. Bankenkrisen Allen, Franklin; Gale, Douglas (Februar 2000)."Financial Contagion.Journal of Political Economy.108 (1:) 1–33. doi:10.1086/262109.S2CID 222441436.Franklin Allen and Douglas Gale (2007,) Verständnis von Finanzkrisen. Charles W. Calomiris und Stephen H. Haber (2014,) Fragile by Design:The Political Origins of Banking Crises and Scarce Credit, Princeton, NJ: Princeton University Press. Jean-Charles Rochet (2008), warum gibt es so viele Bankenkrisen? Politik und Politik der Bankverordnung. R Glenn Hubbard, ed., (1991) Finanzmärkte und Finanzkrisen. Diamant, Douglas W;. Dybvig, Philip H. (Juni 1983). "Bank Runs, Deposit Insurance und Liquidität" (PDF.)Journal of Political Economy.91 (3:) 401–419.doi:10.1086/261155.S2CID 14214187.Luc Laeven und Fabian Valencia (2008), "Systemische Bankenkrisen: eine neue Datenbank". Internationaler Währungsfonds Working Paper 08/224.Thomas Marois (2012,) Staaten, Banken und Krise: Emerging Finance Capitalism in Mexiko und der Türkei, Edward Elgar Publishing Limited, Cheltenham, UK. Bubbles and crashes Dutton, Roy (2010,) Financial Meltdown 2010 (Hardback).Infodial.ISBN 978-0-9556554-3-2 Charles Mackay (1841,) Extraordinary Popular Delusions and the Madness of Crowds Didier Sornette (2003,) Why Stock Markets Crash, Princeton University Press. Robert J. Shiller (1999, 2006) Irrational Exuberance. Markus Brunnermeier (2008,) Bubbles, New Palgrave Dictionary of Economics, 2. ed.Douglas French (2009)Early Speculative Bubbles und Erhöhungen in der Geldversorgung Markus K. Brunnermeier (2001,) Asset Pricing unter asymmetrischen Informationen: Bubbles, Crashes, Technical Analysis, and Herding, Oxford University Press. ISBN 0-19-829698-3.Harmon D, Lagi M, de Aguiar MAM, Chinellato DD, Braha D, Epstein IR, Bar-Yam Y. (2015,) Anticipating Economic Market Crises using Measures of Collective Panic.PLoS ONE 10(7.) Internationale Finanzkrisen Acocella, N. Di Bartolomeo, G. und Hughes Hallett, A. [2012], „Zentralbanken und Wirtschaftspolitik nach der Krise: Was haben wir gelernt?“, ch.5 in: Baker, H.K und Riddick, L.A (Hrsg.), „Survey of International Finance“, Oxford University Press. Paul Krugman (1995), Währungen und Krisen. Craig Burnside, Martin Eichenbaum und Sergio Rebelo (2008,) 'Krisenmodelle der Währung', New Palgrave Dictionary of Economics, 2. ed.Maurice Obstfeld (1996,) 'Models of Currency crises with self-fulfilling features'. Europäische Wirtschaftsprüfung 40. Stephen Morris und Hyun Song Shin (1998,) "Unique Gleichgewicht in einem Modell der selbstvollenden Währungsangriffe".American Economic Review 88 (3). Barry Eichengreen (2004,) Kapitalflüsse und Krisen. Charles Goodhart und P. Delargy (1998,) 'Finanzkrisen: plus ça change, plus c'est la même select'. International Finance 1 (2,) S. 261–87.Jean Tirole (2002,) Finanzkrisen, Liquidität und das Internationale Währungssystem. Guillermo Calvo (2005,) Emerging Capital Markets in Turmoil: Bad Luck oder Bad Policy? Barry Eichengreen (2002,) Finanzkrisen: Und was zu tun über Them. Charles Calomiris (1998), "Blauabdrücke für eine neue globale Finanzarchitektur". Die Große Depression und frühere Bankenkrisen Murray Rothbard (1962,) The Panic of 1819 Murray Rothbard (1963), Amerikas Große Depression. Milton Friedman und Anna Schwartz (1971), eine Währungsgeschichte der Vereinigten Staaten. Ben S. Bernanke (2000,) Essays über die Große Depression. Robert F. Bruner (2007,) The Panic von 1907. Lehren aus dem perfekten Sturm des Marktes. Aktuelle internationale Finanzkrisen Barry Eichengreen und Peter Lindert, eds., (1992,) Die internationale Schuldenkrise in der historischen Perspektive. Lektionen aus der asiatischen Finanzkrise / herausgegeben von Richard Carney. New York, NY: Routledge, 2009.ISBN 978-0-415-48190-8 (Hardback) ISBN 0-415-48190-2 (Hardback) ISBN 978-0-203-88477-5 (ebook) ISBN 0-203-88477-9 (ebook)Robertson, Justin, 1972– US-Asia Wirtschaftsbeziehungen: eine politische Krise und der Aufstieg neuer Wirtschaftsakteure / Justin Robertson. Abingdon, Oxon ; New York, NY : Routledge, 2008.ISBN 978-0-415-46951-7 (hbk.)ISBN 978-0-203-89052-3 (ebook) 2007–2012 Krise Robert J. Shiller (2008,) Die Subprime-Lösung: Wie die heutige globale Finanzkrise passierte, und was über sie zu tun.ISBN 0-691-13929-6.JC Kaffee, was ist los? Eine erste Untersuchung der Ursachen der Finanzkrise 2008“ (2009) 9(1) Journal of Corporate Law Studies 1 Marchionne, Francesco; Fratianni, Michele U. (10. April 2009). "Die Rolle der Banken in der Subprime Financial Crisis". SSRN 1383473. Markus Brunnermeier (2009), "Entschlüsselung der Liquidität und Kreditkrise 2007-2008". Journal of Economic Perspectives 23 (1,) S.77–100.Paul Krugman (2008,) The Return of Depression Economics and the Crisis of 2008. ISBN 0-393-07101-4."Die Mythen über die Wirtschaftskrise, die reformistische linke und wirtschaftliche Demokratie" von Takis Fotopoulos, The International Journal of Inclusive Democracy, Bd. 4, Nr. 4, Okt. 2008. USA. Kongress. House. Ausschuß für Justiz. Unterausschuss für Handels- und Verwaltungsrecht. Arbeitsfamilien in der Finanzkrise : medizinische Schulden und Konkurs : Anhörung vor dem Unterausschuss für Handels- und Verwaltungsrecht des Ausschusses für Justiz, Repräsentatives Haus, Einhundert Zehnter Kongress, erste Sitzung, 17. Juli 2007.Washington : U.S. G.P.O : Verkauf durch Dok., U.S. G.P.O., 2008.277 S.:ISBN 978-0-16-081376-4 ISBN 016081376X [2] Williams, Mark T. (März 2010). Unkontrolliertes Risiko: Die Lektionen von Lehman-Brüdern und wie systemische Risiken das Weltfinanzsystem noch nach unten bringen können.Mcgraw-Hill.ISBN 9780071749046. Tkac, Paula A;. Dwyer, Gerald P. (August 2009). "The Financial Crisis of 2008 in Fixed-Income Markets". SSRN 1464891. Harmon D, Lagi M, de Aguiar MAM, Chinellato DD, Braha D, Epstein IR, Bar-Yam Y. 2015." Anticipating Economic Market Crises using Measures of Collective Panic." PLoS ONE 10(7.) Referenzen Externe Links Finanzkrisen: Lektionen aus der Geschichte. BBC