Käse ist ein Milcherzeugnis, das aus Milch gewonnen wird und in vielen Bereichen von Aromen, Strukturen und Formen durch die Koagulation des Milchproteins hergestellt wird. Es umfasst Proteine und Fette aus Milch, in der Regel die Milch von Kühen, buffalo, Ziegen oder Schafen. Während der Produktion wird die Milch in der Regel gesäuert, und die Enzyme von Rennet (oder bakterielle Enzyme mit ähnlicher Aktivität) werden hinzugefügt, um die Milchproteine (casein) zu koagieren. Die Feststoffe sind von der Flüssigkeit (whey) getrennt und in endgültige Form gedrückt. Manche Käsesorten haben aromatische Formen auf der Rind, der Außenschicht oder in der ganzen Welt. meisten Käseschmelze bei Kochtemperatur. Mehr als tausend Käsesorten gibt es und werden derzeit in verschiedenen Ländern produziert. Ihre Stile, Strukturen und Aromen hängen vom Ursprung der Milch (einschließlich der Ernährung des Tieres), unabhängig davon, ob sie früher, Butterfettgehalt, Bakterien und Form, Verarbeitung und wie lange sie älter sind. Kräuter, Gewürze oder Holzrauch können als Aromastoffe verwendet werden. Die gelbe bis rote Farbe vieler Käsee wird durch Hinzufügen einesnatto hergestellt. Andere Inhaltsstoffe können zu einigen Käsesorten, wie zum Beispiel Schwarzfutter, Knoblauch, Chives oder Bälle, hinzugefügt werden. Käsemonger oder Spezialverkäufer von Käse können mit der Auswahl der Käse, dem Kauf, dem Erhalt, der Lagerung und der reifenden Käses über Fachwissen verfügen. Bei einigen Käsesorten wird die Milch durch Zugabe von Säuren wie Essig oder Zitronensaft eingedämmt. Die meisten Käsesorten werden in geringerem Maße durch Bakterien gesäuert, die Milchzucker in Milchsäure verwandeln, so dass der Zusatz von Rennet die Eindämmung beendet. Geeignete Alternativen zu rennet sind verfügbar; die meisten werden durch die Gärung des Pilz Mucor miehei hergestellt, andere wurden jedoch aus verschiedenen Arten der Cynara-Familie gewonnen. Käsehersteller in der Nähe einer Milchregion können von frischer, niedrigerer Milch und niedrigeren Transportkosten profitieren. Käse wird für seine Portabilität, lange Haltbarkeit und hohen Gehalt an Fett, Eiweiß, Kalzium und Phosphor geschätzt. Käse ist mehr Compact und hat ein längeres Haltbarkeit als Milch, obwohl, wie lange ein Käse auf den Käsetyp angewiesen ist. Hartkäse wie Parmesan, zuletzt länger als Weichkäse, wie Brie oder Ziegenmilchkäse. Die lange Lagerungsdauer einiger Käsesorten, insbesondere wenn sie in einem Schutzschild gefangen werden, erlaubt den Verkauf, wenn die Märkte günstig sind. Vakuumverpackungen von blockförmigem Käse und gasförmigem Kunststoffbeutel mit Mischungen von Kohlendioxid und Stickstoff werden für die Lagerung und den Massenvertrieb von Käse im 21. Jahrhundert verwendet. Etymologie Das Wortkäse stammt aus Lateinamerika, aus dem auch der moderne Wortfall stammt. Die früheste Quelle ist aus der Proto-Indo-europäischen Wurzel *kwat, die "zu Fermenten" bedeutet. In englischer Sprache (in englischer Sprache) und cīese oder cēse (in englischer Sprache). Ähnliche Wörter werden von anderen deutschen Sprachen geteilt West Frisian tsiis, Niederländische Kaas, German Käse, Old High German chāsi – alle aus dem wiederaufgebauten westdeutschen Formular *kāsī, das wiederum ein Frühkredit aus Lateinamerika ist. Laut dem Online-Etymologischen Wörterbuch kommt Käse aus „Altern englischen Zyse (Westsächs), cese (Anglian)... aus Westdeutschen *kasjus (Quelle auch Oldsäsächsisch kasi, Old High High German chasi, German Käse, Mittlerer Niederländischer Käse, Niederländischer Kaas), aus dem lateinischen Käse [für] (Quelle: Italienischer Kacio, spanische queso, Irische Kaise, Wale). Laut dem Online-Etymologischen Wörterbuch ist das Wort "unbekannt Herkunft; vielleicht von einer PIE-wurzel*kwat- "zu Ferment" (Quelle: Prakrit chasi Buttermilk; Old Church Slavonic kvasu "leaven; sauresgetränke," kyselu sour, -kyseti "to end sour;" kysati "to end sour, rot;" Sanskvathati kvathros, "Schnecken"; Gojansch-Schämmen. Vergleich von Alter. Old Norse Hur, Dänisch, Schwedisches sind mit dem lateinischen ius "broth, Sauce, Saft." verbunden, wenn die Romane begonnen haben, harte Käse für ihre Lieferungen zu machen, begann ein neues Wort zu verwenden: Formaticum, von Fallusformatus, oder "moled Käse" (wie in der Gründung, nicht der Form). Man ist aus diesem Wort, dass die französische Sprache aus dem Alter, Standard Italienischer Formaggio, katalanischer Formge, brechlich vier Großteil und Occitan ausatge (oder Formatge) abgeleitet werden. Spanisch, Portugiesisch, Rumänisch, Portugiesisch und Süditalien verwenden Wörter aus Fallus (queso, queijo, caș und caso). Das Wort Käse selbst ist gelegentlich in einem Sinne beschäftigt, das Formen oder gebildet. Kopfkäse verwendet das Wort in diesem Sinne. Der Begriff Käse wird auch in einer Reihe von figurativen Ausdrucken verwendet (z.B. "der große Käse," "zu Käse ab" und "Lasy Text"). Geschichte Herkunftskäse ist ein altes Lebensmittel, dessen Herkunft die Geschichte vor dem neuesten Stand ist. Es gibt keine schlüssigen Beweise dafür, wo die Käseherstellung in Europa, Zentralasien oder im Nahen Osten stammt, aber die Praxis hat sich innerhalb Europas vor den römischen Zeiten verbreitet. Laut Pliny der älteren Menschen war es zu einem ausgefeilten Unternehmen geworden, da das Römische Reich ins Leben gerufen wurde. ärmste Termine für den Ursprung der Käseherstellung reicht von rund 8000 BCE, als Schafe zuerst inländischer Herkunft waren. Da tierische Haut und unüberwindete interne Organe seit alten Zeiten für eine Reihe von Lebensmitteln Lagerschiffe zur Verfügung gestellt haben, ist es wahrscheinlich, dass der Prozess der Käseherstellung versehentlich durch die Lagerung von Milch in einem vom Magen eines Tieres hergestellten Behälter entdeckt wurde, was zu einer Eindämmung und Keulung durch das Rennet aus dem Magen führt. Es gibt eine Aufschrift – mit Schwankungen – über die Entdeckung von Käse durch einen arabischen Händler, der diese Methode zur Lagerung von Milch verwendet. Die frühesten Beweise für die Käseherstellung in den archäologischen Rekorddaten zurück auf 5500 BCE und finden sich in dem, was jetzt Kuyavia, Polen, wo die mit Milchfetten beschichteten Stämme gefunden wurden. Käseherstellung kann unabhängig davon durch die drängende und salzhaltige Milch zur Erhaltung der Milch begonnen haben. ist zu der Auffassung gelangt, dass die Wirkung der Herstellung von Käse in einem tierischen Magen zu einer solideren und bessertexturierten Eindämmung geführt haben könnte, die zu einer absichtlichen Ergänzung von Rennet geführt haben. Kurzer archäologischer Nachweis des ägyptischen Käses wurde in ägyptischen Weinbauern aus dem Jahr 2000 BCE gefunden. Laut einem wissenschaftlichen Papier von 2018 wurde der älteste Käse der Welt mit rund 1200 BCE (3200 Jahre vor dem Hintergrund) in antiken ägyptischen Graben gefunden. Die frühesten Käsesorten waren wahrscheinlich ziemlich sour und Salz, ähnlich in der Struktur wie Grundkäse oder Feta, einem geschmacklichen griechischen Käse. Käse, das in Europa produziert wird, wo die Klimaerkühler als der Nahe Osten, benötigt weniger Salz für die Konservierung. Mit weniger Salz- und Säuregehalt wurde der Käse zu einem geeigneten Umfeld für nützliche Mikroben und Schimmel, wodurch die Käse im Alter ihre jeweiligen Aromen erhalten. In der Taklamakan Wüste in Xinjiang, China, die schon seit 1615 BCE (3600 Jahre vor dem heutigen Tag) zurückliegt, wurde der frühe Käse entdeckt. antike Griechenland und die Romer antike griechische Mythologie haben Aristaeus mit der Käsespende angerechnet. Homerssee (8. Jahrhundert BCE) beschreibt die Zyps, die Schaf- und Ziegenmilchkäse herstellen und speichern (Übersetzung von Samuel Butler): Wir haben in Kürze seine Höhle erreicht, aber er war aus der Brute, so dass wir innen gingen und alle, die wir sehen könnten. Seine Käse-Fälle wurden mit Käse beladen, und er hatte mehr Lämmer und Kinder als seine Pens... Wenn er dies getan hatte, hat er seine Schafen und Ziegen, alle zu gegebener Zeit, abgeschwächt und gemildert und dann jeder von ihnen selbst überlassen. Er schwächte die Hälfte der Milch und legte sie in wickeren Stämmen auf. Käse war ein tägliches Essen und Käseherstellung eine ausgereifte Kunst. Columella's De Retaila (c. 65 CE) legt einen Käseprozess mit Rennet-Koagulation dar, der auf die Eindämmung, das Salzen und die Herabbildung drängt. Pliny's Natural History (77 CE) widmet ein Kapitel (XI, 97) zur Beschreibung der Vielfalt der Käsesorten, die Romane des frühen Reichs genießen. Er stellte fest, dass die besten Käsesorten aus den Dörfern in der Nähe von Nîmes stammen, aber lange nicht aufrechterhalten und frisch essen mussten. Käse der Alpen und Apenninen waren für ihre Sorte so bemerkenswert wie jetzt. Ein Ligurienkäse wurde festgestellt, dass es vor allem aus Schafmilch hergestellt wurde, und einige Käse, die in der Nähe hergestellt wurden, wurden als tausend Pfund pro Kopf angegeben. Goats Milchkäse war ein neuer Geschmack in Rom, der über den "Arzneigeschmack" ähnlicher Käsesorten von Gaul durch Rauchen verbessert wurde. Käse aus Übersee bevorzugt Pliny die von Bithynia in Asien Minor. Post-Rumänien EuropeA Roma-Populationen haben ungewohnte neugeborene Nachbarn erlebt, die ihre eigenen Käsetraditionen, ihre eigenen Herde und ihre eigenen nicht verwandten Wörter für Käse, Käse in Europa diversifiziert haben, mit verschiedenen Gemeinden, die ihre eigenen besonderen Traditionen und Produkte entwickeln. Langfristig werden nur Reisende mit unbekannten Käse konfrontiert: Charlemagne's erste Begegnung mit einem weißen Käse, der eine genießbare Menge hatte, ist eines der errichteten Aecdote des Lebens des Kaisers von Notker. Der britische Käse-Rat behauptet, dass Großbritannien etwa 700 verschiedene lokale Käsesorten hat; Frankreich und Italien haben vielleicht 400 jede.(Ein französisches Proverb gibt es für jeden Tag ein anderes französisches Käse und Charles de Gaulle, sobald sie gefragt haben, wie Sie ein Land bestimmen können, in dem es 246 Käsesorten gibt?" Jedoch war der Fortschritt der Käseart in Europa während der Jahrhunderte nach dem Fall Rom langsam. Viele Käsesorten, die heute bekannt sind, wurden erstmals im späten Mittleren Alter oder nach dem Zweiten Weltkrieg verzeichnet –che wie Cheddar etwa 1500, Parmesan in 1597, Gouda in 1697 und Cacont in 1791. In 1546 behauptete die Proverbs von John Heywood "der Mond ist aus einem grünen Käse hergestellt."() Greene kann hier nicht auf die Farbe verweisen, da viele jetzt denken, aber neu oder unrentabel werden.) Variationen dieser Einschätzung wurden lange wiederholt und die NASA nutzte diesen Mythos für einen April-Tag des Fools im Jahr 2006. Moderne Zeit bis zur modernen Verbreitung in der europäischen Kultur war der Käse fast unerheblich in den ostasiatischen Kulturen und in den vor-Kolumbianischen Amerika und hatte nur begrenzten Einsatz in Sub-Mediterranen Afrika, vor allem in Europa, im Nahen Osten, im indischen Subkontinent und in den von diesen Kulturen beeinflussten Bereichen. Aber mit der Ausbreitung, zuerst der europäischen Imperialismus und später der europäisch-amerikanischen Kultur und Lebensmittel, ist Käse allmählich bekannt und immer beliebter weltweit. Die erste Fabrik für die industrielle Produktion von Käse, die 1815 in der Schweiz geöffnet wurde, aber die groß angelegte Produktion hat in den Vereinigten Staaten erste Erfolge erzielt. Kredit geht in der Regel an Jesse Williams, einen Milcherzeuger aus Rom, New York, der 1851 mit dem Konsum von Milch aus benachbarten Betrieben Käse in einer Montageform anbaut. Innerhalb von Jahrzehnten gab es Hunderte solcher Milchverbände. Die 1860er sahen den Beginn von Massenvernichtungsnetzen, und die Wissenschaftler des Jahrhunderts produzierten rein mikrobiologische Kulturen. Bis dahin waren Bakterien in der Käseherstellung aus der Umwelt oder aus dem Recycling einer früheren Partie geflohen; die reinen Kulturen bedeuteten eine standardisiertere Käseherstellung. Fabrik hergestellter Käse übertrow traditionelle Käseherstellung im Zeitalter des Zweiten Weltkriegs, und die Fabriken sind seit jeher die meisten Käsesorten in Amerika und Europa. Produktion Im Jahr 2014 belief sich die Weltproduktion von Käse aus der gesamten Kuhmilch auf 18,7 Millionen Tonnen, wobei die Vereinigten Staaten 29% (5,4 Millionen Tonnen) der Welt ausmachen, gefolgt von Deutschland, Frankreich und Italien als Großerzeuger (Tabelle). Andere Welt-Gesamtsummen für verarbeitetes Käse 2014 umfassen: von Magermilch, 2,4 Millionen Tonnen (anführendes Land, Deutschland, 845,500 Tonnen) aus Ziegenmilch, 523,040 Tonnen (anführendes Land, Südsudan, 110,750 Tonnen) aus Schafmilch, 680,302 Tonnen (anführendes Land, Griechenland, 125.000 Tonnen) aus buffalo Milch, 282,127 Tonnen (ein Land, Ägypten,254,000 Tonnen) Im Jahr 2015, Deutschland, Frankreich, Niederlande und Italien 10 % ihres Käses. Die Vereinigten Staaten waren ein marginaler Exporteur (5,3 % der gesamten Kuhmilcherzeugung), da die meisten davon für den heimischen Markt bestimmt waren. Konsum Frankreich, Island, Finnland, Dänemark und Deutschland waren 2014 die höchsten Käsekonsumenten in Höhe von 25 kg (55 lb) pro Person. Verarbeitung Ein notwendiger Schritt in der Käseherstellung setzt die Milch in feste Hemmlinge und flüssige Whey ein. In der Regel wird dies durch die Versauerung (Souring) der Milch und die Hinzufügung von Rennet geschehen. In einigen Fällen (Paneer, queso Fruesco) kann die Versauerung direkt durch eine Säure wie Essig erreicht werden. Mehr häufig beginnende Bakterien werden anstelle der Umwandlung von Milchzucker in Milchsäure eingesetzt. Gleiche Bakterien (und die Enzyme, die sie produzieren) spielen ebenfalls eine große Rolle bei der möglichen Aromen von alten Käsesorten. Die meisten Käsesorten werden mit Jungbakterien aus dem Lactococcus, Lactobacillus oder Streptococcus genera hergestellt. Schweizer Gründerkulturen umfassen auch Propionibacter Shermani, der Kohlendioxid-Gasblase während des Aufkommens herstellt und Schweizer Käse oder Emmental seine Löcher (genannte Augen) verleiht. Manche frische Käsee werden nur durch Säure gebremst, aber die meisten Käsee verwenden auch rennet. Rennet setzt den Käse in ein starkes und Gummikleber im Vergleich zu den durch sauren Koagulation allein erzeugten fragilen Hemmnissen. Es ermöglicht auch die Eindämmung eines niedrigeren Säuregehalts – Importe, weil aromatisierende Bakterien in hochsäuerlichen Umgebungen behindert werden. Im Allgemeinen werden kleinere, frische Käsesorten mit einem höheren Anteil an Säure auf das Rennet eingedämmt als härtere, längere Sorten. Obwohl Rennet traditionell über die Entnahme aus der inneren Schleimkammer der vierten Magenkammer der geschlachteten jungen, unweigen Kälber hergestellt wurde, wird die heute in der Käseherstellung verwendete rekombinant produziert. Die Mehrheit der angewandten chymosin wird im Whey behalten, und am meisten kann in Käse in Spurenmengen vorkommen. In reifem Käse können die Art und die Herkunft von chymosin, die in der Produktion verwendet werden, nicht bestimmt werden. Klädische Verarbeitung In diesem Punkt hat der Käse ein sehr feuchtes Gel gesetzt. Manche Erfrischungskäse sind jetzt im Wesentlichen vollständig: sie werden entwässert, gesalzen und verpackt. Für die meisten Reste wird die eingedämmte in kleine Größen geschnitten. Das erlaubt Wasser, von den Einzelstücken zu entwässern. Manche Hartkäse werden dann an Temperaturen im Bereich 35–55 °C (95–131 °F) erwärmt. Mehr whe aus der gebremsten Kürzung. Es ändert auch den Geschmack des fertigen Käses, der sowohl die bakterielle Kultur als auch die Milchchemie betrifft. Käse, die an die höheren Temperaturen erhitzt werden, werden in der Regel mit Thermophilen Starterbakterien hergestellt, die diesen Schritt überleben – weder Lactobacilli noch Streptococci. Salz hat Rollen in Käse neben einem Salzgeschmack. Sie bewahrt Käse von der Verunreinigung, zieht Feuchtigkeit aus der eingedämmten, und die Hersteller von Käse in einer Wechselwirkung mit ihren Proteinen. Manche Käsee werden von außen mit trockenem Salz oder Salz gesalzen. Die meisten Käsesorten haben das Salz direkt in die Kurden gemischt. Andere Techniken beeinflussen die Struktur und den Geschmack eines Käses. Manche Beispiele sind: Trennen: (Mozzarella, Provolone) In heißem Wasser ist das eingedämmt und knommt, wodurch ein strenger, fibrous- Körper entsteht. Cheddaring: (Cheddar, andere englische Käse) Es wird wiederholt gestapelt, wodurch mehr Feuchtigkeit weggedrückt wird. Langfristig ist die eingedämmte auch gemischt (oder geschliffen), wobei die scharfen Kanten die zerkleinerten Stücke ausschalten und die Struktur des Endprodukts beeinflussen. Waschen: (Edam, Gouda, Colby) Es wird in warmem Wasser gespült, wodurch seine Säure verringert und ein leichterer Käse hergestellt wird. Die meisten Käsesorten erreichen ihre endgültige Form, wenn die Einschnitte in eine Form oder Form gedrückt werden. Je schwieriger der Käse ist, desto stärker wird der Druck angewendet. Der Druck dringt auf Feuchtigkeit – die Formen sind so konzipiert, dass Wasser entweichen kann und die Eindämmungen in ein einziges festes Körper verwässert werden. Ripening Ein neugeborener Käse ist in der Regel gesalzen, aber bland in Aromen und für harte Sorten, Gummi in der Struktur. Diese Qualitäten sind manchmal zu genießen – große Hemmlinge werden auf eigenem Markt essen – aber normalerweise werden Käse unter kontrollierten Bedingungen übrig gelassen. Diese Anlaufzeit (auch als reifend bezeichnet, oder, von der französischen, affinage) dauert von einigen Tagen bis mehrere Jahre. Mikroben und Enzyme verändern als Käsealter die Struktur und verstärken den Geschmack. Diese Umwandlung ist weitgehend das Ergebnis der Aufschlüsselung von Fallproteinen und Milchfett in eine komplexe Mischung aus Aminosäuren, Aminen und Fettsäuren. Manche Käsee haben zusätzliche Bakterien oder Formen, die vor oder während der Anreicherung absichtlich eingeführt werden. In der traditionellen Käseherstellung könnten diese Mikroben bereits im Erweiterungsraum vorhanden sein; sie sind einfach berechtigt, auf den gelagerten Käses zu begrenzen und zu wachsen. Mehr heute werden vorbereitete Kulturen verwendet, um kohärentere Ergebnisse zu erzielen und weniger Engpässe auf die Umwelt zu setzen, in der der Käse altert. Diese Käsesorten umfassen reifende Käsesorten wie Brie und CaMitgliedt, blaue Käsesorten wie Roquefort, Stilton, Gorgonzola und spülte Käse wie Limburger. Art Es gibt viele Käsearten, mit rund 500 verschiedenen Sorten, die vom Internationalen Molkereiverband anerkannt werden, mehr als 400 von Walter und Hargrove, mehr als 500 von Burkhalter und mehr als 1000 von Sandine und Elliker. Diese Sorten können nach Kriterien wie Alterung, Struktur, Produktionsmethoden, Fettgehalt, Tiermilch, Herkunftsland usw. – mit diesen Kriterien entweder einzeln oder in Kombination verwendet werden, aber ohne einheitliche Methode werden allgemein verwendet. Die am häufigsten angewandte Methode basiert auf Feuchtigkeitsgehalten, die anschließend durch Fettgehalte diskriminiert und reifende Methoden eingedämmt werden. Manche Versuche wurden unternommen, um die Einstufung von Käse – eine Regelung wurde von Pieter Walstra vorgeschlagen, die den primären und sekundären Starter in Kombination mit Feuchtigkeitsgehalt nutzt, und Walter und Hargrove, die durch Produktionsmethoden vorgeschlagen wurden, die 18 Arten erzeugen, die dann weiter durch Feuchtigkeitsgehalte zusammengefasst werden. Kochen und Essen Bei Kühltemperaturen ist das Fett in einem Stück Käse genauso schwer wie unweichlich Butter, und seine Proteinstruktur ist ebenfalls stark. Geschmacks- und Geruchsverbindungen sind weniger leicht bei kalter Kälte frei. Zur Verbesserung von Geschmack und Struktur wird allgemein empfohlen, dass Käse vor dem Verzehr auf Raumtemperatur erwärmt werden dürfen. Wenn der Käse weiter erhitzt wird, bis 26-32 °C (79-90 °F), werden die Fette beginnen, "sweat out" zu beginnen, da sie über die reine Flüssigkeit hinausgehen. Über Raumtemperaturen, die schwersten Käseschmelze. Rennet hergestellte Käsee haben eine gelähnliche Proteinmatrix, die durch Hitze gebrochen wird. Wenn genug Eiweißverschreibungen zerbrochen werden, wird der Käse selbst von einer festen bis zu einer Viskosflüssigkeit. Weiche, hohe Käsesorten werden um rund 55 °C (131 °F) geschmolzen, während harte, kohlenstoffarme Käsesorten wie Parmesan bis zu 82 °C (180 °F) feststehen. saure Käsesorten, einschließlich Halloumi, Paneer, einige whey Käsesorten und viele frische Ziegenkäse, haben eine Proteinstruktur, die bei hohen Temperaturen intakt bleibt. Bei gekochten Käse bekommen diese Käse nur als Wasserdampfer. Manche Käse, wie raclette, Schmelze reibungslos; viele neigen dazu, sich zu verschärfen oder leiden unter einer Trennung ihrer Fette. Viele von ihnen können in der Gegenwart von Säuren oder Stärke reibungslos in das Schmelzen gedrängt werden. Fondue ist ein gutes Beispiel für ein reibungsloses Schmelzkäse. Klebstoffe sind eine Qualität, die manchmal in Gerichten, darunter Pizza und walisische Seltenheit, genießt. Selbst ein geschmolzener Käse verwandelt sich schließlich wieder, nach ausreichender Feuchtigkeit. Die Worte "Sie können nicht zweimal Schmelzkäse" (das heißt "einige Dinge können nur einmal getan werden") beziehen sich auf die Tatsache, dass Öle während des ersten Schmelzens ausscheiden und wegfallen und die nicht-meldenhaften Feststoffe hinterlassen. Da die Temperatur weiter ansteigt, wird Käse braun und schließlich verbrannt. Braunisiertes, teilweise verbranntes Käse hat einen besonderen Geschmack seiner eigenen und wird häufig in Kochen verwendet (z.B. geräucherte Atop-Produkte vor dem Backen). Käseboard A Käseboard (oder Käsekurs) kann am Ende einer Mahlzeit verwendet werden, die entweder vor oder nach dem Desserts ersetzt wird.Die britische Tradition ist es, Käse nach dem Desserts zu haben, begleitet von Süßweinen wie Port. In Frankreich wird Käse vor dem Desserts mit robustem rotem Wein konsumiert. Ein Käseboard hat in der Regel Käse mit Acrylnen, wie Risse, Kekse, Trauben, Nüsse, Federn oder Krusten. Ein Käseplatten mit 70 Fuß (21 m) wurde lange verwendet, um die Vielfalt der Käsesorten zu erfassen, die in dem Land hergestellt wurden, wo der Staatsgesetzgeber einen Käsekopf als staatliches Symbol anerkennt. Ernährung und Gesundheit Der Nährwert von Käse variiert stark. Bettwäschekäse kann aus 4 % Fett und 11% Protein bestehen, während einige whey Käse 15 % Fett und 11 % Eiweiß sind, und die dreijährigen Käsesorten sind 36 % Fett und 7 % Eiweiß. Käse ist im Allgemeinen eine reiche Quelle (20% oder mehr des Tageswerts, DV) von Kalzium, Eiweiß, Phosphor, Natrium und gesättigtem Fett. Ein 28-gram (einziger Unvorteil) von Geddarkäse enthält etwa 7 Gramm (0,25 Ozon) Eiweiß und 202 Milligramm Kalzium. Ernährunglich konzentriert sich Käse im Wesentlichen auf Milch, ändert sich jedoch durch die Anbau- und Gehaltsprozesse: Es dauert etwa 200 Gramm (7.1 Ozon) Milch, um zu gewährleisten, dass viel Eiweiß und 150 Gramm (5.3 Ozon) dem Kalzium entsprechen, obwohl die Werte für wasserlösliche Vitamine und Mineralstoffe sehr unterschiedlich sind. Nährstoffdaten von SELF.com Abkürzungen: Cl = Choline; Ca = Kalzium; Fe = Eisen; Mg = Magnesium; P = Phosphor; K = Potassium; Na = Natrium; Zn = Zink; Cu = Kupfer; Mn = Manganese; Se = Selen. Kardiovaskuläre Erkrankungen Nationale Gesundheitsorganisationen, wie die American Heart Association, Association of UK Dietitians, British National Health Service und Mayo Clinic, empfehlen u. a., den Käsekonsum in Snacks und Mahlzeiten durch Pflanzennahrung zu minimieren, zu ersetzen oder auf fettarme Käse zu beschränken, um die Cadlorische Aufnahme und Blutspiegel von HDL-fett zu senken, was ein Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen ist. Keine qualitativ hochwertigen klinischen Nachweise, dass der Käsekonsum das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen senkt. Pasteurisierung Manche Lebensmittelsicherheitsagenturen weltweit haben die Risiken von Rohmilchkäse gewarnt. Die US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltungen weisen darauf hin, dass weichen Rohmilchkäse "schwere Infektionskrankheiten, einschließlich der Listeriose, Brucellose, Salmonellose und Tuberkulose" verursachen können. Seit 1944 müssen alle Rohmilchkäse (einschließlich Einfuhren seit 1951) mindestens 60 Tage alt sein. Australien hat auch ein weites Verbot von Rohmilchkäse, obwohl in den letzten Jahren Ausnahmen für Swiss Gruyère, Emmental und Sbrinz sowie für Französisch Roquefort gemacht wurden. Es gibt einen Trend für Käse, die früher hergestellt werden müssen, auch wenn sie nicht gesetzlich vorgeschrieben sind. schwangere Frauen können ein zusätzliches Risiko von Käse haben; die USS Centers for Disease Control hat schwangere Frauen vor dem Verzehr von Erfrischungsgetränken und blauen Käse gewarnt, weil die Listeeria Gefahr besteht, die Fehlgeburten verursachen oder den Fötus schädigen kann. Kulturelle Einstellungen Käse ist zwar in vielen Regionen der Welt eine wichtige Nahrungsquelle und wird in anderen stark konsumiert, aber seine Verwendung ist nicht universell. Käse findet selten in südostasiatischen und ostasiatischen Kücheen statt, vor allem aus historischen Gründen, da die Milchwirtschaft in diesen Regionen traditionell selten ist. asiatische Einschätzung gegenüber Käse ist jedoch nicht universell. Paneer (angekündigt [pakaniər)] ist ein frischer Käse im indischen Subkontinent. Es handelt sich um einen unrentablen, nicht vermeldenden Weichkäse, der durch die Eindämmung von Milch mit Obst oder Gemüsesäure, wie Zitronensaft, hergestellt wird. Ihr saures Form, d. h. vor dem Dr. In Nepal produziert die Molkerei Development Corporation im Handel Käse aus Katarmilch und ein harter Käse aus Kuh oder Katar Milch, bekannt als Chrackpi. Die nationale Schale von Bhutan, ema datshi, wird aus selbst hergestelltem Käse oder Maremilch hergestellt. In Yunnan, China, produzieren mehrere ethnische Minderheiten Rushan und Rubing aus Kuhmilch. Käsekonsum kann in China ansteigen, wobei die jährliche Verdoppelung von 1996 bis 2003 (bis zu 30 Millionen US-Dollar pro Jahr) beträgt. Manche Arten von chinesischen erhaltenen Bienen werden manchmal irreführend auf Englisch als "chinesischer Käse" wegen ihrer Struktur und ihres starken Geschmacks verwiesen. Strenge Anhänger der diätetischen Gesetze des Islam und des Judentums müssen Käse vermeiden, die mit dem Rennet von Tieren hergestellt werden, die nicht in einer Weise geschlachtet werden, die zu halben oder kosheren Gesetzen gehört. Sowohl die Glaubensgemeinschaften erlauben Käse, der mit pflanzenbasierten Rennet hergestellt wird, als auch mit rennet aus Tieren, die in halber oder kosherer Weise verarbeitet wurden. Viele weniger orthodox Juden sind auch der Ansicht, dass Rennet eine ausreichende Verarbeitung erfährt, um seine Natur vollständig zu ändern und sie nicht für immer gegen das koshere Gesetz verstoßen.(Siehe Käse und Kashrut). Käse ist ein Milchnahrungsmittel, nach kosheren Regeln kann es nicht mit Fleisch in derselben Mahlzeit essen. Rennet, die aus der Tierschlachtung gewonnen werden, und damit Käse, der mit tierischem Futter hergestellt wird, ist nicht lebhaft. Am häufigsten verfügbare Gemüsekäse werden mit dem von der Gärung des Pilzs Mucor miehei hergestellten Rennet hergestellt. Snacks und andere Milchvermeidungsbetriebe essen nicht konventionelle Käse, aber einige pflanzliche Käseersatzstoffe (Soy oder Mandel) werden als Ersatzstoffe verwendet. Käseetiketten werden als Tyrosemiophilie bezeichnet. Käse Selbst in Kulturen mit langen Käsetraditionen können die Verbraucher bestimmte Käsesorten, die besonders pungent-smelling sind, oder in Form von Sorten wie Limburger oder Roquefort als unantastbar betrachten. Käsesorten sind ein erworbener Geschmack, weil sie mit Formen oder mikrobiologischen Kulturen verarbeitet werden, wodurch Geruchs- und Aromamoleküle mit denen in Roten Lebensmitteln vergleichbar sind. Ein Autor erklärte: „Eine Abzweigung zum Zerfall hat den offensichtlichen biologischen Wert, uns von möglichen Lebensmittelvergiftungen fernzuhalten, so dass es keine Wunder dafür gibt, dass ein Tierfutter, das den Hunger von Schuhen und Böden abschließt, und der stabile macht etwas zu tun." Auswirkungen auf den Schlaf Studien, die Milcherzeugnisse helfen, können mit Insomnia unterstützt werden. Wissenschaftler haben diskutiert, wie Käse den Schlaf beeinflussen könnte. Es gibt einige Belege dafür, dass der Tryptophan in Käse ein Schlafen sein kann, da es ein Hormon ist, das die Nervenzellen verringert und stabilisiert. Die hohen Kalziumgehalte in Käse erleichtern die Verwendung von Tryptophan im Körper zur Herstellung von Melatonin, die den Schlaf fördert. Eine antithetische Volksanschauung, die Käse in der Nähe von Betttime zu essen hat, kann Nachtmares aus dem Charles Dickens Romanla A Weihnachten Carol hervorgehen, in dem das Maßzer Scrooge seine Visionen von Jacob Marley auf den Käse, der er ate. Diese Überzeugung ist auch in Folklore zu sehen, dass diese Geschichte vordringlich ist. Die Theorie wurde mehrfach missachtet, obwohl Nachtkäse aufgrund seines hohen gesättigten Fettgehalts, nach Studien des britischen Käse- Board, lebhafte Träume oder andere Schlafstörungen verursachen kann. Andere Studien weisen darauf hin, dass es den Menschen tatsächlich weniger Traum geben kann. Abbildungliche Ausdrucksformen Im 19. Jahrhundert wurde Käse als figuratives Mittel verwendet, um "die richtige Sache zu sagen;" diese Verwendung stammt aus Urdu cheez "a do" aus dem Persischen cheez, von Old Persischem...ciš-ciy [was bedeutet] etwas. " Der Begriff Käse in diesem Sinne war ["p] erschüttert durch [colonial] British in Indien von 1818 und [was auch], die im Sinne von "ein großer Sache" verwendet werden, z.B. im Ausdruck "he's the real cheez". Der Ausdruck "Bigkäse" wurde im Jahr 1914 in Betrieb genommen, um eine "wichtige Person" zu schaffen;" dies ist wahrscheinlich "amerikanisch". Der Ausdruck "Verringerung eines großen Käses" wurde verwendet, um "die Bedeutung zu betrachten;" Dieser figurative Ausdruck bezieht sich auf die riesigen Räder von Käseverkäufern als Werbestunt. Der Satz "Durch den Käse" wurde auch zu einem US-amerikanischen slang-Termin. Das Wortkäse hat auch die Bedeutung von "an ignorant, dulger. " Andere figurative Bedeutungen beinhalten das Wortkäse, das als Verb verwendet wird. Käse wird in 1812 Jahren als "Stopfen" (was ein geschieht) verzeichnet. Um "gehärtet" zu sein, bedeutet, dass er belästigt wird. Der Ausdruck "Risiko" in einem Fotoumfeld (wenn der Fotografen die Menschen für das Foto schwanken möchte), das heißt "zulässige" Daten aus dem Jahr 1930 (das Wort wurde wahrscheinlich gewählt, weil der Ee die Menschen ermutigt, ein Lächeln zu machen). Im frühen 19. Jahrhundert in Großbritannien wurde das Verbkäse als slang für "be ruhig" verwendet. Die fiktive "Einigung, dass der Mond aus grünen Käse als eine Art von Abrissen hergestellt wird, ist von 1520s. Der figurative Ausdruck "zur Herstellung von Käse" ist ein 1830er Satz, der sich auf Schulkinder bezieht, die sich selbst durch "zündungsschnell so, dass ein einziges Tierteufel in einem Kreis, in dem sie sich niederlassen und ein Stück Käse verlegen". In Videospiel slang "zu Käse" bedeutet dies, ein Spiel zu gewinnen, indem eine Strategie genutzt wird, die minimale Fähigkeiten und Kenntnisse benötigt oder ein Glitch oder Flossen in Spielform nutzt. Der Adjektor cheesy hat zwei Bedeutung. Der erste ist Liter und bedeutet Käse, dass diese Definition ab dem Ende des 14. Jahrhunderts (z.B. "ein cheesyer Stoff, der aus dem zerbrochenen jar) ausgeschöpft wird. Mediziner nutzten Ende des 19. Jahrhunderts den Begriff cheesy in einem eher ländlichen Sinne, "zur Beschreibung von in Tumoren vorkommenden, zerfallenen Fleischstoffen usw. " Der Adjektor hat auch einen figurativen Sinn, d.h. „cheap, minder“;“ diese Verwendung „... wird von 1896, vielleicht ursprünglich von U.S Student slang, getestet. Spätestens 19. Jahrhundert in British slang bedeutete Scheck "fine, Showy;" dieser Einsatz ist in den 1850er Jahren bescheinigt. Schecktext für Popmusik, Rockmusik oder Musiktheater ist ein pejorativer Begriff, der „künftige künstliche“ (OED) bedeutet. Siehe auch niederländische Käsemärkte Liste der Käsegerichte Liste der Milcherzeugnisse Liste der Mikroorganismen, die in der Lebensmittel- und Getränkeherstellung verwendet werden, Milchkäse-Referenzliteratur weiter lesen Layton, T.A (2013) Der Leitfaden für Käse und Käse. London: Wein und Lebensmittelgesellschaft (für den Cookery Book Club, 1971)Buckingham, Cheyenne (Mai 1, 2019). "Is It Bad to Essen Käse mit Moldawien on It?".Eat Dies, nein.! Außenbeziehungen Das vollständige Buch von Käse auf dem Projekt Gutenberg Käse.com umfasst eine umfangreiche Datenbank verschiedener Käsearten. Klassifizierung von Käse – warum ist ein Käsetyp anders? Leichte Käseherstellung (Englisch). Wahrnehmung ist die Tendenz, nicht zu erkennen und schneller zu vergessen, dass es zu emotionalen Beschwerden und widersprüchlichen Überzeugungen kommt. Zum Beispiel kann ein Lehrer einen bevorzugten Studenten haben, weil sie von einem gruppeninternen Provokismus dominiert werden. Der Lehrer ignoriert die schlechte Leistung des Studenten. Umgekehrt könnten sie den Fortschritt ihrer am wenigsten bevorzugten Studenten nicht nennen. Übersicht Selektivität ist der Prozess, bei dem die Menschen verstehen, was sie in Mediennachrichten wollen, während sie widerlegene Standpunkte vergessen. Es ist ein breiter Begriff, das Verhalten aller Menschen zu ermitteln, um sich auf der Grundlage ihres besonderen Bezugsrahmens "siehe Dinge" zu bewegen. Sie beschreibt auch, wie wir sensorische Informationen in einer Weise kategorisieren und interpretieren, die eine Kategorie oder eine andere Auslegung begünstigt. Mit anderen Worten ist die selektive Wahrnehmung eine Form von Verzerrungen, weil wir Informationen in einer Weise interpretieren, die mit unseren bestehenden Werten und Überzeugungen übereinstimmen. Psychologen glauben, dass dieser Prozess automatisch geschieht. Selektive Wahrnehmung kann auf jede Reihe von kognitiven Verzerrungen in der Psychologie verweisen, die auf die Art und Weise, wie die Erwartungen die Wahrnehmung beeinflussen. menschliches Urteil und Entscheidungsfindung werden durch eine Reihe kognitiver, skeptischer und motivierter Verzerrungen verfälscht, und die Menschen erkennen tendenziell nicht an, ihre eigene Unparteilichkeit zu erkennen, obwohl sie in der Regel leicht erkennen (und sogar überschätzt) das Verhalten von Unparteien im menschlichen Urteil anderer. Einer der Gründe, die dies darstellen könnte, könnte sein, weil die Menschen einfach mit zu viel Stimulus jeden Tag gebombt werden, um alles in gleichem Maße zu berücksichtigen, so dass sie nach ihren eigenen Bedürfnissen suchen und wählen. Um zu verstehen, wann und warum eine bestimmte Region einer Szene ausgewählt wird, wurden Studien beobachtet und die Augenbewegungen von Personen beschrieben, da sie bestimmte Aufgaben erfüllen. In diesem Fall war die Vision ein aktiver Prozess, der integrierte Landschaften mit spezifischen, zielorientierten oculomotorischen Verhaltensweisen umfasst. Mehrere andere Studien haben gezeigt, dass Studierende, die ihnen mitgeteilt wurden, alkoholische Getränke (die in Wirklichkeit nicht alkoholische Getränke waren) als getrunken, weniger physiologischen Symptome sozialer Stress gezeigt haben und ein simuliertes Auto in ähnlicher Weise wie andere, die Alkohol konsumiert hatten. Das Ergebnis ähnelt etwas dem Placebo-Effekt. In einer klassischen Studie zu diesem Thema im Zusammenhang mit der feindlichen Medienwirkung (das ist ein Beispiel für selektive Wahrnehmung), sehen die Zuschauer einen Filmtrip eines besonders gewalttätigen amerikanischen Fußballspiels von Princeton-Dartmouth. Zu den Zuschauern in Princeton berichteten fast doppelt so viele Regel-Infrastrukturen, die von dem australischen Team begangen wurden, als die schottischen Zuschauer. Ein Crystal alumnus sah keine von der australischen Seite begangenen Zuwiderhandlungen und wurde von ihm angenommen, dass er nur einen Teil des Films erhielt, der das Wort aufforderte. Selektive Wahrnehmung ist auch ein Problem für die Werbung, da die Verbraucher mit einigen Anzeigen und nicht anderen auf der Grundlage ihrer bestehenden Überzeugungen über die Marke beginnen können. Magnus Smith, ein prominenter Werbeforscher, hat in den frühen 60er Jahren Beweise für selektive Wahrnehmung in der Werbeforschung gefunden, und er definiert es als "ein Verfahren, bei dem Menschen in oder ausschauen, Werbematerial, das sie haben, um sehen oder hören zu können. Sie tun dies aufgrund ihrer Haltungen, Überzeugungen, Nutzungspräferenzen und Gewohnheiten, Klimatisierung usw. „Menschen, die eine Marke kaufen oder kaufen, sind wahrscheinlicher als diejenigen, die neutral gegenüber der Marke sind. Diese Tatsache hat Auswirkungen im Bereich der Werbeforschung, weil jede nachträgliche Analyse, die die Unterschiede in den Einstellungen oder das Kaufverhalten zwischen denen untersucht, die sich im Gegensatz zu denen, die nicht von der Werbung wissen, nicht ausfällt, es sei denn, bestehende Unterschiede werden kontrolliert. Werbeforschungsmethoden, die ein Längsschnitt verwenden, sind sicherlich besser geeignet, um selektive Wahrnehmung zu kontrollieren. Selektive Wahrnehmungen sind zwei Arten: Niedrige Ebene – Eindeutige Wachsamkeit auf höchster Ebene – Perceptual Defence Siehe auch Bestätigungsverzerrungen Liste der kognitiven Verzerrungen, die sich auf eine selektive Vorratshaltungsauswahl konzentrieren.