Shelf-ready Packaging (SRP) und Retail-ready Packaging (RRP) (auch prêt-à-vendre (PAV) bezieht sich auf die Verpackung eines Produktes, so dass es an einen Händler in Verpackungen geliefert wird, der für effiziente Lagerhaltung und Verkauf optimiert ist. Hintergrund Einzelhändler, besonders große Groß-Box-Stores, Superstores und Lager-Clubs, verkaufen große Mengen an schnelllebigen Konsumgütern. Diese Einzelhändler wollen oft Gegenstände aus ihren Vertriebszentren in Einzelladungen und Sammelboxen zu den Läden versendet haben: diese können ohne Handhabung der Ware gelagert werden. Ziel von Wellpumpbehältern ist es, Waren direkt auf Regale und Lagerstellen zu bringen, ohne die Einheitspackungen oder Primärverpackungen individuell zu handhaben. Händler benötigen oft Produkte in lagerreifen Verpackungen zu kommen, um Lagerkosten durch Einsparung von Arbeitskosten zu reduzieren. Fertige Displayständer und Endkappen werden von Gabelstaplern ohne Montage oder Handhandhabung von Aggregatpaketen in den Einzelhandelsverkaufsort gebracht. Anforderungen Einzelhändler geben allen Aspekten der eingehenden Logistik und Verpackung an ihre Lieferanten an. Dazu gehören Palettengröße, Barcode-Format und Platzierung, RFID-Tags, Stärke von Wellpumpbehältern etc. Boxen müssen leicht zu öffnen und auf Lager vorzubereiten. Mehrere Designs sind verfügbar. Box Perforationen, Reißband usw. müssen intuitiv und einfach sein. Kastenschneider werden oft entmutigt. Häufig werden auch Anforderungen an wiederverwendbare Verpackungen und nachhaltige Verpackungen gestellt. Die Prinzipien der bodenfertigen Verpackung sind fast universell. Nicht alle Einzelhändler haben jedoch die gleichen detaillierten Anforderungen. So sind beispielsweise die "Structural Packaging Specifications", die "Shelf Ready and Transit Packaging Standards, Hardgoods", und Walmarts "RRP und PDQ Display Standard Style Guide" ähnlich, aber nicht identisch. Die regionale Koordinierung in Europa hat eine Vereinbarung über gemeinsame funktionale Anforderungen an die Gestaltung von Disposition hergestellt. Die Efficient Consumer Response (ECR,) Europe Working Group hat "Shelf Ready Packaging" veröffentlicht, um Programme zu standardisieren. Hersteller und Verpacker müssen die unterschiedlichen Anforderungen der Einzelhändler berücksichtigen, da sie ihre Produkte verpacken und versenden. Manchmal sind Berater und Vertragspakete mit Erfahrung in der Regalverpackung nützlich. Arten Aufgrund der Tatsache, dass es viele verschiedene Produkte, die in einem SRP verpackt werden müssen, können Produkte von einer Vielzahl von Lösungen geliefert werden. Regalboden SRP-Lösungen, die im Regal platziert werden können, bestehen überwiegend aus Wellpappe. Diese bestehen im allgemeinen aus einem Tablett (Sekundärverpackung) und einem Deckel (ein Deckel, der das Produkt schützt). Der Deckel kann leicht durch eine Perforation von der Schale getrennt werden. Manchmal ist die Abdeckung eines Tabletts eine transparente Folie, die die Produkte vor mechanischen und klimatischen Einflüssen schützt. wiederverwendbare Kunststoffschale Zusätzlich zu SRP aus Wellpappe können Verpackungen auch aus wiederverwendbaren Materialien wie Kunststoff hergestellt werden. Solche Kunststoffbehälter können direkt im Speicher wiederverwendet werden. Falls eine Wiederverwendung nicht möglich ist, können die Behälter dem Hersteller zurückgegeben werden. Merchandising Unit Merchandising Units stellen eine andere Art von SRP-Lösungen dar. Sie werden zur Sekundärplatzierung verwendet. Normalerweise werden Werbeartikel oder Fast-Moving-Produkte in einer Merchandising-Einheit präsentiert. Eine enorme Anzahl von Produkten kann in einer Merchandising-Einheit platziert werden. Daher dient die Merchandising-Einheit als SRP. Sekundärplatzierungen können Impulskäufe auslösen. Oft werden Roll-up-Palette, genannt Puppen, als Basis für Merchandising-Einheiten verwendet. Rollenpaletten erleichtern das Handling von Wareneinheiten und erhöhen die Flexibilität. Die Bedeutung von lagerreifen Verpackungen Die lagerreife Verpackung wächst in vielen Marktsegmenten, einschließlich der überzähligen Pharmazeutika. SRP hilft Einzelhandelsgeschäften, Kosteneinsparungen in Arbeits- und Verpackungsmaterialien zu erzielen. Es erleichtert auch verpackte Produkte für Kunden zu erkennen, was zu besseren Verkäufen führt. Wesentliche Anstrengungen und Investitionen werden in der Regel unternommen, um die Effizienz der Betriebsmittel für die Verbraucher zu verbessern und eine konsequente Nachfrage nach geeigneten Einzelhandelsprodukten aus physischen Steckdosen zu gewährleisten. Siehe auch Verpackung und Kennzeichnung Merchandising Schnell bewegende Konsumgüter Hypermarket Warehouse club Big-box store == Referenzen ==