Sergey Pavlovich Kurdyumov (Russisch: Сергещй Пачвич Курдющмов; 18. November 1928 – 2. Dezember 2004) war ein Spezialist für mathematische Physik, mathematische Modellierung, Plasmaphysik, Komplexitätsstudien und Synergetik aus Moskau, Russland. Kurdyumov studierte 1957 an der Moskauer Staatlichen Universität. Seit 1953 arbeitete er im Keldysh Institut für Angewandte Mathematik. Er war auch Leiter des Fachbereichs Angewandte Mathematik am Moskauer Institut für Physik und Technologie. Seit 1984 war er Mitglied der Russischen Akademie der Wissenschaften. Er war Autor und Mitautor von mehr als 300 wissenschaftlichen Arbeiten in Russland und im Ausland, darunter etwa zehn Monographien. 1969 war er Mitautor der wissenschaftlichen Entdeckung einer neuen physikalischen Wirkung, "Effect of T-layer". Theoretische Arbeiten im Bereich Kernenergietechnik, Laserthermonukleare Fusion, Laserthermochemie wurden von ihm persönlich und unter seiner Leitung durchgeführt. Die Methoden der Erkundung von thermonuklearen Laserzielen durch rechnerische Experimente wurden von Kurdyumov (zusammen mit dem akademischen RAS A. A. Samarskii) erarbeitet. Diese Methoden legten den Grundstein für die Konzeption einer niederentropen Verdichtung von Schalenzielen und belegen diese Auffassung, die heute weltweit allgemein akzeptiert wird. Kurdyumov leistete einen wichtigen Beitrag zur Ausarbeitung grundlegender Probleme der Synergetik sowie zur Theorie nichtlinearer evolutionärer Gleichungen. Für quasi-lineare Gleichungen der Wärmeleitfähigkeit mit einer Quelle wurde von Kurdyumov und seinen Jüngern eine Theorie der Blasregime entwickelt. Es wurde ein Spektrum von Eigenfunktionen eines offenen nichtlinearen Mediums untersucht, Eigenschaften von diffusiven Chaos untersucht. Die Theorie der Aufblasregime wurde auf komprimierbare Medien und die Probleme der dissipativen und magnetischen Hydrodynamik erweitert. Diese Ergebnisse fanden eine wichtige Anwendung und experimentelle Bestätigung in den mit der laserthermonuklearen Fusion verbundenen Problemen, in Experimenten auf der Thermochemie. Von 1983 bis 2004 unter der Leitung des Korrespondierenden Mitglieds des RAS Kurdyumov und mit seiner sofortigen Unterstützung wurden eine Reihe von grundlegenden wissenschaftlichen Ergebnissen im Bereich der mathematischen Physik, nichtlineare Dynamik und Synergetik gewonnen. Es wurden neue Methoden der konstruktiven Analyse von Lösungen einer breiten Klasse nichtlinearer parabolischer Gleichungen mit Quellen und Waschbecken entwickelt. Die Forschungsergebnisse auf dem Gebiet wurden insbesondere in der Monographie mit dem Titel "Blow-up in quasi-linearen parabolischen Gleichungen" Berlin vorgestellt: Walter de Gruyter, 1995 (in Mitautorschaft mit A. A. Samarskii, V. A. Galaktionov, A.P. Mikhailov), die weltweit anerkannt wurde. Eine Reihe von Pionierarbeiten, die mit der Analyse des diffusiven Chaos und mit komplexer Ordnung in den Systemen Reaktion-Diffusion verbunden sind, wurde erreicht; die Arbeiten beeinflussen die Entwicklung von Studien in der nichtlinearen Dynamik in Russland. Die Monographie "Non-stationäre Strukturen und Diffusion Chaos", Moskau: Nauka Publishers, 1992, geschrieben in Ko-Autorschaft mit A.A Samarskii, T.S Achromeeva, G.G Malinetskii konzentriert sich auf diese Forschungsergebnisse. Besondere Aufmerksamkeit wird auf die Anwendung der Ideen der Synergetik in Bereichen wie strategische Planung, Analyse der historischen Prozesse, die Modellierung von Bildungssystemen, die philosophischen Probleme der Naturwissenschaften gerichtet. Bücher, die diesen Problemen gewidmet sind, vor allem: “Laws of Evolution and Self-organization of Complex Systems”, Moskau: Nauka Publishers, 1994, (in Mitautorschaft mit Helena N. Knyazeva,) “Synergetics and Forecast of the Future”, Moskau: Nauka Publishers, 1997, (zusammen mit S.P Kapitza und G.G Malinetskii,) “Foundations of Synerworld Aletheia, 2002, (zusammen mit Helena N. Knyazeva,) "Synergetics: Non-linearity of Time and Landscapes of Co-evolution", Moskau: KomKniga/URSS, 2007 (zusammen mit Helena N. Knyazeva), die Sammlung von Werken von S.P Kurdyumov und seinen Jüngern "The Blow-up Regimes. Evolution der Idee. Gesetze der Koevolution komplexer Systeme“, Moskau: Nauka Publishers, 1999, sind für die wissenschaftliche Gemeinschaft von großem Interesse. Kurdyumov war ein großer Organisator der Wissenschaft in Russland. Von 1989 bis 1999 war er Direktor des Keldysh Instituts für Angewandte Mathematik der RAS. Kurdyumov war Mitglied des Büros der Abteilung Informatik, Informatik und Automatisierung. Seit vielen Jahren war er Präsident des International Computer Club, Vizepräsident des National Committee on Mathematical Modelling.Er war Vollmitglied der Europäischen Akademie der Wissenschaften. Kurdyumov war Mitglied der Redaktion von fünf russischen und internationalen wissenschaftlichen Zeitschriften. Er schuf eine ganze wissenschaftliche Schule in nichtlinearer Dynamik und Synergetik in Russland. Zehn Thesen für einen Doktorgrad (Habilitation) und neunzehn Doktorarbeiten wurden unter seiner Aufsicht aufrecht erhalten. Kurdyumov wurde für seine herausragenden Leistungen mit staatlichen Auszeichnungen geehrt. Unter seinen Auszeichnungen waren die Medaille "For Labour Valour" (1956), die Medaille "For Distinguished Labour" (1970), der Orden der Ehrenmarke (1975) und "Order of Honour" (1999). Externe Links Sergei Kurdyumovs SiteOmitara ist eine Siedlung im Wahlkreis Steinhausen in der Omaheke Region Namibia. Zusammen mit dem benachbarten Dorf Otjivero — die beiden Orte werden oft als ein bezeichnet — hatte es eine Bevölkerung von etwa 1.200 ab Oktober 2008. Der Bahnhof Otjivero und der Bahnhof Omitara sind zwei zusammenhängende Haltestellen der transNamib-Bahn von Windhoek nach Gobabis. Wirtschaft und Infrastruktur Basic Income Grant Projekt In den Jahren 2008 und 2009 waren Omitara und Otjivero der Standort eines Grundeinkommenszuschuss-Testprojekts. Jede Person unter 60 Jahren wurde 100 namibische Dollar erhalten (Namibenrenten erhalten eine unabhängige Beihilfe von 550N$ pro Monat). Die im Oktober 2008 veröffentlichte Nachfolgestudie berichtete, dass Armutskriminalität, Unterernährungsraten bei Kindern und Schulabbrechern seit Beginn des Projekts zurückgegangen seien. Die Koalition, die für ein BIG in Namibia plädierte, wurde von Arbeits- und Kirchenorganisationen geleitet, in der Hoffnung, dass eine bundesweite Umsetzung dieses Zuschusses die schlimmsten Auswirkungen der Armut im Land lindern würde. Die Regierung Namibias hat diese Initiative jedoch nicht unterstützt. Nachdem die letzte Zahlung für Dezember 2009 geplant war, wurde eine Überbrückungszulage von 80 N$ pro Monat eingeführt, um nicht "die Bewohner zurück in die dehumanisierende Armut, die sie zuvor erlebt haben, rutschen lassen". Diese Überbrückungszulage wurde bis Ende 2011 gezahlt, als die BIG-Koalition aus dem Geld lief. Die Zahlungen wurden im Juli 2014 mit Unterstützung der Waldensischen Kirche in Italien wieder aufgenommen. Otjovero Dam West von Otjivero und Omitara befinden sich die Otjivero Dams. Sie umfassen einen Hauptdamm und einen Siltdamm und speichern das Wasser des White Nossob River. Siehe auch Grundeinkommen auf der ganzen Welt Mincome Grundeinkommen Projekt in Manitoba, Kanada Referenzen Anmerkungen Literatur Anne Kammesheidt: Das Projekt Otjivero - ein neuer Ansatz der Entwicklungspolitik in Namibia: Entwicklungsökonomische Voraussetzungen und Implikationen eines bedingslosen Grundeinkommens, Bremen 2010Ein antipropulsives ist ein Medikament zur Behandlung von Durchfall. Es geht nicht um die zugrunde liegende Ursache (z.B. Infektion oder Malabsorption), sondern verringert die Beweglichkeit. Beispiele sind Diphenoxylat, Loperamid und Eluxadolin. Siehe auch Propulsive == Referenzen ==