Der spanische Bürgerkrieg (Spanisch: Guerra Civil Española) war ein Bürgerkrieg in Spanien von 1936 bis 1939 kämpfte. Die Republikaner, die der linken Volksfrontregierung der Zweiten Spanischen Republik treu waren, kämpften im Bündnis mit Anarchisten, der kommunistischen und syndizistischen Sorte gegen eine Auferstehung der Nationalisten, ein Bündnis der Falangisten, Monarchisten, Konservativen und Traditionisten, unter der General Francisco Franco bald eine vorherrschende Rolle erlangte. Aufgrund des internationalen politischen Klimas zu dieser Zeit hatte der Krieg viele Facetten und wurde verschiedentlich als Klassenkampf, religiöser Kampf, Kampf zwischen Diktatur und republikanischer Demokratie, zwischen Revolution und Konterrevolution und zwischen Faschismus und Kommunismus angesehen. Laut Claude Bowers, US-Botschafter in Spanien während des Krieges, war es die "Gerichtsprobe" für den Zweiten Weltkrieg. Die Nationalisten gewannen den Krieg, der Anfang 1939 endete, und regierte Spanien bis Francos Tod im November 1975. Der Krieg begann nach einem Pronunciamiento (eine Erklärung der militärischen Opposition, der Revolte) gegen die republikanische Regierung von einer Gruppe von Generalen der spanischen republikanischen Streitkräfte, mit General Emilio Mola als Hauptplaner und Führer und General José Sanjurjo als Figurenkopf. Die Regierung war damals eine Koalition der Republikaner, die in den Cortes von kommunistischen und sozialistischen Parteien unter der Leitung von Präsident Manuel Azaña unterstützt wurde. Die nationalistische Gruppe wurde von einer Reihe konservativer Gruppen unterstützt, darunter CEDA, Monarchisten, darunter die gegensätzlichen Alfonsisten und die religiösen konservativen Carlisten, und die Falange Española de las JONS, eine faschistische politische Partei. Nach dem Tod von Sanjurjo, Emilio Mola und Manuel Goded Llopis, tauchte Franco als verbleibender Führer der nationalistischen Seite auf. Der Putsch wurde von Militäreinheiten in Marokko, Pamplona, Burgos, Zaragoza, Valladolid, Cádiz, Córdoba und Sevilla unterstützt. In fast allen wichtigen Städten, wie Madrid, Barcelona, Valencia, Bilbao und Málaga, wurden jedoch rebellierende Einheiten nicht kontrolliert, und diese Städte blieben unter der Kontrolle der Regierung. Dies hinterließ Spanien militärisch und politisch geteilt. Die Nationalisten und die republikanische Regierung kämpften um die Kontrolle des Landes. Die nationalistischen Kräfte erhielten Munition, Soldaten und Luftunterstützung aus faschistischem Italien und Nazi-Deutschland, während die republikanische Seite Unterstützung von der Sowjetunion und Mexiko erhielt. Andere Länder wie das Vereinigte Königreich, die Französische Dritte Republik und die Vereinigten Staaten erkannten die republikanische Regierung weiterhin an, verfolgten aber eine offizielle Politik der Nichtintervention. Trotz dieser Politik nahmen Zehntausende von Bürgern aus nichtinterventionistischen Ländern direkt am Konflikt teil. Sie kämpften vor allem in den pro-Republikanischen Internationalen Brigaden, die auch mehrere tausend Exils aus pro-nationalistischen Regimen enthielten. Die Nationalisten zogen von ihren Hochburgen im Süden und Westen aus und eroberten 1937 den größten Teil der spanischen Nordküste. Sie belagerten auch Madrid und das Gebiet nach Süden und Westen für einen Großteil des Krieges. Nachdem viele von Katalonien 1938 und 1939 gefangen genommen wurde und Madrid von Barcelona abgeschnitten wurde, wurde die republikanische Militärposition hoffnungslos. Nach dem Sturz ohne Widerstand von Barcelona im Januar 1939 wurde das fränkische Regime von Frankreich und dem Vereinigten Königreich im Februar 1939 anerkannt. Am 5. März 1939, Oberst Segismundo Casado führte einen Militärputsch gegen die republikanische Regierung. Im Anschluss an den internen Konflikt zwischen republikanischen Fraktionen in Madrid im selben Monat trat Franco in die Hauptstadt ein und erklärte am 1. April 1939 den Sieg. Hunderttausende Spanier flohen in Flüchtlingslager in Südfrankreich. Diejenigen, die mit den verlorenen Republikanern verbunden waren, wurden von den siegreichen Nationalisten verfolgt. Franco gründete eine Diktatur, in der alle rechtsextremen Parteien in die Struktur des Franco-Regimes verschmelzen. Der Krieg wurde bemerkenswert für die Leidenschaft und politische Teilung, die er inspirierte und für die vielen Gräueltaten, die auf beiden Seiten auftraten. Die organisierten Geldbörsen traten in der von Francos Kräften gefangenen Gegend auf, um ihr zukünftiges Regime zu konsolidieren. Auch in Gebieten, die von den Republikanern kontrolliert werden, fanden Massenausführungen in geringerem Maße statt, wobei die lokalen Behörden von Standort zu Standort variieren. Hintergrund Das 19. Jahrhundert war eine turbulente Zeit für Spanien. Diejenigen, die sich für die Reform der spanischen Regierung für politische Macht mit Konservativen eingesetzt haben, die versuchten, Reformen zu verhindern.Einige Liberale versuchten in einer Tradition, die mit der spanischen Verfassung von 1812 begann, die Macht der Monarchie von Spanien zu begrenzen und einen liberalen Staat zu etablieren. Die Reformen von 1812 wurden aufgehoben, als König Ferdinand VII. die Verfassung auflöste und die liberale Regierung von Trienio beendete. Zwischen 1814 und 1874 wurden zwölf erfolgreiche Coups durchgeführt. Bis in die 1850er Jahre gründete sich die Wirtschaft Spaniens in erster Linie auf die Landwirtschaft. Es gab wenig Entwicklung einer bürgerlichen Industrie- oder Handelsklasse. Die landbasierte Oligarchie blieb kraftvoll; eine kleine Anzahl von Menschen hielten große Nachkommen latifundia sowie alle wichtigen Regierungspositionen. 1868 führten populäre Aufstände zum Sturz der Königin Isabella II des Hauses Bourbon. Zwei unterschiedliche Faktoren führten zu den Aufständen: eine Reihe von urbanen Ritus und eine liberale Bewegung innerhalb der Mittelschichten und das Militär (geführt von General Joan Prim), das sich mit dem Ultra-Konservatismus der Monarchie beschäftigte. Im Jahre 1873 wurde Isabella's Ersatz, König Amadeo I des Hauses Savoyen, aufgrund des zunehmenden politischen Drucks, und die kurzlebige erste spanische Republik verkündet. Nach der Restaurierung der Bourbons im Dezember 1874 traten Carlisten und Anarchisten gegen die Monarchie auf. Alejandro Lerroux, spanischer Politiker und Führer der radikalen Republikanischen Partei, half, den Republikanismus in Katalonien zu bringen, wo die Armut besonders akut war. Wachsende Resentment der Verschreibung und des Militärs gipfelten 1909 in der Tragischen Woche in Barcelona. Spanien war im Ersten Weltkrieg neutral. Nach dem Krieg waren große Sümpfe der spanischen Gesellschaft, einschließlich der Streitkräfte, vereint in der Hoffnung, die korrupte Zentralregierung zu entfernen, aber erfolglos. Die Volkswahrnehmung des Kommunismus als große Bedrohung hat sich in dieser Zeit deutlich erhöht. 1923 brachte ein Militärputsch Miguel Primo de Rivera an die Macht, so dass Spanien durch militärische Diktatur in die Regierung überstieg. Unterstützung für das Rivera-Regime nach und nach verblasste, und er trat im Januar 1930 zurück. Er wurde durch General Dámaso Berenguer ersetzt, der wiederum durch Admiral Juan Bautista Aznar-Cabañas ersetzt wurde; beide Männer setzten eine Regelpolitik durch Dekret fort. Es gab wenig Unterstützung für die Monarchie in den großen Städten. Folglich gab König Alfonso XIII den Volksdruck für die Errichtung einer Republik im Jahr 1931 an und rief Kommunalwahlen für den 12. April dieses Jahres an. Die sozialistischen und liberalen Republikaner gewannen fast alle Provinzhauptstädte, und nach dem Rücktritt von Aznars Regierung floh König Alfonso XIII aus dem Land. Zu dieser Zeit wurde die zweite spanische Republik gebildet. Es blieb an der Macht bis zum Höhepunkt des spanischen Bürgerkriegs. Das revolutionäre Komitee unter der Leitung von Niceto Alcalá-Zamora wurde die provisorische Regierung, mit Alcalá-Zamora als Präsident und Staatschef. Die Republik hatte breite Unterstützung aus allen Teilen der Gesellschaft. Im Mai wurde ein Vorfall, in dem ein Taxifahrer außerhalb eines Monarchistenclubs angegriffen wurde, in Madrid und im Südwesten Spaniens anti-kreative Gewalt ausgelöst. Die langsame Reaktion der Regierung vernichtete das Recht und verstärkte ihre Ansicht, dass die Republik entschlossen war, die Kirche zu verfolgen. Im Juni und Juli rief die Konföderation Nacional del Trabajo, bekannt als die CNT, mehrere Streiks an, die zu einem gewaltsamen Zwischenfall zwischen CNT-Mitgliedern und der Zivilgarde und einem brutalen Absturz der Zivilgarde und der Armee gegen die CNT in Sevilla führten. Dies führte viele Arbeiter zu glauben, dass die spanische Zweite Republik genauso unterdrücklich war wie die Monarchie, und die CNT verkündete ihre Absicht, sie über Revolution zu überstürzen. Die Wahlen im Juni 1931 kehrten eine große Mehrheit der Republikaner und Sozialisten zurück. Mit dem Beginn der Großen Depression versuchte die Regierung, das Land Spanien zu unterstützen, indem sie einen achtstündigen Tag einführte und die Landhaltung an Landarbeiter verteilte. Die ländlichen Arbeiter lebten damals in einigen der schlimmsten Armut in Europa und die Regierung versuchte, ihre Löhne zu erhöhen und die Arbeitsbedingungen zu verbessern. Diese entfremdeten kleinen und mittleren Landbesitzer, die angeheuerte Arbeit benutzten. Das Gesetz der Gemeinde Boundaries verbot die Einstellung der Arbeiter von außerhalb der Ortschaft der Eigentümer Holdings. Da nicht alle Lokalitäten genügend Arbeit für die erforderlichen Aufgaben hatten, hatte das Gesetz unbeabsichtigte negative Folgen, wie zum Beispiel manchmal die Ausschaltung von Bauern und Mietern aus dem Arbeitsmarkt, wenn sie zusätzliche Einkommen als Picker brauchten. Arbeitsschiedsausschüsse wurden eingerichtet, um Gehälter, Verträge und Arbeitszeiten zu regulieren; sie waren für die Arbeitnehmer günstiger als die Arbeitgeber und damit letztere wurde feindselig.Ein Dekret im Juli 1931 erhöhte Überstunden und mehrere Gesetze Ende 1931 beschränkt, die Landbesitzer mieten konnten. Zu den weiteren Bemühungen gehörten Dekrete, die den Gebrauch von Maschinen einschränken, Anstrengungen zur Schaffung eines Monopols für die Einstellung, Streiks und Bemühungen der Gewerkschaften, die Beschäftigung von Frauen zu begrenzen, um ein Arbeitsmonopol für ihre Mitglieder zu erhalten. Klassenkampf verstärkt als Landbesitzer zu konterrevolutionären Organisationen und lokalen Oligarchen. Strikes, Arbeitsplatzdiebstahl, Arson, Raub und Angriffe auf Geschäfte, Streikbrecher, Arbeitgeber und Maschinen wurden immer häufiger. Letztlich entfremdeten die Reformen der republikanisch-sozialistischen Regierung so viele Menschen wie sie sich freuen. Der Republikaner Manuel Azaña Diaz wurde im Oktober 1931 Premierminister einer Minderheitsregierung. Der Faschismus blieb eine reaktive Bedrohung, die von kontroversen Reformen zum Militär unterstützt wurde. Im Dezember wurde eine neue reformistische, liberale und demokratische Verfassung erklärt. Es umfasste starke Bestimmungen, die eine breite Säkularisierung des katholischen Landes voraussetzten, die die Abschaffung der katholischen Schulen und Wohltätigkeitsorganisationen beinhaltete, die viele mäßig engagierte Katholiken widersprechen. Wenn die konstituierende Versammlung ihr Mandat zur Genehmigung einer neuen Verfassung erfüllt hatte, hätte sie für regelmäßige Parlamentswahlen arrangiert und abgehalten. Die radikale und sozialistische Mehrheit fürchtete jedoch die zunehmende Opposition, die die regulären Wahlen verschoben hatte und ihre Machtzeit für zwei weitere Jahre verlängerte. Diazs republikanische Regierung hat zahlreiche Reformen eingeleitet, um das Land ihrer Ansicht nach zu modernisieren. 1932 wurden die Jesuiten, die für die besten Schulen im ganzen Land verantwortlich waren, verboten und hatten ihr Eigentum beschlagnahmt. Die Armee wurde reduziert. Landbesitzer wurden enteignet. Die Hauptregel wurde Katalonien gewährt, mit einem lokalen Parlament und einem eigenen Präsidenten. Im Juni 1933 veröffentlichte Papst Pius XI. die Enzyklika Dilectissima Nobis, "Über die Unterdrückung der Kirche Spaniens" und hob seine Stimme gegen die Verfolgung der katholischen Kirche in Spanien auf. Im November 1933 gewannen die rechten Parteien die allgemeine Wahl. Die ursächlichen Faktoren wurden durch ein umstrittenes Dekret zur Umsetzung von Landreformen und durch den Vorfall Casas Viejas und die Bildung einer rechtsgerichteten Allianz, der spanischen Vereinigung der autonomen Rechtsgruppen (CEDA) verstärkt. Ein weiterer Faktor war die jüngste Verurteilung von Frauen, von denen die meisten für zentrumsrechte Parteien gestimmt haben. Die linken Republikaner versuchten, Niceto Alcalá Zamora die Wahlergebnisse absagen zu lassen, aber nicht erfolgreich. Trotz des Wahlsiegs der CEDA lehnte Präsident Alcalá-Zamora ab, seinen Führer, Gil Robles, zu einer Regierung einzuladen, die die monarchistischen Sympathien der CEDA fürchtete und Änderungen der Verfassung vorschlug. Stattdessen lud er die Alejandro Lerroux der Partei der Radikalen Republik dazu ein. Trotz der meisten Stimmen, CEDA wurde Kabinettpositionen für fast ein Jahr verweigert. Ereignisse in der Zeit nach November 1933, genannt "schwarzes Biennium", schien einen Bürgerkrieg wahrscheinlicher zu machen. Alejandro Lerroux der Radikalen Republikaner Partei (RRP) gründete eine Regierung, die Änderungen der vorherigen Verwaltung reversiert und den Mitarbeitern des erfolglosen Aufstands von General José Sanjurjo im August 1932 Amnestie gewährte. Einige Monarchisten traten mit dem damals faschistisch-nationalistischen Falange Española y de las JONS (Falange) zusammen, um ihre Ziele zu erreichen. Offene Gewalt trat in den Straßen der spanischen Städte auf, und die Militanz stieg weiter, was eine Bewegung in Richtung radikaler Umwälzungen widerspiegelte, anstatt friedliche demokratische Mittel als Lösungen. Im Dezember 1933 trat eine kleine Auferstehung von Anarchisten in Reaktion auf den Sieg der CEDA auf, in dem rund 100 Menschen starben. Nach einem Jahr intensiven Drucks gelang es der CEDA, der Partei mit den meisten Sitzen im Parlament, endlich die Akzeptanz von drei Ministerien zu zwingen. Die Sozialisten (PSOE) und Kommunisten reagierten mit einer Auferstehung, auf die sie neun Monate lang vorbereitet waren. Die Rebellion entwickelte sich zu einem blutigen revolutionären Aufstand, gegen die bestehende Ordnung. Gut bewaffnete Revolutionäre schafften es, die ganze Provinz Asturias zu nehmen, ermordete zahlreiche Polizisten, Kleriker und Zivilisten und zerstörte religiöse Gebäude einschließlich Kirchen, Kloster und Teil der Universität in Oviedo. Rebellen in den besetzten Gebieten verkündeten die Revolution für die Arbeiter und abgeschafft die bestehende Währung. Die Rebellion wurde in zwei Wochen von der spanischen Marine und der spanischen republikanischen Armee zerschlagen, letztere benutzt hauptsächlich maurische Kolonialtruppen aus spanischem Marokko.Azaña war an diesem Tag in Barcelona, und die Regierung von Lerroux-CEDA versuchte, ihn zu implizieren. Er wurde verhaftet und mit Komplizen beschuldigt. Tatsächlich hatte Azaña keinen Zusammenhang mit der Rebellion und wurde im Januar 1935 aus dem Gefängnis entlassen. Die nicht-anarchistischen Sozialisten, wie die Anarchisten, bezeugten ihre Überzeugung, dass die bestehende politische Ordnung unrechtmäßig sei. Der spanische Historiker Salvador de Madariaga, ein Azaña-Unterstützer und ein exilierter Sänger von Francisco Franco, schrieb eine scharfe Kritik an der Beteiligung der Linken an der Revolte: "Der Aufstand von 1934 ist unvorhersehbar. Das Argument, dass Herr Gil Robles versuchte, die Verfassung zu zerstören, um den Faschismus zu etablieren, war sofort heuchlerisch und falsch. Mit der Rebellion von 1934 verlor die spanische Linke sogar den Schatten der moralischen Autorität, die Rebellion von 1936 zu verurteilen. "Reversen der Landreform führten 1935 zu Ausbrüchen, Schüssen und willkürlichen Veränderungen der Arbeitsbedingungen in der zentralen und südlichen Landschaft, wobei das Verhalten der Landbesitzer zu Zeiten der "genuine Grausamkeit" mit Gewalt gegen Arbeiter und Sozialisten, die mehrere Todesfälle verursachten. Ein Historiker argumentierte, dass das Verhalten des Rechts in der südlichen Landschaft eine der Hauptursachen des Hasses während des Bürgerkrieges und möglicherweise sogar des Bürgerkrieges selbst sei. Landbesitzer taunten Arbeiter, indem sie sagen, dass, wenn sie hungrig, sie sollten "Go eat Republic! "Bosses feuerte linke Arbeiter und inhaftierte Gewerkschaft und sozialistische Militante, und Löhne wurden auf "Salare des Hungers reduziert. "1935 ging die von der radikalen Republikanischen Partei geführte Regierung durch eine Reihe von Krisen. Präsident Niceto Alcalá-Zamora, der dieser Regierung feindlich war, rief eine weitere Wahl. Die Volksfront gewann die Generalwahl 1936 mit einem engen Sieg. Einige Gelehrte halten die Wahl fest. Die revolutionären linken Massen nahmen auf die Straße und befreiten Gefangene. In den sechsunddreißig Stunden nach der Wahl wurden sechzehn Menschen getötet (meist von Polizisten versucht, Ordnung zu halten oder in gewaltsame Konflikte einzugreifen) und dreiunddreißig Neun wurden schwer verletzt. Auch fünfzig Kirchen und siebzig konservative politische Zentren wurden angegriffen oder ablaze gesetzt. Manuel Azaña Díaz wurde aufgerufen, eine Regierung zu bilden, bevor der Wahlprozess beendet war. Er ersetzte Zamora als Präsident und nutzte ein verfassungsmäßiges Schlupfloch. Überzeugt davon, dass die Linke nicht mehr bereit war, der Rechtsstaatlichkeit zu folgen und dass ihre Vision von Spanien bedroht war, verließ das Recht die parlamentarische Option und begann mit der Planung, die Republik zu überstürzen, anstatt sie zu kontrollieren. Die linken Flügelsozialisten von PSOE begannen zu handeln. Julio Álvarez del Vayo sprach über "Spanien" in Verbindung mit der Sowjetunion in eine sozialistische Republik umgewandelt. Francisco Largo Caballero erklärte: "Das organisierte Proletariat wird alles vor sich tragen und alles zerstören, bis wir unser Ziel erreichen." Das Land kam schnell in die Anarchie. Sogar der schaurige Sozialist Indalecio Prieto, auf einer Party-Rallye in Cuenca im Mai 1936, beschwerte sich: "Wir haben noch nie so tragisch ein Panorama oder so einen Zusammenbruch wie in Spanien gesehen. Im Ausland wird Spanien als Insolvenz eingestuft. Dies ist nicht der Weg zum Sozialismus oder Kommunismus, sondern zum verzweifelten Anarchismus ohne den Vorteil der Freiheit". Die Entrüstung mit Azañas Urteil wurde auch von Miguel de Unamuno, einem republikanischen und einem der angesehensten Intellektuellen Spaniens, die im Juni 1936 einem Reporter erzählten, der seine Erklärung in El Adelanto veröffentlichte, dass Präsident Manuel Azaña Selbstmord "als patriotischer Akt" begehen sollte. Laut Stanley Payne hatte sich die Situation in Spanien bis Juli 1936 massiv verschlechtert. Spanische Kommentatoren sprachen von Chaos und Vorbereitung auf die Revolution, fremde Diplomaten vorbereitet für die Möglichkeit der Revolution, und ein Interesse an Faschismus entwickelt unter den bedrohten. Payne sagt, dass bis Juli 1936: "Die häufigen Übertreibungen des Gesetzes, Übergriffe auf Eigentum und politische Gewalt in Spanien ohne Präzedenzfall für ein modernes europäisches Land, das keine totale Revolution erlebt. Diese beinhalteten massive, manchmal gewalttätige und destruktive Streikwellen, groß angelegte illegale Anfälle des Landhauses im Süden, eine Welle von Brandstiftung und Zerstörung des Eigentums, willkürliche Schließung der katholischen Schulen, Beschlagnahme von Kirchen und katholischem Eigentum in einigen Bereichen, weit verbreitete Zensur, Tausende willkürlicher Verhaftungen, virtuelle Straflosigkeit für kriminelle Handlungen durch Mitglieder der Volksfrontparteien, Manipulation und Politisierung der Gerechtigkeit, willklage, willklusionalisierung der Gerechtigkeit, willkürliche Gewalt.Darüber hinaus, weil die lokalen und Provinzregierungen zwangsweise übernommen wurden, die von der Regierung in einem Großteil des Landes festgelegt wurden, anstatt über Wahlen gesichert zu werden, neigten sie dazu, eine Zwangsarbeit zu haben, die der lokalen Regierungen im Sommer 1922 von italienischen Faschisten in Norditalien übernommen wurde. Doch Anfang Juli blieb die zentristische und rechtmäßige Opposition in Spanien geteilt und impotent." Laia Balcells beobachtet, dass die Polarisierung in Spanien kurz vor dem Putsch so intensiv war, dass physische Konfrontationen zwischen Linken und Rechtschaffenen in den meisten Lokalitäten ein routinemäßiges Ereignis waren; sechs Tage vor dem Putsch aufgetreten, gab es einen Ritus zwischen den beiden in der Provinz Teruel. Balcells stellt fest, dass die spanische Gesellschaft auf Links-Rechts-Linien so geteilt war, dass der Mönch Hilari Raguer erklärte, dass in seiner Pfarrei, statt "Kops und Räuber" zu spielen, Kinder manchmal "Links- und Rechtsisten" spielen würden. Innerhalb des ersten Monats der Regierung der Volksfront waren fast ein Viertel der Provinzgouverneuren aufgrund ihres Versagens, Streiks, illegale Landbesetzung, politische Gewalt und Arson zu verhindern oder zu kontrollieren, entfernt worden. Die Volksfrontregierung war wahrscheinlicher, Rechtsanwälte für Gewalt zu verfolgen als Linke, die ähnliche Handlungen begangen haben. Azaña war zögerlich, die Armee zu benutzen, um Rivalen oder Demonstranten zu erschießen oder zu stoppen, da viele von ihnen seine Koalition unterstützten. Auf der anderen Seite war er zögerlich, das Militär zu entwaffnen, als er glaubte, dass er sie brauchte, um Aufstand von der extremen Linken zu stoppen. Illegale Landbesetzung wurde weit verbreitet – arme Mieter wussten, dass die Regierung abgelenkt wurde, um sie zu stoppen. Bis April 1936 hatten fast 100.000 Bauern 400.000 Hektar Land und vielleicht sogar bis zu 1 Million Hektar zum Beginn des Bürgerkrieges angeeignet; zum Vergleich hatte die Landreform von 1931–33 nur 6.000 Bauern 45.000 Hektar gewährt. So viele Streiks traten zwischen April und Juli auf, wie es in der Gesamtheit von 1931 aufgetreten war. Die Arbeitnehmer forderten zunehmend weniger Arbeit und mehr Lohn."Soziale Verbrechen" – die sich weigerten, Waren und Mieten zu bezahlen – wurden von den Arbeitnehmern, insbesondere in Madrid, immer häufiger verbreitet. In einigen Fällen wurde dies in der Gesellschaft der bewaffneten Militanten getan. Konservative, mittlere Klassen, Geschäftsleute und Landbesitzer wurden davon überzeugt, dass die Revolution bereits begonnen hatte. Ministerpräsident Santiago Casares Quiroga ignorierte Warnungen einer militärischen Verschwörung mit mehreren Generalen, die beschlossen, dass die Regierung ersetzt werden musste, um die Auflösung Spaniens zu verhindern. Beide Seiten waren überzeugt, dass sie, wenn die andere Seite Macht erlangte, gegen ihre Mitglieder diskriminieren und versuchen würde, ihre politischen Organisationen zu unterdrücken. Militärcoup Hintergrund Kurz nach dem Sieg der Volksfront bei den Wahlen 1936 kamen verschiedene Gruppen von Offizieren, sowohl aktiv als auch in den Ruhestand, zusammen, um die Aussicht auf einen Putsch zu diskutieren. Erst Ende April würde General Emilio Mola als Leiter eines nationalen Verschwörungsnetzes auftreten. Die republikanische Regierung hat verdächtige Generäle von einflussreichen Posten entfernt. Franco wurde als Stabschef entlassen und auf Befehl der Kanarischen Inseln übertragen. Manuel Goded Llopis wurde als Generalinspektor entfernt und wurde General der Balearen gemacht. Emilio Mola wurde von der Spitze der Armee von Afrika zum Militärkommandeur von Pamplona in Navarra gebracht. Dies erlaubte Mola jedoch, den Festlandaufstand zu leiten. General José Sanjurjo wurde zur Leiterin der Operation und half, eine Vereinbarung mit den Carlisten zu erreichen. Mola war Chefplaner und zweiter Befehl. José Antonio Primo de Rivera wurde Mitte März ins Gefängnis gebracht, um den Falange einzuschränken. Die Regierungsaktionen waren jedoch nicht so gründlich wie möglich, und Warnungen des Direktors der Sicherheit und anderer Persönlichkeiten wurden nicht beachtet. Die Revolte war von jeder bestimmten Ideologie bemerkenswert unbeabsichtigt. Das Hauptziel war, ein Ende der anarchischen Störung zu setzen. Molas Plan für das neue Regime wurde als "republikanische Diktatur", modelliert nach Salazars Portugal und als semi-pluralistisches autoritäres Regime statt einer totalitären faschistischen Diktatur. Die erste Regierung wäre ein allmilitärisches Verzeichnis, das einen "starken und disziplinierten Staat" schaffen würde. " General Sanjurjo wäre der Chef dieses neuen Regimes, weil es im Militär weit geliket und respektiert wird, obwohl seine Position wegen seines mangelnden politischen Talents weitgehend symbolisch wäre. Die Verfassung von 1931 würde ausgesetzt werden, ersetzt durch ein neues "konstituierendes Parlament", das von einem neuen politisch gesäuberten Wähler gewählt würde, der über die Frage der Republik gegen die Monarchie abstimmen würde.Einige liberale Elemente bleiben, wie Trennung von Kirche und Staat sowie Religionsfreiheit. Agrarfragen würden von regionalen Kommissionsmitgliedern auf der Grundlage von Kleinbetrieben gelöst werden, aber unter Umständen wäre der kollektive Anbau zulässig. Die Rechtsvorschriften vor Februar 1936 würden eingehalten werden. Gewalt wäre erforderlich, um die Opposition gegen den Staatsstreich zu zerstören, obwohl Mola die Massenverbrecher und Repressionen, die sich letztlich im Bürgerkrieg manifestieren, nicht vorstellte. Von besonderer Bedeutung für Mola war, dass der Aufstand im Kern eine Armee-Affäre war, die nicht besonderen Interessen unterliegt und dass der Staatsstreich die Streitkräfte zur Grundlage für den neuen Staat machen würde. Die Trennung von Kirche und Staat wurde jedoch vergessen, sobald der Konflikt die Dimension eines Religionskrieges annahm, und die Militärbehörden der Kirche und dem Ausdruck der katholischen Empfindung immer mehr entzogen. Molas Programm war jedoch vage und nur eine grobe Skizze, und es gab Meinungsverschiedenheiten zwischen den Coupons über ihre Vision für Spanien. Am 12. Juni traf Premierminister Casares Quiroga General Juan Yagüe, der Casares fälschlich von seiner Loyalität gegenüber der Republik überzeugt hat. Mola begann ernsthafte Planung im Frühjahr. Franco war ein wichtiger Spieler wegen seines Prestiges als ehemaliger Direktor der Militärakademie und als Mann, der den Streik der asturischen Bergleute 1934 unterdrückte. Er wurde in der Armee von Afrika respektiert, die härtesten Truppen der Armee. Er schrieb am 23. Juni einen kryptischen Brief an Casares, der darauf hindeutete, dass das Militär disloyal war, aber könnte zurückgehalten werden, wenn er verantwortlich gemacht wurde. Casares hat nichts getan, hat Franco nicht verhaftet oder abgekauft. Mit Hilfe der britischen Geheimagenten Cecil Bebb und Hugh Pollard haben die Rebellen ein Dragon Rapide-Flugzeug gechartert (damals mit Hilfe von Juan March, dem wohlhabendsten Mann in Spanien), um Franco von den Kanarischen Inseln nach Spanien zu transportieren. Das Flugzeug flog am 11. Juli zu den Kanaren und Franco kam am 19. Juli in Marokko an. Laut Stanley Payne, Franco wurde diese Position angeboten, da Molas Planung für den Putsch war immer komplexer und es sah nicht so schnell aus, wie er hoffte, sondern wahrscheinlich zu einem Miniatur-Zivilkrieg, der mehrere Wochen dauern würde. Mola hatte somit den Schluss gezogen, dass die Truppen in Spanien für die Aufgabe nicht ausreichend waren und dass es notwendig wäre, Eliteeinheiten aus Nordafrika zu verwenden, was Franco immer geglaubt hatte, wäre notwendig. Am 12. Juli 1936 ermordeten Falangisten in Madrid den Polizisten Lieutenant José Castillo von der Guardia de Asalto (Assault Guard). Castillo war ein sozialistisches Parteimitglied, das unter anderem der UGT-Jugend militärische Ausbildung gab. Castillo hatte die Assault Guards geführt, die die Unruhen nach der Beerdigung von Guardia Civil Lieutenant Anastasio de los Reyes gewaltsam unterdrückten.(Los Reyes wurden von Anarchisten während der 14. April Militärparade an die fünf Jahre der Republik erschossen.) Captain Fernando Condés war ein enger persönlicher Freund von Castillo. Am nächsten Tag, nachdem er die Zustimmung des Innenministers zur illegalen Verhaftung bestimmter Parlamentsmitglieder erhalten hatte, führte er seine Kader dazu, José María Gil-Robles y Quiñones, Gründer der CEDA, als Repressor für Castillos Mord zu verhaften. Aber er war nicht zu Hause, also gingen sie in das Haus von José Calvo Sotelo, einem führenden spanischen Monarchisten und einem prominenten parlamentarischen Konservativen. Luis Cuenca, ein Mitglied der Verhaftungsgruppe und ein Sozialist, der als Bodyguard des PSOE-Führers Indalecio Prieto bekannt war, hat Calvo Sotelo zusammengeführt, indem er ihn im Nacken erschossen hat. Hugh Thomas kommt zu dem Schluss, dass Condés Sotelo festnehmen wollte, und dass Cuenca auf eigene Initiative tätig war, obwohl er andere Quellen anerkennt, die diese Feststellung bestreiten. Es folgten massive Repressalien. Die Tötung von Calvo Sotelo mit Polizeibeteiligung weckte Verdacht und starke Reaktionen unter den Gegnern der Regierung auf der rechten Seite. Obwohl die nationalistischen Generäle bereits einen Aufstand planen, war die Veranstaltung ein Katalysator und eine öffentliche Begründung für einen Putsch. Stanley Payne behauptet, dass vor diesen Ereignissen die Idee der Rebellion durch Armeeoffiziere gegen die Regierung geschwächt worden sei; Mola hatte geschätzt, dass nur 12 % der Offiziere den Staatsstreich zuverlässig unterstützten und an einem Punkt, der als Flucht aus dem Land fürchtete, er war bereits kompromittiert und musste davon überzeugt werden, von seinen Mitverantwortern zu bleiben. Die Entführung und Ermordung von Sotelo verwandelte jedoch die "beeinträchtigende Verschwörung" in einen Aufstand, der einen Bürgerkrieg auslösen könnte.Die willkürliche Nutzung der tödlichen Gewalt durch den Staat und das Fehlen von Maßnahmen gegen die Angreifer führten zu einer öffentlichen Missbilligung der Regierung. Es wurden keine wirksamen Straf-, Justiz- oder sogar Untersuchungsmaßnahmen ergriffen; Payne weist auf ein mögliches Veto von Sozialisten innerhalb der Regierung hin, die die Mörder abschirmten, die aus ihren Reihen gezogen wurden. Die Ermordung eines parlamentarischen Führers durch die Staatspolizei war beispiellos, und der Glaube, dass der Staat aufgehört hatte, neutral und wirksam in seinen Aufgaben zu sein, ermutigte wichtige Bereiche des Rechtes, der Rebellion beizutreten. Innerhalb von Stunden nach dem Erlernen des Mordes und der Reaktion änderte Franco seine Meinung auf Rebellion und schickte eine Nachricht an Mola, um sein festes Engagement zu zeigen. Die Sozialisten und Kommunisten unter der Leitung von Indalecio Prieto forderten, dass Waffen an das Volk verteilt werden, bevor das Militär übernahm. Der Premierminister war zögerlich. Beginn des Coupons Das Timing des Aufstandes wurde am 17. Juli um 17:01 vom Führer der Carlisten, Manuel Fal Conde, vereinbart. Das Timing wurde jedoch geändert – die Männer im Marokko-Protektorat sollten am 18. Juli um 05:00 Uhr ansteigen und die in Spanien richtigen Tag später, so dass die Kontrolle des spanischen Marokkos erreicht werden konnte und die Kräfte zurück in die Iberische Halbinsel geschickt wurden, um mit den dortigen Aufständen zusammenzutreffen. Der Anstieg sollte ein rascher Staatsstreich sein, aber die Regierung hielt die Kontrolle über die meisten Länder. Die Kontrolle über das spanische Marokko war alles andere als sicher. Der Plan wurde am 17. Juli in Marokko entdeckt, der die Verschwörer dazu veranlasste, ihn sofort umzusetzen. Es gab wenig Widerstand. Die Rebellen haben 189 Menschen erschossen. Goded und Franco nahmen sofort die Kontrolle über die Inseln, denen sie zugewiesen wurden. Am 18. Juli lehnte Casares Quiroga ein Hilfsangebot der CNT und Unión General de Trabajadores (UGT) ab, das die Gruppen dazu führte, einen Generalstreik zu verkünden – in der Tat, Mobilisierung. Sie öffneten Waffenkürbisse, einige begraben seit dem Jahr 1934 und bildeten Milizen. Die paramilitärischen Sicherheitskräfte warteten oft auf das Ergebnis von Miliz-Aktion, bevor sie die Rebellion beitreten oder unterdrücken. Schnelle Handlungen der Rebellen oder anarchistischen Milizen reichten oft aus, um das Schicksal einer Stadt zu entscheiden. General Gonzalo Queipo de Llano sicherte Sevilla für die Rebellen und verhaftete einige andere Offiziere. Einnahmen Die Rebellen nahmen keine großen Städte mit der kritischen Ausnahme von Sevilla, die einen Landeplatz für die afrikanischen Truppen von Franco bot, und die hauptsächlich konservativen und katholischen Gebiete von Old Castile und León, die schnell fielen. Sie nahmen Cádiz mit Hilfe der ersten Truppen aus Afrika. Die Regierung bewahrte die Kontrolle über Málaga, Jaén und Almería. In Madrid wurden die Rebellen in die Belagerung Cuartel de la Montaña gesäumt, die mit beträchtlichem Blutvergießen fiel. Der republikanische Führer Casares Quiroga wurde durch José Giral ersetzt, der die Verteilung der Waffen unter die Zivilbevölkerung bestellte. Dies erleichterte die Niederlage der Armeeaufstand in den wichtigsten Industriezentren, einschließlich Madrid, Barcelona und Valencia, aber es erlaubte Anarchisten, die Kontrolle über Barcelona zusammen mit großen Sümpfen von Aragón und Katalonien. General Goded gab sich in Barcelona und wurde später zum Tode verurteilt. Die republikanische Regierung kontrollierte fast die gesamte Ostküste und das Zentralgebiet um Madrid, sowie die meisten Asturien, Cantabria und ein Teil des Baskenlandes im Norden. Hugh Thomas schlug vor, dass der Bürgerkrieg für beide Seiten fast sofort beendet sein könnte, wenn bestimmte Entscheidungen während des ersten Staatsstreichs getroffen worden wären. Thomas argumentiert, wenn die Regierung Schritte unternommen hätte, um die Arbeiter zu bewaffnen, hätten sie wahrscheinlich den Staatsstreich sehr schnell zerschlagen können. Umgekehrt, wenn der Putsch auf dem 18. in Spanien überall auferstanden wäre, anstatt sich zu verzögern, könnte er vom 22. triumphiert haben. Während die Milizen, die zu den Rebellen aufwuchsen, oft ungeübt und schlecht bewaffnet waren (mit nur einer kleinen Anzahl von Pistolen, Schrotflinten und Dynamit), wurde dies durch die Tatsache ausgeglichen, dass die Rebellion nicht universal war. Darüber hinaus waren die Falangisten und Carlisten selbst oft auch nicht besonders mächtige Kämpfer. Allerdings hatten sich genügend Offiziere und Soldaten dem Staatsstreich angeschlossen, um zu verhindern, dass er schnell zerquetscht wurde. Die Rebellen nannten sich Nacionales, normalerweise übersetzte Nationalisten, obwohl die ehemaligen implizieren "wahre Spanier" anstatt eine nationalistische Ursache. Das Ergebnis des Staatsstreichs war ein nationalistisches Kontrollgebiet mit 11 Millionen Einwohnern Spaniens von 25 Millionen.Die Nationalisten hatten die Unterstützung von rund der Hälfte der spanischen territorialen Armee gesichert, etwa 60.000 Männer, die von der Armee von Afrika, gebildet aus 35.000 Männern, und knapp unter der Hälfte der spanischen militaristischen Polizeikräfte, die Assault Guards, die Zivilgardisten und die Carabineer. Republikaner kontrollierten unter der Hälfte der Gewehre und etwa ein Drittel der Maschinengewehre und Artilleriestücke. Der spanische Republikaner Die Armee hatte nur 18 Panzer eines ausreichend modernen Designs, und die Nationalisten nahmen die Kontrolle von 10. Die Marinekapazität war uneben, die Republikaner hielten einen numerischen Vorteil, aber mit den Top-Befehlen der Marine und zwei der modernsten Schiffe, schwere Kreuzer Canarias - gefangen auf der Ferrol Werft - und Baleares, in der nationalistischen Kontrolle. Der spanische Republikaner Navy litt unter den gleichen Problemen wie die Armee – viele Offiziere hatten nach dem Versuch, das zu tun, defekt oder getötet. Zwei Drittel der Luftfähigkeit wurden von der Regierung zurückgehalten – die gesamte Republikanische Luftwaffe war jedoch sehr veraltet. Kampfmittel Der Krieg wurde von republikanischen Sympathisanten als Kampf zwischen Tyrannei und Freiheit, und von nationalistischen Anhängern als kommunistische und anarchistische rote Horden gegen die christliche Zivilisation geworfen. Die Nationalisten behaupteten auch, dass sie Sicherheit und Richtung in ein unbesetztes und rechtloses Land bringen. Die spanische Politik, vor allem auf der linken Seite, war ziemlich fragmentiert: einerseits unterstützten die Sozialisten und Kommunisten die Republik, andererseits, während der Republik, hatten Anarchisten gemischte Meinungen, obwohl beide großen Gruppen gegen die Nationalisten während des Bürgerkrieges protestierten; letztere hingegen wurden durch ihre fruchtbare Opposition gegen die republikanische Regierung vereint und eine einheitlichere Front präsentiert. Der Staatsstreich teilte die Streitkräfte ziemlich gleichmäßig. Eine historische Schätzung deutet darauf hin, dass etwa 87.000 Soldaten der Regierung treu waren und etwa 77.000 zur Aufständischen beitraten, obwohl einige Historiker nahelegen, dass die nationalistische Figur nach oben überarbeitet werden sollte und dass sie wahrscheinlich etwa 95.000 betrug. In den ersten Monaten wurden beide Armeen von Freiwilligen, Nationalisten von rund 100.000 Männern und Republikanern um rund 120.000 in hoher Zahl verbunden. Ab August starteten beide Seiten eigene, ähnlich skalierte Verschreibungssysteme, was zu einem weiteren massiven Wachstum ihrer Armeen führte. Schließlich sahen die letzten Monate von 1936 die Ankunft ausländischer Truppen, Internationale Brigaden trat den Republikanern und italienischen CTV, deutsche Legion Condor und portugiesische Viriatos bei den Nationalisten. Das Ergebnis war, dass im April 1937 etwa 360.000 Soldaten in den republikanischen Reihen und etwa 290.000 in den Nationalisten waren. Die Armeen wachsen weiter. Die Hauptquelle der Manpower war Konskription; beide Seiten fuhren fort und erweiterten ihre Systeme, die Nationalisten entwerfen aggressiver, und es gab wenig Platz für Freiwilligen. Ausländer trugen wenig zu einem weiteren Wachstum bei; auf der nationalistischen Seite skalierten die Italiener ihr Engagement, während auf der republikanischen Seite der Zustrom von neuen Interbrigadisten keine Verluste an der Front abdeckte. An der Wende 1937/1938 zählte jede Armee etwa 700.000. Im Laufe des Jahres 1938 war die wichtigste, wenn nicht ausschließliche Quelle neuer Männer ein Entwurf; zu diesem Zeitpunkt waren es die Republikaner, die aggressiver, und nur 47% ihrer Kämpfer waren im Alter entsprechend der nationalistischen Bezugszeitgrenze. Gerade vor der Schlacht von Ebro erreichten die Republikaner ihre allzeit hohe, etwas über 800.000; doch Nationalisten zählten 880.000. Die Schlacht von Ebro, Sturz von Katalonien und Kollaps Disziplin verursachte einen großen Schrumpf der republikanischen Truppen. Ende Februar 1939 war ihre Armee 400.000 im Vergleich zu mehr als doppelt so viele Nationalisten. Im Moment ihres endgültigen Sieges befiehlten Nationalisten über 900.000 Truppen. Die Gesamtzahl der Spanier, die in den republikanischen Streitkräften dienen, wurde offiziell als 917.000 angegeben; später geschätzte wissenschaftliche Arbeit die Zahl als "gut über 1 Million Männer", obwohl frühere Studien eine republikanische Gesamtsumme von 1,75 Millionen (einschließlich Nicht-Spanier). Die Gesamtzahl der Spanier in den nationalistischen Einheiten wird auf "nahe 1 Million Männer" geschätzt, obwohl frühere Arbeiten insgesamt 1,26 Millionen Nationalisten (einschließlich Nicht-Spanier) behaupteten. Republik Nur zwei Länder unterstützten die Republik offen und vollständig: die mexikanische Regierung und die UdSSR. Von ihnen, insbesondere der UdSSR, erhielt die Republik diplomatische Unterstützung, Freiwillige, Waffen und Fahrzeuge. Andere Länder blieben neutral; diese Neutralität sah sich in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich, in geringerem Maße in anderen europäischen Ländern und von Marxisten weltweit als auch in anderen europäischen Ländern wider.Dies führte zur Bildung der Internationalen Brigaden, Tausende von Ausländern aller Nationalitäten, die freiwillig nach Spanien gingen, um die Republik im Kampf zu unterstützen; sie bedeuteten eine große Menge an Moral, aber militärisch waren nicht sehr bedeutsam. Die Befürworter der Republik in Spanien reichten von Zentristen, die eine mäßigkapitalistische liberale Demokratie unterstützten, bis zu revolutionären Anarchisten, die gegen die Republik protestierten, aber mit ihr gegen die Coup-Kräfte abhielten. Ihre Basis war vor allem säkular und urban, aber auch landlose Bauern und war besonders stark in Industrieregionen wie Asturias, dem Baskenland und Katalonien. Diese Fraktion wurde von Unterstützern, Republikanern, der "Popular Front" oder der "Regierung" von allen Parteien genannt; und/oder los rojos "die Roten" von ihren Gegnern. Republikaner wurden von städtischen Arbeitern, landwirtschaftlichen Arbeitern und Teilen der Mittelschicht unterstützt. Das konservative, stark katholische Baskenland sowie die katholische Galicien und das linkere Katalonien suchten Autonomie oder Unabhängigkeit von der Zentralregierung von Madrid. Die republikanische Regierung erlaubte die Möglichkeit der Selbstverwaltung für die beiden Regionen, deren Kräfte unter der Volksrepublikanischen Armee (Ejército Popular Republicano oder EPR) versammelt wurden, die nach Oktober 1936 in gemischte Brigaden umorganisiert wurde. Einige bekannte Menschen kämpften auf der republikanischen Seite, wie der englische Romanist George Orwell (der Homage an Katalonien (1938) schrieb, ein Konto seiner Erfahrungen im Krieg) und der kanadische thorakale Chirurg Norman Bethune, der einen mobilen Bluttransfusionsservice für Front-Line-Operationen entwickelt. Simone Weil fügte sich eine Weile zu den anarchistischen Spalten von Buenaventura Durruti hinzu, obwohl andere Kämpfer befürchteten, dass sie sie versehentlich schießen könnte, weil sie kurzsichtig war, und versuchte, sie auf Missionen zu nehmen. Auf der Grundlage ihres Biographen Simone Petrement wurde Weil nach Wochen aus der Front evakuiert wegen einer Verletzung, die bei einem Kochunfall erlitten wurde. Nationalisten Die Nacionales oder Nationalisten, auch Aufständische, Rebellen oder, von Gegnern, Franquistas oder Faschisten genannt — haben nationale Fragmentierung erlitten und gegen die separatistischen Bewegungen verstoßen. Sie wurden vor allem durch ihren Antikommunismus definiert, der verschiedene oder gegensätzliche Bewegungen wie Falangisten und Monarchisten verzinkte. Ihre Führer hatten einen im Allgemeinen wohlhabenderen, konservativeren, monarchistischen, landeigenden Hintergrund. Die nationalistische Seite umfasste die Carlisten und Alfonsisten, spanische Nationalisten, die faschistische Falange und die meisten Konservativen und monarchistischen Liberalen. Fast alle nationalistischen Gruppen hatten starke katholische Überzeugungen und unterstützten den heimischen spanischen Klerus. Die Nationalen umfassten die Mehrheit der katholischen Klerus und Praktizierenden (außerhalb der Baskenregion), wichtige Elemente der Armee, die meisten großen Landbesitzer und viele Geschäftsleute. Die nationalistische Basis bestand weitgehend aus den Mittelklassen, konservativen Bauern kleinhalter im Norden und Katholiken im Allgemeinen. Die katholische Unterstützung wurde besonders ausgeprägt als Folge der Verbrennung von Kirchen und der Tötung von Priestern in den meisten linken Zonen während der ersten sechs Monate des Krieges. Mitte 1937 gab die katholische Kirche dem Franco-Regime ihren offiziellen Segen; die religiöse Befruchtung war eine große Quelle emotionaler Unterstützung der Nationalisten während des Bürgerkrieges. Michael Seidmann berichtet, dass fromme Katholiken, wie Seminarschüler, oft ehrenamtlich zum Kampf und würde in unverhältnismäßigen Zahlen im Krieg sterben. Das katholische Geständnis befreite die Soldaten moralischer Zweifel und erhöhte Kampffähigkeit; republikanische Zeitungen beschrieb nationalistische Priester als fruchtbar in der Schlacht und Indalecio Prieto bemerkte, dass der Feind, den er fürchtete, die meisten war "der Requeté, der gerade Kommunion empfangen hat". Eines der Hauptmotive der Rechtschaffenden war die Konfrontation mit dem Anti-Klarismus des republikanischen Regimes und die Verteidigung der katholischen Kirche, die von Gegnern, einschließlich Republikaner, die die Institution für die Übel des Landes verantwortlich gemacht. Die Kirche widersprach vielen Reformen der Republikaner, die von der spanischen Verfassung von 1931 befestigt wurden. Die Artikel 24 und 26 der Verfassung von 1931 hatten die Gesellschaft Jesu verboten. Diese Beschriftung beleidigt viele innerhalb der konservativen Falte. Die Revolution in der republikanischen Zone zu Beginn des Krieges, in dem 7.000 Klerus und Tausende von Laien getötet wurden, vertiefte die katholische Unterstützung der Nationalisten. Vor dem Krieg wurden während des Streiks der asturischen Bergleute von 1934 religiöse Gebäude verbrannt und mindestens 100 Kleriker, religiöse Zivilisten und prokatholische Polizei von Revolutionären getötet.Franco hatte die spanische Kolonialarmee von Afrika (Spanisch: Ejército de África oder Cuerpo de Ejército Marroquí) mitgebracht und die Bergleute auf schwere Artillerieangriffe und Bombenangriffe reduziert. Die spanische Legion verübte Gräueltaten und die Armee führte zusammenfassende Hinrichtungen der Linken durch. Die Repression im Jenseits war brutal und Gefangene wurden gefoltert. Die marokkanischen Fuerzas Regulares Indígenas traten der Rebellion bei und spielte eine bedeutende Rolle im Bürgerkrieg. Während die Nationalisten oft angenommen werden, in der Mehrheit der Militäroffiziere gezogen zu haben, ist dies eine etwas vereinfachende Analyse. Die spanische Armee hatte eigene interne Divisionen und langjährige Gewehre. Offiziere, die den Putsch unterstützten, waren eher afrikanistische Personen (Männer, die zwischen 1909 und 1923 in Nordafrika kämpften), während diejenigen, die treu blieben, tendenziell Halbinseln (Männer, die in dieser Zeit in Spanien zurück blieben). Dies war, weil während der nordafrikanischen Kampagnen Spaniens die traditionelle Förderung durch die Senioren zugunsten der Förderung durch Verdienste durch Kampffeldheldismus ausgesetzt wurde. Dies neigte dazu, jüngere Offiziere zu profitieren, die ihre Karriere beginnen, wie sie konnten, während ältere Offiziere hatten familiäre Verpflichtungen, die es schwieriger für sie in Nordafrika eingesetzt werden. Offiziere in der Frontlinie Kampfkorps (hauptsächlich Infanterie und Kavallerie) profitierten über die in technischen Korps (die in Artillerie, Ingenieurwesen etc.) weil sie mehr Chancen hatten, den erforderlichen Kampffeldheldismus zu demonstrieren und hatte auch traditionell die Förderung von Seniorität genossen. Die Halbinseln resenkten, die africanistas schnell leapfrog durch die Reihen zu sehen, während die africanistas selbst als schwaggernde und arrogante, weitere brennende Resentment gesehen wurden. So, als der Staatsstreich auftrat, waren Beamte, die der Rebellion beitraten, vor allem von Francos Rang nach unten, oft africanistas, während Senior Officers und diejenigen in Nicht-Front-Positionen tendenziell gegen sie (obwohl eine kleine Anzahl von Senioren africanistas gegen den Staatsstreich als auch). Es wurde auch argumentiert, dass Beamte, die der Republik loyal blieben, wahrscheinlicher gefördert wurden und von dem republikanischen Regime (z.B. in den Flug- und Angriffsschutzeinheiten) begünstigt wurden. So, während oft als "Rebellion der Generäle" gedacht, ist dies nicht korrekt. Von den achtzehn Division Generals, nur vier rebelliert (von den vier Division Generals ohne Postings, zwei rebelliert und zwei blieb treu). Vierzehn der sechsundfünfzig Brigadegeneral rebellierten. Die Rebellen neigen dazu, von weniger leitenden Offizieren zu ziehen. Von den rund 15.301 Offizieren, über die Hälfte rebelliert. Andere Fraktionen Katalanische und baskische Nationalisten wurden geteilt. Linke katalanische Nationalisten haben mit den Republikanern Seite, während die konservativen katalanischen Nationalisten bei der Unterstützung der Regierung viel weniger Gesang waren, da Anti-Klarik und Konfiskationen in Bereichen innerhalb ihrer Kontrolle auftreten. Baske Nationalisten, die von der konservativen baskischen Nationalistischen Partei heralisiert wurden, waren leicht unterstützt von der republikanischen Regierung, obwohl einige in Navarra mit dem Aufstand aus den gleichen Gründen die konservativen Katalanen beeinflussen. Ungeachtet der religiösen Angelegenheiten wurden die baskischen Nationalisten, die zum größten Teil Katholiken waren, im Allgemeinen mit den Republikanern verbunden, obwohl die PNV, baskische nationalistische Partei, wurde berichtet, die Pläne der Bilbao Verteidigung an die Nationalisten übergeben, um die Dauer und die Opfer der Belagerung zu reduzieren. Der spanische Bürgerkrieg enthüllte politische Spaltungen in ganz Europa. Das Recht und die Katholiken unterstützten die Nationalisten, die Verbreitung des Bolschewismus zu stoppen. Links, darunter Gewerkschaften, Studenten und Intellektuelle, stellte der Krieg eine notwendige Schlacht dar, um die Verbreitung des Faschismus zu stoppen. Anti-Krieg und pazifistische Stimmung waren in vielen Ländern stark, was zu Warnungen führte, dass der Bürgerkrieg in einen zweiten Weltkrieg eskalieren könnte. In dieser Hinsicht war der Krieg ein Indikator für die wachsende Instabilität in ganz Europa. Die spanische Zivilbevölkerung Der Krieg beteiligte viele nicht-spanische Bürger, die an Kampf- und Beratungspositionen teilnahmen. Großbritannien und Frankreich führten ein politisches Bündnis von 27 Nationen, die die Nichtintervention verpfändeten, einschließlich eines Embargos auf allen Waffenexporten nach Spanien. Die Vereinigten Staaten haben inoffiziell auch eine Position der Nichtintervention angenommen, obwohl sie sich nicht daran halten, dem Bündnis beizutreten (z.B. aufgrund seiner politischen Isolation). Deutschland, Italien und die Sowjetunion unterzeichneten offiziell, ignorierten aber das Embargo. Die versuchte Unterdrückung von importiertem Material war weitgehend unwirksam, und Frankreich wurde vor allem beschuldigt, große Sendungen an republikanische Truppen zuzulassen.Die verleumdeten Handlungen der verschiedenen europäischen Mächte waren damals als Risiko eines anderen Weltkriegs und alarmierende Antikriegselemente auf der ganzen Welt. Die Reaktion des Völkerbundes auf den Krieg wurde durch die Angst vor dem Kommunismus beeinflusst und reichte nicht aus, um die massive Einfuhr von Waffen und anderen Kriegsressourcen durch die kämpfenden Fraktionen einzudämmen. Obwohl eine Nicht-Intervention Der Ausschuß wurde gebildet, seine Politiken erreichten wenig und seine Richtlinien waren unwirksam. Die Unterstützung der Nationalisten Italien Als die Eroberung Äthiopiens im Zweiten Italo-Ethiopischen Krieg machte die italienische Regierung in ihrer militärischen Macht zuversichtlich, Benito Mussolini trat dem Krieg zur Sicherung der faschistischen Kontrolle des Mittelmeers bei und unterstützte die Nationalisten in einem größeren Ausmaß als die Nationalsozialisten. Die Royal Italian Navy (Italienisch: Regia Marina) spielte eine wesentliche Rolle in der mediterranen Blockade, und schließlich Italien lieferte Maschinengewehre, Artillerie, Flugzeuge, Tankette, die Aviazione Legionaria, und die Corpo Truppe Volontarie (CTV) an die nationalistische Ursache. Der italienische CTV würde auf seinem Höhepunkt die Nationalisten mit 50.000 Männern versorgen. Die italienischen Kriegsschiffe nahmen an der Blockade der republikanischen Marine des nationalistischen spanischen Marokko teil und nahmen an der Marinebombardierung der republikanischen Málaga, Valencia und Barcelona teil. Insgesamt lieferte Italien den Nationalisten 660 Flugzeuge, 150 Panzer, 800 Artilleriestücke, 10.000 Maschinengewehre und 240.000 Gewehre. Deutschland Deutsches Engagement begann Tage nach der Auseinandersetzung im Juli 1936. Adolf Hitler schickte schnell in mächtigen Luft- und Panzereinheiten, um die Nationalisten zu unterstützen. Der Krieg bot Kampferfahrung mit der neuesten Technologie für das deutsche Militär. Die Intervention stellte jedoch auch die Gefahr dar, in einen Weltkrieg zu treiben, für den Hitler nicht bereit war. Deshalb begrenzte er seine Hilfe und ermutigte Benito Mussolini, große italienische Einheiten zu schicken. Die Aktionen der Nazi-Deutschland waren die Bildung des multitasking Condor Legion, einer Einheit aus Freiwilligen der Luftwaffe und der deutschen Armee (Heer) vom Juli 1936 bis März 1939. Die Condor Legion erwies sich als besonders nützlich in der 1936 Schlacht des Toledo. Deutschland zog die Afrikaarmee in den frühen Stadien des Krieges nach Spanien. Die deutschen Operationen erweiterten sich langsam auf Streikziele, vor allem - und umstritten - die Bombardierung von Guernica, die am 26. April 1937 200 bis 300 Zivilisten getötet haben. Deutschland nutzte auch den Krieg, um neue Waffen zu testen, wie die Luftwaffe Junkers Ju 87Stukas und Junkers Ju-52 Transport Trimotoren (auch als Bombers verwendet), die sich als wirksam erwiesen. Die deutsche Beteiligung wurde weiterhin durch Unternehmen wie Operation Ursula, ein U-Boot-Unternehmen und Beiträge der Kriegsmarine manifestiert. Die Legion speerdelte viele nationalistische Siege, vor allem im Luftkampf, während Spanien weiter einen Beweis für die deutsche Tanktaktik bot. Die Ausbildung, die die deutschen Einheiten den nationalistischen Kräften zur Verfügung stellten, würde sich als wertvoll erweisen. Am Ende des Krieges waren vielleicht 56.000 nationalistische Soldaten, die Infanterie, Artillerie, Luft- und Seestreitkräfte umfassen, von deutschen Absprachen ausgebildet worden. Hitlers Politik für Spanien wurde geschrumpft und pragmatisch. Seine Instruktionen waren klar: "Ein hundertprozentiger Sieg für Franco war aus deutscher Sicht nicht wünschenswert; vielmehr interessierten wir uns für eine Kontinuität des Krieges und für die Aufrechterhaltung der Spannung im Mittelmeer. "Hitler wollte Franco helfen, nur genug, um seine Dankbarkeit zu erlangen und die Seite, die von der Sowjetunion unterstützt wird, zu gewinnen, aber nicht groß genug, um dem Caudillo einen schnellen Sieg zu geben. Insgesamt etwa 16.000 deutsche Bürger kämpften im Krieg, mit etwa 300 Toten, aber zu keinem Zeitpunkt nahmen nicht mehr als 10.000 an. Die deutschen Beihilfen an die Nationalisten beliefen sich auf rund £43.000.000 $ (215.000.000) in den Preisen von 1939, von denen 15.5% für Gehälter und Ausgaben und 21,9% für die direkte Lieferung von Lieferungen nach Spanien verwendet wurden, während 62.6% auf die Condor Legion verdrängt wurden. Insgesamt lieferte Deutschland den Nationalisten 600 Flugzeuge und 200 Tanks. Portugal Das Estado Novo-Regime des portugiesischen Premierministers António de Oliveira Salazar spielte eine wichtige Rolle bei der Lieferung von Francos Kräften mit Munition und logistischer Hilfe. Salazar unterstützte Francisco Franco und die Nationalisten in ihrem Krieg gegen die Truppen der Zweiten Republik sowie die Anarchisten und Kommunisten. Die Nationalisten haben früh keinen Zugang zu den Seehäfen gehabt, deshalb half Salazars Portugal ihnen, Waffenlieferungen aus dem Ausland zu erhalten, einschließlich der Ordensverbringung, wenn bestimmte nationalistische Kräfte praktisch aus der Munition ausliefen.Folglich nannten die Nationalisten Lissabon "den Hafen von Kastilien". Später sprach Franco von Salazar in einem Interview in der Zeitung Le Figaro: "Der vollständigste Staatsmann, der würdigste Respekt, den ich kenne, ist Salazar. Ich halte ihn für eine außergewöhnliche Persönlichkeit für seine Intelligenz, seinen politischen Sinn und seine Demut. Sein einziger Fehler ist wahrscheinlich seine Bescheidenheit. " Am 8. September 1936 fand in Lissabon eine Marinerevolte statt. Die Crews von zwei Marine-Portugiesenschiffen, der NRP Afonso de Albuquerque und der NRP Dão, mutinied. Die Seeleute, die mit der Kommunistischen Partei Portugals verbunden waren, beschränkten ihre Offiziere und versuchten, die Schiffe aus Lissabon zu segeln, um den spanischen republikanischen Streitkräften in Spanien beizutreten. Salazar befahl, die Schiffe durch Waffenfeuer zu vernichten. Im Januar 1938 ernannte Salazar Pedro Teotónio Pereira als besondere Verbindung der portugiesischen Regierung zu Francos Regierung, wo er großes Prestige und Einfluss erlangte. Im April 1938 wird Pereira offiziell ein vollrangiger portugiesischer Botschafter nach Spanien, und er blieb in diesem Posten während des Zweiten Weltkriegs. Nur wenige Tage vor dem Ende des spanischen Bürgerkriegs, am 17. März 1939, Portugal und Spanien unterzeichneten den iberischen Pakt, einen Nicht-Aggressionsvertrag, der den Beginn einer neuen Phase in iberischen Beziehungen markierte. Die Treffen zwischen Franco und Salazar spielten in dieser neuen politischen Vereinbarung eine grundlegende Rolle. Der Pakt erwies sich als entscheidendes Instrument, um die iberische Halbinsel aus dem kontinentalen System Hitlers zu halten. Trotz seiner diskreten direkten militärischen Beteiligung – mit einer etwas halboffiziellen Unterstützung durch sein autoritäres Regime – wurde aufgrund politischer Unruhen eine Freiwillige "Viriatos Legion" organisiert, aber entbunden. Zwischen 8.000 und 12.000 Be Legionäre waren immer noch ehrenamtlich, nur jetzt als Teil verschiedener nationalistischer Einheiten statt einer Einheit. Aufgrund der weit verbreiteten Öffentlichkeit, die der Viriatos Legion zuvor gegeben wurde, wurden diese portugiesischen Freiwilligen immer noch Viriatos genannt". Portugal war maßgeblich daran, den Nationalisten organisatorische Fähigkeiten und Aufsicherungen vom iberischen Nachbarn an Franco und seine Verbündeten zu vermitteln, dass keine Störungen den Versorgungsverkehr, der auf die nationalistische Ursache gerichtet ist, behindern würden. Sonstige Die konservative Regierung Großbritanniens pflegte eine starke Neutralität und wurde von der britischen Elite und den Medien unterstützt, während die linke Hilfe den Republikanern mobilisierte. Die Regierung weigerte sich, Waffenlieferungen zuzulassen und Kriegsschiffe zu schicken, um die Sendungen zu stoppen. Es war theoretisch ein Verbrechen, freiwillig in Spanien zu kämpfen, aber etwa 4.000 gingen sowieso. Intellectuals befürwortete die Republikaner. Viele besuchten Spanien, in der Hoffnung, authentischen Antifaschismus in der Praxis zu finden. Sie hatten wenig Einfluss auf die Regierung und konnten die starke öffentliche Stimmung für den Frieden nicht erschüttern. Die Labour Party wurde geteilt, und ihr katholisches Element befürwortete die Nationalisten. Es befürwortete den Boykott offiziell und verdrängte eine Fraktion, die Unterstützung für die republikanische Sache forderte; aber sie sprach schließlich einige Unterstützung für Loyalisten. Die rumänischen Freiwilligen wurden von Ion Moța geleitet, stellvertretender Leiter der Eisengarde ("Legion des Erzengels Michael), dessen Gruppe von Sieben Legionären besuchte Spanien im Dezember 1936, um ihre Bewegung mit den Nationalisten zu verbünden. Trotz des Verbots der irischen Regierung gegen die Teilnahme am Krieg gingen etwa 600 Ire, Anhänger des irischen politischen Aktivisten und Mitbegründer der kürzlich gegründeten politischen Partei von Fine Gael (unoffiziell "The Blue Shirts" genannt), Eoin O'Duffy, bekannt als "Irish Brigade", nach Spanien, um gemeinsam mit Franco zu kämpfen. Die meisten Freiwilligen waren Katholiken, und nach O'Duffy hatte sich freiwillig gemeldet, um den Nationalisten zu helfen, gegen den Kommunismus zu kämpfen. Nach spanischen Statistiken wurden 1052 Jugoslawen als Freiwillige aufgenommen, von denen 48% Croats, 23% Slovenes, 18% Serbs, 2,3% Montenegrins und 1,5% Mazedonier waren. Unterstützung für die Republikaner Internationale Brigaden Am 26. Juli, nur acht Tage nach Beginn der Aufstand, fand eine internationale kommunistische Konferenz in Prag statt, um Pläne zur Unterstützung der republikanischen Regierung zu vereinbaren. Sie beschloss, eine internationale Brigade von 5.000 Männern und einen Fonds von 1 Milliarde Franken zu erheben. Gleichzeitig starteten kommunistische Parteien auf der ganzen Welt schnell eine umfassende Propagandakampagne zur Unterstützung der Volksfront. Die Kommunistische Internationale verstärkte sofort ihre Tätigkeit, um ihren Führer Georgi Dimitrov nach Spanien zu schicken, und Palmiro Togliatti, der Chef der Kommunistischen Partei Italiens.Von August an startete die Hilfe von Russland, über ein Schiff pro Tag kam in Spaniens Mittelmeerhäfen mit Munition, Gewehre, Maschinengewehre, Handgranaten, Artillerie und LKW. Mit der Ladung kamen sowjetische Agenten, Techniker, Ausbilder und Propagandisten. Die Kommunistische Internationale begann sofort, die internationalen Brigaden mit großer Sorgfalt zu organisieren, um den kommunistischen Charakter des Unternehmens zu verbergen oder zu minimieren und es als Kampagne im Namen der fortschrittlichen Demokratie zu erscheinen. Attraktive Namen wurden bewusst gewählt, wie Garibaldi Battalion in Italien oder Abraham Lincoln Battalion in den Vereinigten Staaten. Viele Nicht-Spanier, die oft mit radikalen kommunistischen oder sozialistischen Wesen verbunden sind, schlossen sich den Internationalen Brigaden an und glaubten, die spanische Republik sei eine Frontlinie im Krieg gegen den Faschismus. Die Einheiten repräsentierten das größte ausländische Kontingent der Kämpfe für die Republikaner. Rund 40.000 ausländische Staatsbürger kämpften mit den Brigaden, obwohl nicht mehr als 18.000 zu jeder Zeit im Konflikt waren. Sie behaupteten, 53 Nationen zu vertreten. Bedeutende Zahl von Freiwilligen stammt aus Frankreich (10.000) Nazi-Deutschland und Österreich (5.000) und Italien (3350). Mehr als 1000 kamen aus der Sowjetunion, den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Polen, Jugoslawien, der Tschechoslowakei, Ungarn und Kanada. Das Thälmann Battalion, eine Gruppe von Deutschen, und das Garibaldi Battalion, eine Gruppe von Italienern, zeichneten ihre Einheiten während der Siege von Madrid aus. Die Amerikaner kämpften in Einheiten wie der XV International Brigade ("Abraham Lincoln Brigade), während die Kanadier dem Mackenzie-Papineau Battalion beitraten. Mehr als 500 Rumänen kämpften auf der republikanischen Seite, darunter rumänische Kommunistische Parteimitglieder Petre Borilă und Valter Roman. Ungefähr 145 Männer aus Irland bildeten die Connolly Column, die vom irischen Volksmusiker Christy Moore im Lied "Viva la Quinta Brigada" unmortalisiert wurde. Einige Chinesen kamen zu den Brigaden; die Mehrheit von ihnen kehrte schließlich nach China zurück, aber einige gingen ins Gefängnis oder in französische Flüchtlingslager und eine Handvoll blieb in Spanien. Sowjetische Union Obwohl Generalsekretär Joseph Stalin das Nicht-Interventionsabkommen unterzeichnet hatte, lehnte die Sowjetunion das Embargo der Nationen ab, indem sie den republikanischen Kräften materielle Hilfe leistete und ihre einzige Quelle großer Waffen wurde. Im Gegensatz zu Hitler und Mussolini versuchte Stalin, dies verdeckt zu tun. Die Schätzungen des Materials der UdSSR an die Republikaner variieren zwischen 634 und 806 Flugzeugen, 331 und 362 Tanks und 1.034 bis 1.895 Artilleriestücke. Stalin schuf auch Abschnitt X des Militärs der Sowjetunion, um die Waffenversandoperation zu leiten, genannt Operation X. Trotz Stalins Interesse an der Unterstützung der Republikaner war die Qualität der Waffen unvereinbar. Viele Gewehre und Feldgewehre waren alt, veraltet oder anderweitig von begrenztem Gebrauch (manchmal datiert auf die 1860er Jahre), aber die T-26 und BT-5 Panzer waren modern und effektiv im Kampf. Die Sowjetunion lieferte Flugzeuge, die mit ihren eigenen Kräften in Betrieb waren, aber das Flugzeug, das Deutschland den Nationalisten zur Verfügung stellte, erwies sich am Ende des Krieges als überlegen. Die Bewegung der Arme von Russland nach Spanien war extrem langsam. Viele Sendungen wurden verloren oder nur teilweise angekommen, was genehmigt worden war. Stalin befahl den Schiffbauern, falsche Decks in die Konstruktion von Schiffen einzubeziehen, und während auf See die sowjetischen Kapitäne täuschende Flaggen und Farbschemata benutzten, um der Entdeckung durch die Nationalisten zu entgehen. Die UdSSR sandte 2.000–3.000 Militärberater nach Spanien; während das sowjetische Einsatz von Truppen zu einer Zeit weniger als 500 Männer war, operierten sowjetische Freiwillige oft sowjetische Panzer und Flugzeuge, besonders zu Beginn des Krieges. Der spanische Kommandant jeder Militäreinheit auf der republikanischen Seite wurde von einem "Comissar Politico" gleichrangig besucht, der Moskau repräsentierte. Die Republik zahlte für sowjetische Waffen mit der offiziellen Bank von Spanien Goldreserven, von denen 176 Tonnen über Frankreich und 510 direkt nach Russland übertragen wurden, was Moskau Gold genannt wurde. Auch richtete die Sowjetunion kommunistische Parteien auf der ganzen Welt an die Organisation und Rekrutierung der Internationalen Brigaden. Ein weiterer bedeutender Die sowjetische Beteiligung war die Tätigkeit des Volkskommissariats für innere Angelegenheiten (NKVD) innerhalb des republikanischen Vorhuts. Kommunisten, darunter Vittorio Vidali ("Comandante Contreras,)" Iosif Grigulevich, Mikhail Koltsov und, vor allem, Aleksandr Mikhailovich Orlov führten Operationen, die die Morde des katalanischen antistatistischen kommunistischen Politikers Andrés Nin, des sozialistischen Journalisten Mark Rein und des unabhängigen linken Aktivisten José Robles umfassten.Eine weitere NKVD-geführte Operation war der Abschuss (im Dezember 1936) des französischen Flugzeugs, in dem der Delegierte des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes (ICRC) Georges Henny umfangreiche Dokumentationen über die Paracuellos-Massaker nach Frankreich führte. In seinem Buch, Partner in Krim: Faustian Bargain, Historiker Ian Ona Johnson erklärt, dass in den 1920er und 30er Jahren (während des spanischen Bürgerkrieges) Deutschland und Sowjetrussland in eine Partnerschaft eingetreten waren, die sich auf wirtschaftliche und militärische Zusammenarbeit konzentrierte. Dies führte zur Errichtung deutscher Militärbasen und Einrichtungen in Russland. Weder Land besorgt über die Einhaltung der Bedingungen des Versailles-Vertrags. Die Nazi-Flugzeuge, die republikanische Städte und Städte wie Guernica bombardiert haben und tausende unschuldiger Zivilisten getötet haben, wurden von Sowjetrussland und der kommunistischen Parteiführung ermöglicht. Dieser militärische Austausch von Kriegsmaterial setzte sich bis Juni 1941 fort, als Deutschland Stalins Russland einmarschierte. Mexiko Im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten und den großen lateinamerikanischen Regierungen wie den ABC-Ländern und Peru unterstützte die mexikanische Regierung die Republikaner. Mexiko hat sich von den Vorschlägen der französisch-britischen Nichtintervention abgehalten und 2.000.000 Dollar für Hilfe und materielle Hilfe bereitgestellt, die 20.000 Gewehre und 20 Millionen Patronen enthielten. Mexikos wichtigster Beitrag zur Spanischen Republik war seine diplomatische Hilfe, sowie das Heiligtum, das die Nation für republikanische Flüchtlinge arrangierte, einschließlich spanischer Intellektueller und verwaisterter Kinder aus republikanischen Familien. Ca. 50.000 nahmen Zuflucht, vor allem in Mexiko-Stadt und Morelia, begleitet von $300 Millionen in verschiedenen Schätzen noch im Besitz der Linken. FrankreichFrage, dass es einen Bürgerkrieg in Frankreich auslösen könnte, schickte die linke Regierung "Popular Front" in Frankreich keine direkte Unterstützung an die Republikaner. Der französische Ministerpräsident Léon Blum war sympathisch für die Republik und befürchtete, dass der Erfolg der nationalistischen Kräfte in Spanien zur Schaffung eines verbündeten Staates Nazi-Deutschland und Faschist-Italien führen würde, einer Allianz, die fast Frankreich umkreisen würde. Rechtsgerichtete Politiker lehnten jegliche Hilfe ab und attackierten die Blum-Regierung. Im Juli 1936 überzeugten britische Beamte Blum nicht, Waffen an die Republikaner zu schicken, und am 27. Juli erklärte die französische Regierung, dass sie keine militärische Hilfe, Technologie oder Kräfte zur Unterstützung der republikanischen Streitkräfte schicken würde. Blum stellte jedoch fest, dass Frankreich das Recht vorbehalt, der Republik Beihilfen zu gewähren: "Wir hätten der spanischen Regierung Waffen liefern können, eine legitime Regierung... Wir haben das nicht getan, um denjenigen, die versucht werden, Waffen an die Rebellen zu schicken, keine Entschuldigung zu geben." Am 1. August 1936 stellte eine pro-Republikanische Rallye von 20.000 Menschen Blum entgegen, die forderte, dass er Flugzeuge an die Republikaner schickte, gleichzeitig als rechtsgerichtete Politiker Blum angriffen, um die Republik zu unterstützen und dafür verantwortlich zu sein, die italienische Intervention auf der Seite von Franco zu provozieren. Deutschland teilte dem französischen Botschafter in Berlin mit, dass Deutschland Frankreich für die Unterstützung der Republikaner "die Manöver Moskaus" verantwortlich machen würde. Am 21. August 1936 unterzeichnete Frankreich das Nicht-Interventionsabkommen. Die Blum-Regierung lieferte jedoch den Republikanern Flugzeuge verdeckt mit Potez 540 Bomberflugzeugen (nachstehend "Flying Coffin" von spanischen republikanischen Piloten genannt), Dewoitine Flugzeuge und Loire 46 Kampfflugzeuge, die vom 7. August 1936 bis Dezember desselben Jahres an republikanische Truppen geschickt wurden. Frankreich, durch die Gunst des prokommunistischen Luftministers Pierre Cot schickte auch eine Gruppe ausgebildeter Kämpfer Piloten und Ingenieure, um den Republikanern zu helfen. Auch konnte bis zum 8. September 1936 Flugzeuge frei von Frankreich nach Spanien gelangen, wenn sie in anderen Ländern gekauft wurden. Französischer Roman André Malraux war ein starker Anhänger der republikanischen Sache; er versuchte, eine freiwillige Luftwaffe (Escadrile Espana) auf der republikanischen Seite zu organisieren, aber als praktischer Organisator und Geschwaderführer war er etwas idealistisch und ineffizient. The Regular Spanish Der Befehlshaber der Luftwaffe Andrés García La Calle war offen kritisch gegenüber Malrauxs militärischer Effizienz, erkannte aber seine Nützlichkeit als Propagandist. Sein Roman L'Espoir und seine Filmversion (Espoir: Sierra de Teruel) waren eine große Hilfe für die republikanische Ursache in Frankreich. Auch nach einer verdeckten Unterstützung Frankreichs gegenüber den Republikanern, die im Dezember 1936 endete, blieb die Möglichkeit der französischen Intervention gegen die Nationalisten während des gesamten Krieges eine ernste Möglichkeit.Die deutsche Intelligenz berichtete an Franco und die Nationalisten, dass das französische Militär durch die französische Militärintervention in Katalonien und den Balearen offene Diskussionen über die Intervention im Krieg geführt habe. 1938 fürchtete Franco eine sofortige französische Intervention gegen einen potenziellen nationalistischen Sieg in Spanien durch die französische Besetzung von Katalonien, den Balearen und dem spanischen Marokko. Kurs des Krieges 1936Ein großer Luft- und Seelift von nationalistischen Truppen auf Spanisch Marokko wurde im Südwesten Spaniens organisiert. Coup-Führer Sanjurjo wurde in einem Flugzeugabsturz am 20. Juli getötet, so dass ein effektiver Befehl geteilt zwischen Mola im Norden und Franco im Süden. Diese Zeit sah auch die schlimmsten Aktionen der sogenannten Roten und "Weißen Terrors" in Spanien. Am 21. Juli, dem fünften Tag der Rebellion, nahmen die Nationalisten die zentrale spanische Marinebasis, in Ferrol, Galizien. Eine von General Mola und Oberst Esteban García versandte Rebellenwaffe unter Oberst Alfonso Beorlegui Canet hat von Juli bis September die Kampagne von Gipuzkoa erobert. Die Eroberung von Gipuzkoa isolierte die republikanischen Provinzen im Norden. Am 5. September schlossen die Nationalisten die französische Grenze zu den Republikanern in der Schlacht von Irún. Am 15. September wurde San Sebastián, Heimat einer geteilten republikanischen Kraft von Anarchisten und baskischen Nationalisten, von nationalistischen Soldaten genommen. Die Republik erwies sich militärisch als unwirksam und setzte sich auf disorganisierte revolutionäre Milizen ein. Die republikanische Regierung unter Giral trat am 4. September zurück und konnte die Situation nicht bewältigen und wurde durch eine weitgehend sozialistische Organisation unter Francisco Largo Caballero ersetzt. Die neue Führung begann, den zentralen Befehl in der republikanischen Zone zu vereinheitlichen. Die zivilen Militas waren oft nur Zivilisten, die mit allem bewaffnet waren, was zur Verfügung stand. So weiteten sie sich schlecht im Kampf, vor allem gegen die professionelle Armee von Afrika, die mit modernen Waffen bewaffnet ist, und trugen letztendlich zu Francos schnellem Fortschritt bei. Auf der nationalistischen Seite wurde Franco am 21. September in Salamanca als militärischer Oberbefehlshaber gewählt, der von Generalísimo aufgerufen wurde. Franco gewann am 27. September einen weiteren Sieg, als seine Truppen die Belagerung des Alcázar in Toledo entlasteten, der von einer nationalistischen Garnison unter Oberst José Moscardó gehalten worden war. Ituarte seit Beginn der Rebellion, Widerstand gegen Tausende republikanische Truppen, die das isolierte Gebäude vollständig umgeben. Marokkaner und Elemente der spanischen Legion kamen zur Rettung. Zwei Tage nach der Befreiung der Belagerung verkündete sich Franco Caudillo (Hinweis, das spanische Äquivalent des italienischen Herzogs und des deutschen Führers – das heißt: Regisseur), während er die verschiedenen und vielfältigen Falangisten, Royalisten und andere Elemente innerhalb der nationalistischen Ursache zwangsweise vereinte. Die Abzweigung nach Toledo gab Madrid Zeit, um eine Verteidigung vorzubereiten, wurde aber als großer Propagandasieg und persönlicher Erfolg für Franco erobert. Am 1. Oktober 1936 wurde General Franco Staatsoberhaupt und Armeen in Burgos bestätigt. Ein ähnlich dramatischer Erfolg für die Nationalisten trat am 17. Oktober auf, als Truppen aus Galizien die belagerte Stadt Oviedo in Nordspanien entlasteten. Im Oktober starteten die fränkischen Truppen eine große Offensive gegen Madrid und erreichten sie Anfang November und starteten am 8. November einen großen Angriff auf die Stadt. Die republikanische Regierung wurde am 6. November gezwungen, von Madrid nach Valencia zu wechseln, außerhalb der Kampfzone. Der Angriff der Nationalisten auf die Hauptstadt wurde jedoch in heftigen Kämpfen zwischen dem 8. und 23. November zurückgehalten. Ein Beitragsfaktor für die erfolgreiche republikanische Verteidigung war die Wirksamkeit des Fünften Regiments und später die Ankunft der Internationalen Brigaden, obwohl nur etwa 3.000 ausländische Freiwillige an der Schlacht teilgenommen. Nachdem Franco die Hauptstadt nicht erobert hatte, bombardierte es von der Luft und in den folgenden zwei Jahren mehrere Angreifer, um zu versuchen, Madrid umzukreisen, beginnend die dreijährige Siege von Madrid. Die zweite Schlacht der Corunna Road, eine nationalistische Offensive im Nordwesten, drängte republikanische Kräfte zurück, aber nicht zu isolieren Madrid. Die Schlacht dauerte im Januar. 1937 Mit seinen Rängen, die von italienischen Truppen und spanischen Kolonialsoldaten aus Marokko erschüttert wurden, versuchte Franco, Madrid im Januar und Februar 1937 einzufangen, war aber wieder erfolglos. Die Schlacht von Málaga begann Mitte Januar, und diese nationalistische Offensive im Südosten Spaniens würde zu einer Katastrophe für die Republikaner werden, die schlecht organisiert und bewaffnet waren.Die Stadt wurde am 8. Februar von Franco genommen. Die Konsolidierung verschiedener Milizen in die republikanische Armee begann im Dezember 1936. Der wichtigste nationalistische Fortschritt, um die Jarama zu überqueren und die Versorgung nach Madrid durch die Valencia-Straße, genannt die Schlacht von Jarama, führte zu schweren Opfern (6.000–20.000) auf beiden Seiten. Das Hauptziel der Operation wurde nicht erfüllt, obwohl Nationalisten eine bescheidene Menge an Territorium erlangten. Eine ähnliche nationalistische Offensive, die Schlacht von Guadalajara, war eine bedeutendere Niederlage für Franco und seine Armeen. Dies war der einzige republikanische Sieg des Krieges. Franco benutzte italienische Truppen und Blitzkriegstaktiken; während viele Strategen Franco für die Niederlage der Rechtschaffenen verantwortlich machten, glaubten die Deutschen, es sei die ehemalige Schuld für die 5.000 Opfer der Nationalisten und Verlust wertvoller Ausrüstung. Die deutschen Strategen argumentierten erfolgreich, dass sich die Nationalisten zuerst auf gefährdete Gebiete konzentrieren mussten. Der "Krieg im Norden" begann Mitte März mit der Biscay Campaign. Die Basken litten am meisten unter dem Fehlen einer geeigneten Luftkraft. Am 26. April bombardierte die Condor Legion die Stadt Guernica, tötete 200–300 und verursachte erhebliche Schäden. Die Zerstörung wirkte sich auf die internationale Meinung aus. Die Basken zogen zurück. April und Mai sahen die Mai-Tage, die unter republikanischen Gruppen in Katalonien. Der Streit zwischen einer letztendlich siegreichen Regierung – kommunistische Kräfte und die anarchistische CNT. Die Störung erfreute den nationalistischen Befehl, aber wenig wurde getan, um republikanische Divisionen auszubeuten. Nach dem Sturz von Guernica begann die republikanische Regierung mit zunehmender Effektivität zu kämpfen. Im Juli machte es einen Umzug, Segovia wieder zu erobern, und zwang Franco, seinen Vormarsch auf der Bilbao Front zu verzögern, aber nur zwei Wochen. Die Huesca Offensive scheiterte ähnlich. Mola, Francos Zweitbefehl, wurde am 3. Juni in einem Flugzeugunfall getötet. Anfang Juli, trotz des früheren Verlusts bei der Schlacht von Bilbao, startete die Regierung eine starke Gegenoffensive im Westen von Madrid, die sich auf Brunete konzentrierte. Die Schlacht von Brunete war jedoch eine bedeutende Niederlage für die Republik, die viele ihrer am meisten erreichten Truppen verloren. Die Offensive führte zu einem Vormarsch von 50 Quadratkilometern (19 m2) und hinterließ 25.000 republikanische Opfer. Eine republikanische Offensive gegen Zaragoza war auch ein Misserfolg. Trotz der Land- und Luftvorteile führte die Schlacht von Belchite, ein Ort ohne militärisches Interesse, zu einem Vormarsch von nur 10 Kilometern (6,2 mi) und dem Verlust von viel Ausrüstung. Franco betrat Aragón und nahm im August die Stadt Santander in Cantabria. Mit der Kapitulation der republikanischen Armee im Baskengebiet kam das Santoña-Abkommen. Gijón fiel schließlich Ende Oktober in der Asturias Offensive. Franco hatte im Norden tatsächlich gewonnen. Am Ende November musste sich die Regierung mit Francos Truppen in Valencia wieder bewegen, diesmal nach Barcelona. 1938Die Schlacht von Teruel war eine wichtige Konfrontation. Die Stadt, die früher zu den Nationalisten gehört hatte, wurde im Januar von Republikanern erobert. Die fränkischen Truppen starteten eine Offensive und erholten die Stadt bis zum 22. Februar, aber Franco wurde gezwungen, sich stark auf die deutsche und italienische Luftunterstützung zu verlassen. Am 7. März starteten die Nationalisten die Aragon Offensive, und bis zum 14. April hatten sie durch den Mittelmeerraum geschoben und den republikanischen Teil Spaniens in zwei Teile geschnitten. Die republikanische Regierung versuchte im Mai den Frieden zu verklagen, aber Franco forderte eine bedingungslose Hingabe, und der Krieg wütete. Im Juli drängte die nationalistische Armee nach Süden von Teruel und Süden entlang der Küste in Richtung der Hauptstadt der Republik in Valencia, aber wurde in schweren Kämpfen entlang der XYZ Linie, ein System von Befestigungsanlagen Verteidigung Valencia gestoppt. Die republikanische Regierung startete dann eine All-out-Kampagne, um ihr Territorium in der Schlacht der Ebro wieder zu verbinden, vom 24. Juli bis 26. November, wo Franco persönlich Befehl nahm. Die Kampagne war erfolglos und wurde von der in München zwischen Hitler und Chamberlain unterzeichneten Vereinbarung untergraben. Das Münchner Abkommen führte zu einem Zusammenbruch der republikanischen Moral, indem es die Hoffnung auf eine antifaschistische Allianz mit westlichen Mächten beendete. Der Rückzug aus dem Ebro alles, aber bestimmt das endgültige Ergebnis des Krieges. Acht Tage vor dem neuen Jahr warf Franco massive Kräfte in eine Invasion von Katalonien. 1939 Francos Truppen eroberten Katalonien in einer Whirlwind-Kampagne während der ersten zwei Monate 1939. Tarragona fiel am 15. Januar, gefolgt von Barcelona am 26. Januar und Girona am 2. Februar.Am 27. Februar erkannten das Vereinigte Königreich und Frankreich das Franco-Regime. Nur Madrid und ein paar andere Festungen blieben für die republikanischen Kräfte. Am 5. März 1939 erhob sich die republikanische Armee unter der Leitung des Obersten Segismundo Casado und des Politikers Julián Besteiro gegen den Premierminister Juan Negrín und gründete den Nationalen Verteidigungsrat (Consejo Nacional de Defensa oder CND) um einen Friedensvertrag zu verhandeln. Negrín floh am 6. März nach Frankreich, aber die kommunistischen Truppen um Madrid stiegen gegen die Junta und begannen einen kurzen Bürgerkrieg im Bürgerkrieg. Casado besiegte sie und begann Friedensverhandlungen mit den Nationalisten, aber Franco weigerte sich, etwas weniger als bedingungslose Hingabe zu akzeptieren. Am 26. März starteten die Nationalisten eine allgemeine Offensive, am 28. März besetzten die Nationalisten Madrid und kontrollierten bis zum 31. März das gesamte spanische Gebiet. Franco verkündete den Sieg in einer Radiorede, die am 1. April ausgestrahlt wurde, als sich die letzten republikanischen Kräfte ergeben hatten. Nach Kriegsende gab es harte Repressalien gegen Francos ehemalige Feinde. Tausende Republikaner wurden inhaftiert und mindestens 30.000 hingerichtet. Andere Schätzungen dieser Todesfälle reichen von 50.000 bis 200.000, je nachdem, welche Todesfälle eingeschlossen sind. Viele andere wurden in Zwangsarbeit, Gebäudebahnen, Entleerungsschwämme und Grabungskanäle gebracht. Hunderttausende Republikaner flohen ins Ausland, etwa 500.000 flohen nach Frankreich. Flüchtlinge wurden in Internierungslagern der Französischen Dritten Republik, wie Camp Gurs oder Camp Vernet, eingesperrt, wo 12.000 Republikaner in Squalid-Bedingungen untergebracht wurden. In seiner Eigenschaft als Konsul in Paris organisierte der chilenische Dichter und Politiker Pablo Neruda die Einwanderung nach Chile von 2.200 republikanischen Exils in Frankreich mit dem Schiff SS Winnipeg. Von den 17.000 Flüchtlingen in Gurs, Landwirten und anderen, die in Frankreich keine Beziehungen finden konnten, wurden von der Dritten Republik im Einvernehmen mit der fränkischen Regierung ermutigt, nach Spanien zurückzukehren. Die große Mehrheit tat dies und wurde den fränkischen Behörden in Irún übergeben. Von dort wurden sie nach dem Gesetz der politischen Verantwortung in das Lager Miranda de Ebro gebracht. Nach der Verkündigung von Marshal Philippe Pétain des Vichy-Regimes wurden die Flüchtlinge zu politischen Gefangenen, und die französische Polizei versuchte, diejenigen, die aus dem Lager befreit worden waren, zu umrunden. Neben anderen unerwünschten Personen wurden die Spanier ins Drancy Internierungslager geschickt, bevor sie nach Nazi-Deutschland deportiert wurden. Über 5.000 Im Konzentrationslager Mauthausen starben Spanier. Nach dem offiziellen Ende des Krieges wurde die Guerilla-Kriegsführung von den spanischen Maquis in die 1950er Jahre auf unregelmäßiger Basis gelohnt, allmählich durch militärische Niederlagen und gescannte Unterstützung von der erschöpften Bevölkerung reduziert. 1944 eroberte eine Gruppe von republikanischen Veteranen, die auch im französischen Widerstand gegen die Nazis kämpften, das Val d'Aran im Nordwesten Kataloniens, wurde aber nach 10 Tagen besiegt. Nach einigen Gelehrten dauerte der spanische Bürgerkrieg bis 1952; bis 1939 war es "konventioneller Bürgerkrieg", aber danach wurde er zu einem "irregulären Bürgerkrieg". Evakuierung von Kindern Die Republikaner übernahmen die Evakuierung von 30.000–35.000 Kindern aus ihrer Zone, beginnend mit Baskengebieten, aus denen 20.000 evakuiert wurden. Ihre Ziele waren das Vereinigte Königreich und die UdSSR, und viele andere Länder in Europa, zusammen mit Mexiko. Die Politik, Kinder in fremde Länder zu evakuieren, war zunächst gegen Elemente in der Regierung sowie private Wohlfahrten, die die Politik als unnötig und schädlich für das Wohl der evakuierten Kinder sahen. Am 21. Mai 1937, rund 4.000 Baskenkinder wurden nach Großbritannien auf dem alternden Dampfschiff SS Habana aus dem spanischen Hafen von Santurtzi evakuiert. Nach ihrer Ankunft zwei Tage später in Southampton wurden die Kinder an Familien in ganz England geschickt, mit über 200 Kindern in Wales untergebracht. Die obere Altersgrenze wurde zunächst auf 12 gesetzt, aber auf 15 erhöht. Mitte September hatten alle Los niños, wie sie bekannt wurden, Häuser mit Familien gefunden. Die meisten wurden nach dem Krieg nach Spanien zurückgebracht, aber bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs 1945 waren noch rund 250 in Großbritannien. Einige haben sich in Großbritannien niedergelassen, während die restlichen Kinder schließlich wieder nach Spanien evakuiert wurden. Die Finanzierungen während des Bürgerkriegs beliefen sich auf rund 3,89 Milliarden US-Dollar, im Durchschnitt 1,44 Milliarden US-Dollar jährlich. Die Gesamtausgaben der Nationalisten werden auf $2.04bn berechnet, während die Republikaner erreichten ca.$1,85bn. Im Vergleich dazu erreichten 1936–1938 die französischen Militärausgaben insgesamt $0,87bn, die italienischen erreichten $2,64bn, und die Briten lagen bei $4.13bn. Wie Mitte der 30er Jahre war das spanische BIP viel kleiner als die italienischen, französischen oder britischen, und wie in der Zweiten Republik lag der jährliche Verteidigungs- und Sicherheitsbudget in der Regel bei rund $0,13bn (gesamte jährliche Staatsausgaben waren nahe $0,65bn), Kriegszeiten Militärausgaben machten enorme Belastung für die spanische Wirtschaft. Die Finanzierung des Krieges stellte eine enorme Herausforderung für die Nationalisten und die Republikaner dar. Die beiden kämpferischen Parteien verfolgten ähnliche Finanzstrategien; in beiden Fällen war die Gelderschaffung, anstatt neue Steuern oder Schuldenausgabe, der Schlüssel zur Finanzierung des Krieges. Beide Seiten stützten sich hauptsächlich auf Haushaltsmittel; im Falle der Nationalisten betrugen sie 63% der Gesamtausgaben $(1,28bn) und im Falle der Republikaner lagen sie bei 59% $(1,09bn). In der nationalistischen Zone war die Geldschöpfung für etwa 69% der Haushaltsmittel verantwortlich, während in der Republikaner die entsprechende Zahl bei 60 lag;% wurde sie meist durch Vorschüsse, Kredite, Kredite und Debitsalden von den jeweiligen Zentralbanken erreicht. Während in der nationalistischen Zone der steigende Geldbestand nur geringfügig über der Produktionszuwachsrate lag, überstieg sie in der republikanischen Zone weit über die rückläufigen Produktionszahlen. Das Ergebnis war, dass die nationalistische Inflation bis Ende des Krieges 41 % gegenüber 1936 betrug, die republikanische in dreistelligen Zahlen. Die zweite Komponente der heimischen Ressource war die Steuereinnahmen. In der nationalistischen Zone wuchs sie stetig und in der 2. Hälfte von 1938 war es 214% der Zahl aus der 2. Hälfte von 1936. In der Republikanischen Zone sanken die Steuereinnahmen 1937 auf etwa 25 % der Einnahmen, die im Proportionalgebiet 1935 verzeichnet wurden, aber im Jahre 1938 leicht zurück. Weder die Seite hat das Vorkriegssteuersystem neu aufgebaut; Unterschiede resultierten aus dramatischen Problemen mit der Steuererhebung in der republikanischen Zone und aus dem Verlauf des Krieges, da immer mehr Bevölkerung von den Nationalisten regiert wurde. Ein kleinerer Prozentsatz der Haushaltsmittel stammt aus Enteignungen, Spenden oder internen Anleihen. Ausländische Mittel beliefen sich auf 37% im Falle der Nationalisten $(0,76bn) und 41% im Falle der Republikaner $(0,77bn). Für die Nationalisten war es vor allem der italienische und deutsche Kredit; im Falle der Republikaner war es der Verkauf von Goldreserven, vor allem an die UdSSR und in viel kleinerem Umfang an Frankreich. Keiner der Seiten löste sich auf öffentliche Anleihen und keine schwamm Schulden auf Devisenmärkten. Die Autoren der letzten Studien legen nahe, dass angesichts der vergleichbaren nationalen und republikanischen Ausgaben frühere Theorie, die auf die republikanische Misswirtschaft der Ressourcen hindeutet, nicht mehr tragbar ist. Stattdessen behaupten sie, dass die Republikaner ihre Ressourcen nicht in den militärischen Sieg übersetzen konnten, vor allem wegen der Zwänge des internationalen Nicht-Interventionsabkommens; sie wurden gezwungen, über die Marktpreise hinaus zu verbringen und Waren von geringerer Qualität zu akzeptieren. Die anfänglichen Turbulenzen in der republikanischen Zone trugen zu Problemen bei, während später der Verlauf des Krieges dazu führte, dass die Bevölkerung, das Territorium und die Ressourcen schrumpften. Todesopfer Die Todesmaut des spanischen Bürgerkrieges ist weit weg von klarer und bleibt – insbesondere im Zusammenhang mit der Kriegs- und Nachkriegsrepression – eine sehr umstrittene Angelegenheit. Viele allgemeine historiographische Arbeiten – vor allem in Spanien – lehnen sich davon ab, irgendwelche Zahlen voranzutreiben; massive historische Reihen, Enzyklopädie oder Wörterbücher bieten keine Zahlen oder bestenfalls vague allgemeine Beschreibungen; detailliertere allgemeine Geschichte Konten von erfahrenen spanischen Gelehrten produziert oft schweigen über die Frage. Ausländische Gelehrte, vor allem englischsprachige Historiker, sind bereiter, einige allgemeine Schätzungen zu bieten, obwohl einige ihre Prognosen in der Regel nach unten korrigiert haben, und die Zahlen variieren von 1 Million bis 250.000. Abgesehen von Voreingenommenheit und Unfähigkeit oder verändertem Zugang zu Quellen ergeben sich die Unterschiede hauptsächlich aus Kategorisierung und Methodik. Die insgesamt fortgeschrittenen umfassen in der Regel verschiedene Kategorien oder ausschließen. Stipendiaten, die sich auf Tötungen oder "gewalttätige Todesfälle" konzentrieren, finden in der Regel eine Liste (1) kampf- und kampfbedingte Todesfälle; Zahlen in dieser Rubrik von 100.000 bis 700.000; (2) richterlicher und außergerichtlicher Terror, aufgenommen bis zum Ende des Bürgerkrieges: 103.000 bis 235.000; (3) zivile Todesfälle von militärischem Handeln, typischerweise Luftangriffe: 10.000 bis 15.000. Diese Kategorien vereinen sich von 235.000 auf 715.000.Viele Autoren entscheiden sich für eine breitere Sicht und berechnen "Todmaut" durch die Hinzufügung von auch (4) oben-the-norm Tod durch Mangelernährung, Hygienemangel, Kälte, Krankheit, etc. bis zum Ende des Bürgerkrieges aufgenommen: 30.000 bis 630.000. Es ist nicht ungewöhnlich, Kriegsstatistiken zu begegnen, die (5) Nachkriegsterror im Zusammenhang mit dem Bürgerkrieg zu Zeiten bis zum Jahr 1961 umfassen: 23.000 bis 200.000. Einige Autoren fügen auch (6) fremde Kampf- und Kampftoten hinzu: 3.000 bis 25.000 (7) Spanier, die im Zweiten Weltkrieg getötet wurden: 6.000 (8) Todesfälle im Zusammenhang mit Nachkriegs-Guerilla, typischerweise die Invasion des Val d'Aran: 4.000 (9) Todesfälle, die durch Mangelernährung verursacht wurden, usw., die nach dem Bürgerkrieg aufgenommen wurden, aber damit verbunden waren: 160.000 bis 300.000. Demographen geht es ganz anders, anstatt die Todesfälle verschiedener Kategorien zu addieren, versuchen sie, den Unterschied zwischen der Gesamtzahl der während des Krieges aufgezeichneten Todesfälle und der Gesamtzahl, die sich aus der Anwendung der jährlichen Todesdurchschnitte aus dem Zeitraum 1926-1935 ergeben würde, zu erfassen; dieser Unterschied gilt als übermäßiger Tod, der aus dem Krieg resultiert. Die Zahl, die sie für die Zeit von 1936–1939 ankommen, beträgt 346.000; die Zahl für 1936–1942, einschließlich der Jahre der Nachkriegstodes, die aus Terror und Kriegserkrankungen resultieren, beträgt 540.000. Einige Wissenschaftler gehen noch weiter und berechnen den "Bevölkerungsverlust" des Krieges oder "demographische Auswirkungen", in diesem Fall könnten sie auch (10) Migration im Ausland beinhalten: 160.000 bis 730.000 und (11) Abnahme der Geburtenrate: 500.000 bis 570.000. Gräueltaten Die Todessummen bleiben debattiert. Britische Historiker Antony Beevor schrieb in seiner Geschichte des Bürgerkriegs, dass Francos anschließender "weißer Terror" zu den Toden von 200.000 Menschen führte und dass der "rote Terror" 38.000 getötet hat. Julius Ruiz behauptet, "Obwohl die Zahlen bestritten bleiben, wurden mindestens 37,843 Hinrichtungen in der republikanischen Zone durchgeführt, mit maximal 150.000 Hinrichtungen (einschließlich 50.000 nach dem Krieg) in nationalistischem Spanien". Der Historiker Michael Seidman erklärte, dass die Nationalisten etwa 130.000 Menschen und die Republikaner etwa 50.000 Menschen getötet hätten. 2008 eröffnete ein spanischer Richter Baltasar Garzón eine Untersuchung der Hinrichtungen und Verschwinden von 114.266 Menschen zwischen 17. Juli 1936 und Dezember 1951. Unter den untersuchten Hinrichtungen war der Dichter und Dramatiker Federico García Lorca, dessen Körper noch nie gefunden wurde. Die Erwähnung von García Lorcas Tod war während des Franco-Regimes verboten. Die jüngste Forschung hat begonnen, Massengräber zu finden, mit einer Kombination von Zeugenaussagen, Fernerkundung und forensischen Geophysik-Techniken. Historiker wie Helen Graham, Paul Preston, Antony Beevor, Gabriel Jackson und Hugh Thomas argumentieren, dass die Massenausführungen hinter den nationalistischen Linien von den nationalistischen Rebellenbehörden organisiert und genehmigt wurden, während die Hinrichtungen hinter den republikanischen Linien das Ergebnis der Aufschlüsselung des republikanischen Staates und Chaos waren: Obwohl es in Rebellen Spanien viel Wunsch zu töten gab, war die Idee der Limpieza, die "Reinigung" des Landes von den Übeln, die es überholt hatten, eine disziplinierte Politik der neuen Behörden und ein Teil ihres Regenerationsprogramms. In der republikanischen Spanien war die meisten Tötungen die Folge der Anarchie, das Ergebnis einer nationalen Aufschlüsselung, und nicht die Arbeit des Staates, obwohl einige politische Parteien in einigen Städten die enormen Ausmaße verbesserten, und einige der Verantwortlichen schließlich auf Autoritätspositionen stiegen. Umgekehrt argumentieren Historiker wie Stanley Payne, Julius Ruiz und José Sánchez, dass die politische Gewalt in der republikanischen Zone tatsächlich von links organisiert wurde: Im Allgemeinen war dies kein irrepressibler Hassausbruch, vom Mann auf der Straße für seine Unterdrücker, wie es manchmal gemalt wurde, sondern eine halborganisierte Aktivität, die von Abschnitten fast aller linken Gruppen durchgeführt wurde. In der gesamten linken Zone war die einzige organisierte politische Partei, die die Beteiligung an einer solchen Tätigkeit zögerte, die baskischen Nationalisten. Nationalisten nationalistische Gräueltaten, die häufig befohlen wurden, um jede Spur des Linkstums in Spanien auszurotten, waren gemeinsam. Der Begriff einer Limpieza (Reinigung) bildete einen wesentlichen Teil der Rebellenstrategie, und der Prozess begann unmittelbar nach der Erfassung einer Fläche. Laut Historiker Paul Preston, die Mindestzahl der von den Rebellen ausgeführten ist 130.000 und ist wahrscheinlich viel höher gewesen, mit anderen Historikern die Zahl auf 200.000 tot. Die Gewalt erfolgte in der Rebellenzone durch das Militär, die Zivilgarde und den Falange im Namen des Regimes.Julius Ruiz berichtet, dass die Nationalisten während des Krieges 100.000 Menschen getötet haben und mindestens 28.000 unmittelbar danach hingerichtet haben. Die ersten drei Monate des Krieges waren die blutigsten, mit 50 bis 70 Prozent aller Hinrichtungen von Francos Regime, von 1936 bis 1975, die in dieser Zeit stattfanden. In den ersten Monaten der Tötung fehlte es an der Zentralisierung, die weitgehend in den Händen der lokalen Kommandanten war. Dies war das Ausmaß der Tötungen von Zivilisten, die General Mola von ihnen zurückgenommen wurde, trotz seiner eigenen Planung, die die Notwendigkeit von Gewalt betonte; Anfang des Konflikts hatte er eine Gruppe linker Milizen beauftragt, sofort hingerichtet zu werden, nur um seinen Verstand zu ändern und die Ordnung zu reszinieren. Viele solcher Handlungen wurden in den ersten Kriegswochen von reaktionären Gruppen begangen. Dazu gehörte die Hinrichtung von Schullehrern, denn die Bemühungen der Zweiten Spanischen Republik, den Laizismus zu fördern und die Kirche von Schulen durch die Schließung religiöser Bildungseinrichtungen zu verdrängen, wurden von den Nationalisten als Angriff auf die römisch-katholische Kirche betrachtet. In den von den Nationalisten gefangenen Städten wurden umfangreiche Tötungen von Zivilisten sowie die Hinrichtung unerwünschter Individuen durchgeführt. Dazu gehörten Nichtkämpfer wie Gewerkschafter, Volksfrontpolitiker, verdächtige Freimaurer, Basken, Katalanische, andalusische und galizische Nationalisten, republikanische Intellektuelle, Verwandte bekannter Republikaner und Verdächtige der Wahl für die Volksfront. Die Nationalisten haben oft Militäroffiziere getötet, die sich weigerten, sie in den frühen Tagen des Staatsstreichs zu unterstützen. Viele Tötungen in den ersten Monaten wurden oft von Vigilanten und zivilen Todesschwadern getan, wobei die nationalistische Führung oft ihre Handlungen verklagen oder sogar ihnen helfen konnte. Nachkriegsausführungen wurden vom Militärtribunal durchgeführt, obwohl der Angeklagte begrenzte Möglichkeiten hatte, sich selbst zu verteidigen. Eine große Anzahl der Hinrichtungen wurde für ihre politischen Aktivitäten oder Positionen getan, die sie während des Krieges unter der Republik gehalten haben, obwohl auch diejenigen, die ihre eigenen Tötungen unter der Republik begangen haben, auch unter Hinrichtung waren. Eine Analyse von Katalonien aus dem Jahr 2010 argumentierte, dass die nationalistischen Hinrichtungen wahrscheinlicher erscheinen würden, als sie ein Gebiet besetzten, das eine größere frühere Gewalt erlebte, wahrscheinlich aufgrund der pro-nationalistischen Zivilisten, die nach früheren Handlungen Rache suchten, indem sie andere an die nationalistischen Kräfte angewiesen hatten. Während des Krieges gingen die Hinrichtungen jedoch zurück, als der fränkische Staat begann, sich zu etablieren. Nationalistische Kräfte massakrierten Zivilisten in Sevilla, wo etwa 8.000 Menschen erschossen wurden; 10.000 wurden in Cordoba getötet; 6.000–12.000 wurden in Badajoz getötet, nachdem mehr als tausend Landbesitzer und Konservative von den Revolutionären getötet wurden. In Granada, wo die Nachbarschaften der Arbeiterklasse mit Artillerie getroffen wurden und die rechtsextremen Truppen frei wurden, um Regierungssympathisatoren zu töten, wurden mindestens 2.000 Menschen ermordet. Im Februar 1937 wurden über 7.000 nach der Einnahme von Málaga getötet. Als Bilbao erobert wurde, wurden Tausende von Menschen ins Gefängnis geschickt. Es gab jedoch weniger Hinrichtungen als üblich, weil Guernica die Rufe der Nationalisten international verlassen hatte. Die Zahlen, die als die Säulen der Armee von Afrika getötet wurden, verwüstet und ihren Weg zwischen Sevilla und Madrid plünderten, sind besonders schwer zu berechnen. Landbesitzer, die die großen Nachkommen Südspaniens besaßen, ritten neben der Afrikanischen Armee an, um das Land, das den Landbesitzern der republikanischen Regierung anvertraut wurde, über Waffen zu erneuern. Ländliche Arbeiter wurden hingerichtet und es war scherzhaft, dass sie ihre "Landreform" in Form eines Begräbnisplans erhalten hatten. Nationalisten ermordeten auch katholische Geistliche. In einem besonderen Vorfall, nach der Eroberung von Bilbao, nahmen sie Hunderte von Menschen mit sich, darunter 16 Priester, die für die republikanischen Streitkräfte als Chaplains dienten, auf das Land oder die Gräber und ermordeten sie. Francos Kräfte verfolgten auch Protestanten, darunter die Ermordung von 20 protestantischen Ministern. Francos Kräfte wurden entschlossen, die "Protestante Häresie" aus Spanien zu entfernen. Die Nationalisten verfolgten auch Basken, wie sie versuchten, baskische Kultur auszurotten. Nach Baskenquellen, rund 22.000 Basken wurden unmittelbar nach dem Bürgerkrieg von Nationalisten ermordet. Die nationalistische Seite führte Luftbomben von Städten im republikanischen Gebiet durch, die hauptsächlich von den Luftwaffe-Freiwilligen der Condor Legion und den italienischen Luftwaffe Freiwilligen der Corpo Truppe Volontarie durchgeführt wurden: Madrid, Barcelona, Valencia, Guernica, Durango und andere Städte wurden angegriffen.Die Bombierung von Guernica war die umstrittenste. Die italienische Luftwaffe führte Anfang 1938 eine besonders schwere Bombardierung auf Barcelona durch. Während einige nationalistische Führer gegen die Bombardierung der Stadt – zum Beispiel, Generals Yagüe und Moscardó, die für Nicht-Konformisten bemerkt wurden, protestierten gegen die undiskriminierende Zerstörung – andere nationalistische Führer, oft diejenigen einer faschistischen Überzeugung, die von den Bombardierungen genehmigt wurden, die sie sahen, wie notwendig, um Barcelona zu reinigen. Michael Seidman beobachtet, dass der nationalistische Terror ein wesentlicher Teil des nationalistischen Sieges war, da er ihnen erlaubte, ihre Rückseite zu sichern; die russischen Weißen hatten in ihrem jeweiligen Bürgerkrieg versucht, bäuerliche Rebellionen, Banditen und Warlordismus hinter ihren Linien zu unterdrücken; Britische Beobachter argumentierten, dass, wenn die russischen Weißen in der Lage gewesen seien, Gesetz zu sichern und hinter ihren Linien Ordnung, sie über die russische Bauernschaft gewonnen hätten. Die spanischen Nationalisten verhängten dagegen eine puritanisch terroristische Ordnung in ihrem Gebiet. Sie litten nie unter ernsthaften parteiischen Aktivitäten hinter ihren Linien und die Tatsache, dass sich Banditen nicht zu einem ernsten Problem in Spanien entwickelt, trotz wie einfach es in solch bergigen Gelände gewesen wäre, fordert Erklärung. Seidman argumentiert, dass strenger Terror, kombiniert mit der Kontrolle der Lebensmittelversorgung, erklärt den allgemeinen Mangel an Guerilla-Krieg in der nationalistischen Rückseite. Eine 2009 Analyse der nationalistischen Gewalt argumentiert, dass Beweise die Ansicht unterstützen, dass Tötungen strategisch von den Nationalisten verwendet wurden, um potenzielle Opposition vor-empfindlich entgegenzuwirken, indem sie Personen und Gruppen anvisieren, die als wahrscheinlich angesehen werden, zukünftige Rebellionen zu kultivieren, und so den Nationalisten dabei helfen, den Krieg zu gewinnen. Republikaner Scholars haben geschätzt, dass zwischen 38.000 und 70.000 Zivilisten in republikanischen Gebieten getötet wurden, wobei die häufigsten Schätzungen rund 50.000 waren. Wie auch immer die genaue Zahl, die Todesmaut wurde von beiden Seiten weit übertrieben, aus Propagandagründen, die die Legende der millón de muertos. Francos Regierung würde später Namen von 61.000 Opfern der roten Schrecken geben, die aber nicht als objektiv nachprüfbar angesehen werden. Die Todesfälle würden die vorherrschende äußere Meinung der Republik bis zur Bombardierung von Guernica bilden. Die linke Revolution von 1936, die dem Krieg vorausging, wurde seit den ersten Monaten von einer Eskalation des linksistischen antiklerischen Terrors begleitet, der allein zwischen dem 18. und 31. Juli 839 religiösen getötet hat, während des Monats August mit 2055 anderen Opfern, darunter 10 getötete Bischöfe, die 42 % der Gesamtzahl der registrierten Opfer in diesem Jahr waren. Besonders bemerkenswerte Repressionen wurden in Madrid während des Krieges durchgeführt. Die republikanische Regierung war antiklerisch, und als der Krieg begann, griffen die Anhänger römisch-katholische Klerus in Reaktion auf die Nachrichten der militärischen Revolte an. In seinem 1961er Buch schrieb der spanische Erzbischof Antonio Montero Moreno, der damals Direktor der Zeitschrift Ecclesia war, dass 6,832 während des Krieges getötet wurden, darunter 4,184 Priester, 2,365 Mönche und Franzosen, und 283 Nonnen (viele wurden erst vergewaltigt, bevor sie starben), zusätzlich zu 13 Bischöfen, eine Figur von Historikern akzeptiert, einschließlich Beevor. Einige der Tötungen wurden mit extremer Grausamkeit durchgeführt, einige wurden zum Tode verbrannt, es gibt Berichte über Kastrierung und Enttäuschung. Einige Quellen behaupten, dass bis zum Ende des Konflikts 20 Prozent des Klerus der Nation getötet worden seien. Die Vorführung des Heiligen Herzens Jesu durch kommunistische Milizen in Cerro de los Ángeles bei Madrid, am 7. August 1936, war die berüchtigtste der weit verbreiteten Verzweiflung des religiösen Eigentums. In Diözesen, in denen die Republikaner die allgemeine Kontrolle besaßen, wurde ein großer Teil - oft eine Mehrheit - der Säkularpriester getötet. Michael Seidman argumentiert, dass der Hass der Republikaner für den Klerus über alles andere war; während lokale Revolutionäre das Leben der Reichen und Rechten ersparen könnten, boten sie selten dasselbe den Priestern an. Wie Klerus wurden Zivilisten in republikanischen Gebieten hingerichtet. Einige Zivilisten wurden als verdächtige Falangisten hingerichtet. Andere starben in Rachehandlungen, nachdem die Republikaner von Massakern gehört hatten, die in der nationalistischen Zone durchgeführt wurden. Selbst Familien, die einfach an der katholischen Messe teilgenommen haben, wurden gejagt, einschließlich Kinder. Luftangriffe gegen republikanische Städte waren ein weiterer treibender Faktor.Kaufleute und Industrielle wurden erschossen, wenn sie nicht mit den Republikanern sympathisieren, und wurden normalerweise erspart, wenn sie es taten. Fake Gerechtigkeit wurde durch Kommissionen gesucht, benannte Checas nach der sowjetischen geheimen Polizeiorganisation. Viele Tötungen wurden von Paseos, Impromptu-Todrupps durchgeführt, die als spontane Praxis unter revolutionären Aktivisten in republikanischen Gebieten entstanden. Laut Seidman bemühte sich die republikanische Regierung nur darum, die Handlungen der Paseos Ende des Krieges zu stoppen; in den ersten Monaten tolerierte die Regierung sie entweder oder versuchte sie zu stoppen. Die Tötungen enthielten oft ein symbolisches Element, da die Töteten als eine unterdrückende Quelle von Macht und Autorität angesehen wurden. Dies war auch der Grund, warum die Republikaner Priester oder Arbeitgeber töten würden, die nicht als persönlich betrachtet wurden, etwas falsch getan haben, aber dennoch als die alte unterdrückende Ordnung angesehen wurden, die zerstört werden musste. Es ist wichtig zu beachten, dass es zwischen den republikanischen Fraktionen zu befürchten gab und dass die Kommunisten nach dem Stalinismus die POUM, die Arbeiterpartei der marxistischen Vereinigung, (eine anti-stalinistische kommunistische Partei) als eine illegale Organisation zusammen mit den Anarchisten erklärten. Die Stalinisten verraten und verübten Massenleiden über die anderen republikanischen Fraktionen, wie Folter und Massenausführungen. George Orwell würde dies in seiner Hommage an Katalonien aufnehmen und Nineteen Eighty-Four und Animal Farm schreiben, um den Stalinismus zu kritisieren. Als Druck mit dem zunehmenden Erfolg der Nationalisten, wurden viele Zivilisten von Räten und Tribunalen von konkurrierenden kommunistischen und anarchistischen Gruppen hingerichtet. Einige Mitglieder der letzteren wurden von sowjetisch beratenen kommunistischen Funktionären in Katalonien hingerichtet, wie George Orwells Beschreibung der Geldbeutel in Barcelona im Jahr 1937 berichtete, in denen eine Zeit der zunehmenden Spannung zwischen konkurrierenden Elementen der katalanischen politischen Szene folgte. Einige Individuen flohen zu freundlichen Botschaften, die bis zu 8.500 Menschen während des Krieges beherbergten. In der andalusischen Stadt Ronda, 512 vermuteten Nationalisten wurden im ersten Monat des Krieges hingerichtet. Die kommunistischen Santiago Carrillo Solares wurden der Tötung von Nationalisten im Paracuellos Massaker bei Paracuellos de Jarama angeklagt. Pro-Sowjetische Kommunisten haben zahlreiche Gräueltaten gegen Mit republikanische begangen, darunter auch andere Marxisten: André Marty, bekannt als Butcher von Albacete, war für den Tod von etwa 500 Mitgliedern der Internationalen Brigaden verantwortlich. Andrés Nin, Leiter der POUM (Arbeiterpartei der marxistischen Vereinigung) und viele andere prominente POUM-Mitglieder, wurden von den Kommunisten mit Hilfe der NKVD der UdSSR ermordet. Die Republikaner führten auch ihre eigenen Bombenangriffe auf Städte, wie die Bombardierung von Cabra, durch und führten tatsächlich mehr beunruhigende Luftangriffe auf Städte und zivile Ziele als die Nationalisten. Während des Krieges wurden achtunddreißigtausend Menschen in der republikanischen Zone getötet, von denen 17000 in Madrid oder Katalonien innerhalb eines Monats des Staatsstreichs getötet wurden. Während die Kommunisten in ihrer Unterstützung von außergerichtlichen Morden aufrichtig waren, wurde ein Großteil der republikanischen Seite von den Morden entsetzt. Azaña kam nah an den Rücktritt. Er versuchte neben anderen Parlamentsmitgliedern und vielen anderen lokalen Beamten, die nationalistischen Unterstützer zu verhindern. Einige von denen, die in Position der Macht waren, haben persönlich eingegriffen, um die Tötungen zu stoppen. Sozialrevolution In den anarchistisch kontrollierten Gebieten, Aragon und Katalonien, neben dem vorübergehenden militärischen Erfolg, gab es eine große soziale Revolution, in der die Arbeiter und Bauern Land und Industrie sammeln und Räte parallel zur paralysierten republikanischen Regierung einrichten. Diese Revolution wurde von den sowjetisch unterstützten Kommunisten abgelehnt, die sich vielleicht überraschend gegen den Verlust der Bürgerrechte einsetzten. Als der Krieg voranging, konnten die Regierung und die Kommunisten ihren Zugang zu sowjetischen Waffen nutzen, um die Kontrolle der Regierung über die Kriegsanstrengung, durch Diplomatie und Gewalt wiederherzustellen. Anarchisten und die Arbeiterpartei der marxistischen Vereinigung (Partido Obrero de Unificación Marxista, POUM) wurden in die reguläre Armee integriert, wenn auch mit Widerstand. Die POUM Trotzkisten wurden von den sowjetisch ausgerichteten Kommunisten als Instrument der Faschisten verboten und verurteilt. In den Maitagen von 1937 kämpften viele Tausende anarchistische und kommunistische republikanische Soldaten um die Kontrolle strategischer Punkte in Barcelona. Der Vorkrieg Falange war eine kleine Partei von rund 30.000–40.000 Mitgliedern.Es forderte auch eine soziale Revolution, die die spanische Gesellschaft durch den Nationalen Syndizismus transformiert gesehen hätte. Nach der Hinrichtung seines Anführers, José Antonio Primo de Rivera, von den Republikanern, schwellte die Partei in Größe auf mehrere hunderttausend Mitglieder. Die Führung des Falange erlitt in den frühen Tagen des Bürgerkriegs 60 Prozent Opfer, und die Partei wurde von neuen Mitgliedern und aufstrebenden neuen Führern transformiert, genannt Camisas nuevas ("neue Hemden), die weniger an den revolutionären Aspekten des Nationalen Syndicalismus interessiert waren. Anschließend vereinte Franco alle Kampfgruppen in den traditionellen spanischen Falange und den Nationalen Syndicalisten Offensive Juntas (Spanisch: Falange Española Tradicionalista de las Juntas de Ofensiva Nacional-Sindicalista, FET y de las JONS). In den 1930er Jahren wurde auch Spanien zu einem Schwerpunkt für pazifistische Organisationen, darunter das Fellowship of Reconciliation, die War Resisters League und die War Resisters' International. Viele Menschen, darunter, wie sie jetzt genannt werden, argumentierten und arbeiteten für gewaltfreie Strategien. Prominente spanische Pazifisten wie Amparo Poch y Gascón und José Brocca unterstützten die Republikaner. Brocca argumentierte, dass spanische Pazifisten keine Alternative hatten, sondern gegen den Faschismus stehen. Er setzte dies auf verschiedene Weise in die Praxis, einschließlich der Organisation von landwirtschaftlichen Arbeitnehmern zur Erhaltung der Nahrungsmittelversorgung und durch humanitäre Arbeit mit Kriegsflüchtlingen. Kunst und Propaganda Im Laufe des Spanischen Bürgerkriegs waren die Menschen auf der ganzen Welt nicht nur durch Standardkunst, sondern auch durch Propaganda dem Auf- und Abgang ausgesetzt. Bewegungsbilder, Plakate, Bücher, Radioprogramme und Flyer sind einige Beispiele für diese Medienkunst, die während des Krieges so einflussreich war. Produziert von Nationalisten und Republikaner, Propaganda erlaubt Begleitet einen Weg, um das Bewusstsein über ihren Krieg auf der ganzen Welt zu verbreiten. Ein Film, der von berühmten Autoren des frühen zwanzigsten Jahrhunderts wie Ernest Hemingway und Lillian Hellman koproduziert wurde, wurde als Weg verwendet, um die Notwendigkeit Spaniens für militärische und monetäre Hilfe zu werben. Dieser Film, Die spanische Erde, uraufgeführt in Amerika im Juli 1937. 1938 wurde George Orwells Hommage an Katalonien, ein persönliches Konto seiner Erfahrungen und Beobachtungen im Krieg, im Vereinigten Königreich veröffentlicht. Im Jahre 1939 veröffentlichte Jean-Paul Sartre in Frankreich eine kurze Geschichte, "The Wall", in der er die letzte Nacht der Kriegsgefangenen beschreibt, die durch Schießen zu Tode verurteilt wurden. Zu den wichtigsten Skulpturen gehören Alberto Sánchez Pérez's El pueblo español tiene un camino que conduce a una estrella ("Die spanischen Menschen haben einen Pfad, der zu einem Stern führt,)" ein 12,5 m Monolith aus Gips gebaut, der den Kampf für eine sozialistische Utopie darstellt; Julio González's La Montserrat, eine Anti-Kriegsarbeit, die seinen Titel mit einem Berg in der Nähe von Barcelona teilt, wird aus einem Blatt des Eisen, das geschweißt wurde, das ein und Alexander Calders Fuente de mercurio (Mercury Fountain) eine Protestarbeit des Amerikaners gegen die nationalistische Zwangskontrolle von Almadén und den Quecksilberminen dort. Salvador Dali reagierte auf den Konflikt in seiner Heimat mit zwei mächtigen Ölgemälden im Jahr 1936: Soft Construction with Boiled Beans: A Premonition of Civil War (Philadelphia Museum of Art) and Autumnal Cannibalism (Tate Modern, London). Der Kunsthistoriker Robert Hughes erklärte: "Salvador Dali eignete den horizontalen Oberschenkel von Goyas hässlichem Saturn für das Hybridmonster in der Malerei Soft Construction mit Boiled Beans, Premonition of Civil War, die statt Picassos Guernica das beste Einzelwerk der visuellen Kunst ist, das vom spanischen Bürgerkrieg inspiriert wurde." Später kommentierte Dali: "Diese iberischen Wesen, die sich gegenseitig widmen, entsprechen den Pathos des Bürgerkriegs, die als reines Phänomen der Naturgeschichte betrachtet werden, im Gegensatz zu Picasso, der es als politisches Phänomen betrachtete."PabloPicasso malte Guernica 1937, indem er Inspiration aus der Bombardierung von Guernica und in Leonardo da Vincis Schlacht von Anghiari nahm. Guernica, wie viele wichtige republikanische Meisterwerke, wurde auf der Internationalen Ausstellung 1937 in Paris vorgestellt. Die Größe der Arbeit (11 ft um 25.6 ft) griff viel Aufmerksamkeit auf sich und schüttete die Schrecken der spanischen Bürgerunruhe in ein globales Rampenlicht. Das Gemälde wurde seither als Antikriegsarbeit und ein Symbol des Friedens im 20. Jahrhundert geheilt.Joan Miró schuf El Segador (The Reaper) im Jahr 1937, formell mit dem Titel El campesino catalán en rebeldía (Catalan Bauern im Aufstand), die etwa 18 Fuß um 12 Fuß überspannte und einen Bauernbrand in der Luft darstellte, zu dem Miró kommentierte, dass "Der Sichel ist kein kommunistisches Symbol. Es ist das Symbol des Erlösers, das Werkzeug seiner Arbeit und, wenn seine Freiheit bedroht ist, seine Waffe. " Diese Arbeit, die auch auf der Internationalen Ausstellung 1937 in Paris gezeigt wurde, wurde nach der Ausstellung wieder in die Hauptstadt der spanischen Republik in Valencia versendet, ist aber seither verschwunden oder zerstört worden. Die Armee von Afrika würde einen Platz in Propaganda auf beiden Seiten, aufgrund der komplexen Geschichte der Armee und des spanischen Kolonialismus in Nordafrika. Beide Seiten würden verschiedene Charaktere der maurischen Truppen erfinden, die auf eine breite Palette von historischen Symbolen, kulturellen Vorurteilen und Rassen-Stereotypen zeichnen. Die Armee von Afrika würde als Teil einer Propaganda-Kampagne von beiden Seiten verwendet werden, um die andere Seite als ausländische Invader, die von außerhalb der nationalen Gemeinschaft angreifen, zu porträtieren, während sie ihre eigene darstellen als "wahre Spanien". Folgen Wirtschaftliche Auswirkungen Die Zahlung des Krieges auf beiden Seiten war sehr hoch. Die monetären Ressourcen auf republikanischer Seite wurden vollständig aus der Waffenbeschaffung entzogen. Auf der nationalistischen Seite kamen die größten Verluste nach dem Konflikt, als sie Deutschland die Bergbauressourcen des Landes ausnutzen ließen, so dass sie bis zum Beginn des Zweiten Weltkriegs kaum die Chance hatten, einen Gewinn zu erzielen. Spanien wurde in vielen Gebieten zerstört, mit völlig zerstörten Städten. Die spanische Wirtschaft brauchte Jahrzehnte, um sich zu erholen. Opfer Die Zahl der zivilen Opfer wird noch diskutiert, mit einigen Schätzungen etwa 500.000 Opfer, während andere bis zu 1.000.000 gehen. Diese Todesfälle waren nicht nur auf Kampf, sondern auch auf der nationalistischen Seite besonders gut organisierte und systematische Hinrichtungen zurückzuführen, die auf der republikanischen Seite stärker disorganisiert wurden (vor allem durch den Verlust der Kontrolle der bewaffneten Massen durch die Regierung verursacht). Die 500.000 Todesmaut beinhaltet jedoch nicht den Tod durch Mangelernährung, Hunger oder durch den Krieg hervorgerufene Krankheiten. Die fränkische Repression nach dem Krieg und dem republikanischen Exil Nach dem Krieg initiierte das fränkische Regime einen repressiven Prozess gegen die verlorene Seite, eine Säuberung von Sorten gegen irgendjemanden, der mit der Republik verbunden ist. Dieser Prozess führte viele zu Exil oder Tod. Exile passierte in drei Wellen. Die erste war während der nördlichen Kampagne (März–November 1937), gefolgt von einer zweiten Welle nach dem Fall von Katalonien (Januar–Februar 1939), in der etwa 400.000 Menschen nach Frankreich flohen. Die französischen Behörden mussten Konzentrationslager improvisieren, mit so harten Bedingungen, dass fast die Hälfte der ausgelieferten Spanier zurückkehrte. Die dritte Welle trat Ende März 1939 nach dem Krieg auf, als tausende Republikaner versuchten, Schiffe zum Exil zu führen, obwohl nur wenige erfolgreich waren. Internationale Beziehungen Die politischen und emotionalen Auswirkungen des Krieges übertrafen die nationale Skala und wurde zum Vorläufer des Zweiten Weltkriegs. Der Krieg wurde oft von Historikern als "Vorspiel" oder "Eröffnungsrunde" des Zweiten Weltkriegs als Teil einer internationalen Schlacht gegen den Faschismus beschrieben. Historiker Stanley Payne schlägt vor, dass diese Ansicht eine falsche Zusammenfassung der geopolitischen Position der Zwischenkriegszeit ist, in der argumentiert, dass die internationale Allianz, die im Dezember 1941 geschaffen wurde, nachdem die Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg eingetreten, war politisch viel breiter als die spanische Volksfront. Der spanische Bürgerkrieg, Payne argumentiert, war somit ein deutlicherer revolutionärer und konterrevolutionärer Kampf zwischen der linken und der rechten Flügel, während der Zweite Weltkrieg zunächst Faschisten und kommunistische Kräfte auf der gleichen Seite mit der kombinierten nationalsozial-sowjetischen Invasion von Polen hatte. Paysa schlägt vor, dass statt der Bürgerkrieg die letzten revolutionären Krisen war, die aus dem Ersten Weltkrieg hervorgingen, beobachtend, dass es Parallelen wie die vollständige revolutionäre Aufschlüsselung der inländischen Institutionen hatte, die Entwicklung von vollwertigen revolutionären und konterrevolutionären Kämpfen, die Entwicklung einer typischen post-WW1 kommunistischen Kraft in Form der Volksarmee, eine extreme Exacerstylebation des Nationalismus, die häufige Verwendung von WW1-KriseNach dem Krieg lehnte sich die spanische Politik stark an Deutschland, Portugal und Italien ab, da sie die größten nationalistischen Anhänger waren und ideologisch mit Spanien fluchten. Doch das Ende des Bürgerkriegs und später des Zweiten Weltkriegs sah die Isolation des Landes aus den meisten anderen Nationen bis in die 1950er Jahre, in denen die amerikanische antikommunistische internationale Politik mit einem rechtsextremen und extrem antikommunistischen Verbündeten in Europa gefiel. Politische Parteien und Organisationen Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate QuellenWeiter lesen Externe Links Filme, Bilder und Klänge Films Der spanische Bürgerkrieg.Eine sechsteilige Dokumentar-Ministerserie mit Film- und Augenzeugenkonten von beiden Seiten des Konflikts. Das ist der Grund (Die spanische Erde) von Joris Ivens, 1937 Bilder Guernica von Pablo Picasso The Spanish Civil War von Robert Capa, Magnum Photos Aircraft of the Spanish Civil War Imperial War Museum Collection of Spanish Civil War Posters hosted online von Libcom.org Poster des Spanischen Bürgerkriegs aus der Southworth Sammlung von UCSD Über den Spanischen Bürgerkrieg – Illinois English Department an der University of Illinois Collection: "Exiles from the Spanish Civil War" von der University of Michigan Wood Über den Spanischen Bürgerkrieg – Illinois Englische Abteilung an der University of Illinois Diverse Referenzen und Zitate Spanische Bürgerkriegsgeschichte Projekt an der University of South Florida lNo Pasarán! Speech Dolores Ibárruris berühmte Adresse für die Verteidigung der Zweiten Republik "Trabajadores: Der spanische Bürgerkrieg durch die Augen der organisierten Arbeit", eine digitalisierte Sammlung von mehr als 13.000 Seiten von Dokumenten aus den Archiven des British Trades Union Congress im Modern Records Centre, University of Warwick Hilton, Ronald.Spain, 1931–36, Von Monarchy bis zum Bürgerkrieg, An Historischer Text A36rchive. Archiviert aus dem Original am 6. April 2016..Low, Mary; Breá, Juan. "Red Spanish Book". Benjamin Peret..Ein Zeugnis von zwei Surrealisten und Trotzkisten Lunn, Arnold (1937). Spanische Probe. Peers, Allison (1936). Die spanische Tragödie..Weisbord, Albert; Weisbord, Vera. "Eine Sammlung von Essays" mit etwa einem Dutzend Essays, die während und über den Spanischen Bürgerkrieg geschrieben wurden. "Magazine und Zeitschriften während des Krieges veröffentlicht" (Online-Ausstellung). Die Universität Illinois in Urbana–Champaign. "Revistas y guerra"[Magazines & war] (auf Spanisch). Urbana‐Champaign: Die Universität Illinois..Roy, Pinaki (Januar 2013)." Escritores Apasionados del Combate: englische und amerikanische Novelisten des spanischen Bürgerkrieges".Labyrinth.4 (1:) 44–53.ISSN 0976-0814. "La Cucaracha, The Spanish Civil War Diary". Archiviert aus dem Original am 8. Februar 2005., eine detaillierte Chronik der Ereignisse des Krieges "Spanischer Bürgerkrieg und Revolution" (Textarchiv). Die Bibliothek der Bibliothek. "Southworth Spanish Civil War Collection". Mandeville Special Collection Library (Bücher und andere Literatur). University of California, San Diego. Archiviert aus dem Original am 16. Dezember 2017. 5. August 2016.."Der spanische Bürgerkrieg", BBC Radio 4 Diskussion mit Paul Preston, Helen Graham und Mary Vincent (In unserer Zeit, 3. April 2003) Akademiker und Regierungen Eine Geschichte des Spanischen Bürgerkriegs, aus einer US-Regierungslandstudie. "Der spanische Bürgerkrieg – Ursachen und Vermächtnis" auf dem BBC Radio 4's In Our Time mit Paul Preston, Helen Graham und Dr Mary Vincent (Audio) Spanische Bürgerkriegsinformationen bei Spartacus Bildungsinterview mit Agustín Guillamón, Historiker der spanischen RevolutionDie Anarcho-Statisten von Spanien (die Anarchisten im spanischen Bürgerkrieg, Duiro Universität Fanny, Königin der Maschine)1892–1994.60.43 kubische Füße (68 Boxen plus zwei Oversize-Ordner und eine Oversize vertikale Datei). Im Labor Archives von Washington, University of Washington Libraries Special Collections. Enthält von Burke gesammelte Materialien zum Spanischen Bürgerkrieg. Archiv der Anarchie Die Rolle des Anarchismus in der Spanischen Revolution Private Sammlung über das deutsche Exil und den spanischen BürgerkriegDie Archive von Ontario erinnert Kinderkunst aus dem Spanischen Bürgerkrieg, Online-Ausstellung auf Archiv der Ontario Website Stuyvesant's Spanischen Bürgerkrieg Archives