Alexander Fernando Pacheco (born August 1958) ist ein amerikanischer Tierrechtsaktivist. Er ist der Gründer von 600 Millionen Hunden, Mitgründer und ehemaliger Vorsitzender der Menschen für diePET Behandlung von Tieren (PETA) und Mitglied des Beratungsgremiums der Sea-Fischereigesellschaft. Pacheco zuerst mit dem Kapitän Paul Watson im Jahr 1979 auf dem Schiff, das in der gesamten Atlantikküste gefangen wurde, während einer Kampagne gegen die Sierra, einem portugiesischen Piratenwrackschiff. Sowohl das Meer als auch die Sierra waren Sunk nach der Beschlagnahme durch die portugiesischen Behörden. Pacheco kam im Jahr 1981 zu einer breiteren Öffentlichkeitsarbeit, zusammen mit Ingrid Newkirk, in dem der Fall Silver Spring-Affen bekannt wurde, einer Kampagne zur Freisetzung von 17 krabierenden Makaques, die im Institut für Tierversuche in Silver Frühjahr Maryland erprobt wurden. Filmmacher Oliver Stein schreibt, dass die politische Kampagne, um die Affen zu retten, der Tierrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten Geburt gewährt hat. Lebens- und Bildung Pacheco wurde in Illinois geboren, aber in Mexiko mit seiner Familie, als er sehr jung war, wo er und seine beiden Geschwister in der Nähe des Ozeans von seinem mexikanischen Vater, einem Arzt und seiner Mutter, einer amerikanischen Krankenschwester aufgebracht wurden. Kathy Schnee Guillermo schreibt im Unternehmen von Generika (1993), dass Pachecos frühes Leben mit Tieren gefüllt wurde; Fledermäuse lebten in den Gummibäumen an seiner Front, snakes hinter nahe gelegenen Gesteinen und Fischern, die in der Regel Delphine aus dem Wasser auf den Strand ziehen. statt Tiere, die in Schlachthöfen, Schweinen, Oxen, Hühner und Puten getötet wurden, wurden häufig vor ihm getötet. Die Familie verließ Mexiko, als Pacheco in Juniorhoch war, und bewegte sich zwischen den USA, Indiana und Illinois. Sein Interesse an Tieren setzte sich fort. Er kaufte Schildkröten und Vögel von Heimtieren, und ein Babykrusteing Makaque, der Chi Chi Chi Chi Chi und die auf seiner Schulter als er über das Haus gereist wäre. Er nahm an der Katholischen Universität in Portugal teil, die den Priestertum einweihen möchte, während er in Kanada in seinem ersten Jahr an der Universität einen Freund besuchte, der in einer Fleischverpackungsanlage arbeitete. Guillermo schreibt, dass er durch den Blick zweier Männer, die ein neugeborenes Kalbs werfen, von der Gebärmutter der geschlachteten Mutter in eine Deponie schockiert wurde. Später gab ein Freund ihm eine Kopie der Tierbefreiung von Peter Singer an und kehrte ihn in das Vereinigte Königreich zurück. Sein Herz war nicht mehr zu einem Priester geworden, und er beschloss, an der US-amerikanischen Staatlichen Universität in New York (USA) teilzunehmen, anstatt sich dafür einzusetzen, was er als "andere Menschen" bezeichnete. Activism Sea Pacheco organisierte Kampagnen gegen die Verwendung von Tellereisen und Schweinen und Rindern ohne Anästhetik. Guillermo schreibt vor, dass sein Aktivismus mit einer starken Opposition und dem gelegentlichen anonymen Telefonanruf, der seinen Kopf verfälscht, zusammengetroffen ist. 1979 nahm er an einem Gespräch in New York (USA) von Cleveland Amory vom Samstag-Review teil, der auch den Gründer des Fonds für Tiere war, der das Anti-Whaling-Schiff, das das Sea-Syner, finanzierte. Er suchte Amory nach dem Gespräch und freiwillig. Pacheco zuerst mit Paul Watson auf dem Schiff im Sommer 1979 (und wieder 2003) in der Brücke, im Motorraum und als Deckhand, während der ersten Walschutzkampagne des Sears, bekannt als die Sierra-Kampagne, im gesamten Atlantik, die 1980 mit dem Sea-Regier und der Sierra als Sonnenk endete. Fall Silver Frühlings-Affen Im Jahr 1981 begann der Fall Silver Spring-Affen, als Pacheco eine Freiwilligentätigkeit im Institut für Tierversuche in Silver Frühjahr Maryland übernahm. Edward Taub, ein Neuroscientist, schnitt Sensory Bandlia, die Nerven an die Finger, Hände, Waffen und Beine von 17 Makaque-Affen lieferte – ein Prozess, der als Abschreckung bekannt ist – so dass die Affen nicht fühlen könnten. Einige von ihnen hatten ihre gesamte Wirbelsäule abgeschreckt.) Taub benutzte Zurückhaltung und Elektroschock, um die Affen zu zwingen, die von ihnen verwendeten Gliedmaße zu verwenden. Er stellte fest, dass sie, wenn sie durch extreme Hunger motiviert sind, oder den Wunsch, Elektroschock zu vermeiden, zur Verwendung ihrer abschreckenden Gliedmaße eingesetzt werden könnten. Die Forschung führte teilweise zur Entdeckung der Neuroplastie innerhalb des Primat-Motorsystems und einer neuen Therapie für Schlaganfälleopfer, die eine eingeschränkte Bewegungstherapie, die zur Wiederherstellung der Verwendung der betroffenen Gliedmaße beigetragen hat. Pacheco berichtete Taub wegen Verstößen gegen grausame Gesetze auf der Grundlage der Lebensbedingungen der Tiere. Polizei hat das Labor angegriffen, die Affen beschlagnahmt und Taub mit 119 Tieren grausam und versäumt, angemessene veterinärmedizinische Versorgung bereitzustellen, die ersten dieser Abgaben, die in den Vereinigten Staaten gegen einen Forscher erhoben wurden. 113 Gebühren wurden beim ersten Gerichtsverfahren abgewiesen. Taub wurde zunächst auf sechs Unregelmäßigkeiten verurteilt. Fünf Verurteilungen wurden nach einem zweiten Verfahren abgewiesen, und die endgültige Überzeugung wurde auf Rechtsmittel gestoßen, wenn das Gericht entschieden hat, dass Marylands Verhütung der Cruelty auf das Tierrecht nicht für Forscher gelte. 1990 veröffentlichte Washingtonisches Magazin einen Artikel, der darauf abzielte, dass Pachecos Foto eines Affen in einem unter Zurückhaltung stehenden Vorsitz erstellt wurde. "PETA hat eine 3 Millionen libelsche Klage eingereicht, die vom Gericht abgezogen wurde, wenn das Magazin vereinbart hat, eine Apologie zu veröffentlichen und eine nicht spezifizierte Menge an Geld an Tierrechtsorganisationen zu spenden. Im Anschluss an ihre Entfernung durch PETA erreichte der rechtliche Kampf gegen das Verwahren der Affen den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Es war der erste Tierrechtsfall, um dies zu tun, obwohl die neu gebildete PETA letztendlich in ihrem Kampf versäumt hat, die Freisetzung der Tiere zu sichern. Das Verfahren, das letzte Jahre dauerte, hat eine große Menge an Publizität für PETA erzeugt, was ingrid Newkirk „fünf Menschen in einem Keller“ zu einer nationalen Bewegung führte. Nach diesem Fall führte das House of Representatives Unterausschuss für Wissenschaft, Forschung und Technologie Anhörungen durch, die zum Tierschutzgesetz von 1985 geführt haben, und 1986 Änderungen der Leitlinien für den öffentlichen Gesundheitsdienst der Vereinigten Staaten für Tiere, die in der Tierforschung verwendet werden, enthielten die Anforderung, dass jede Institution, die eine Föderale Finanzierung sucht, einen Institutionellen Ausschuss für Tierpflege und Tierhaltung hat, dessen Aufgabe es ist, die Art und Weise zu überwachen, wie Labortiere in diesem Institut für die Tierhaltung eingesetzt werden. Snare Falling von Wildschweinen und Ziegen in Haiti 1992, Pacheco und ein Personal gingen in die hawaitische Insel Molokai ein und zerstörten mehrere hundert Drahtnaren, die Schweinen und Ziegen verursachten, um langsam von Dräubung, Streckung und Dehydration zu sterben. Die Fallen wurden von der Natur Konservancy in einem Bemühen um die Erhaltung einheimischer Arten durch die Tötung nicht heimischer Arten festgelegt. Nach der öffentlichen Ordnung hat die Naturschutzstelle den Fall eingestellt. Hunde im Cockpit haben im Juli 1983 in der New York Times berichtet, dass Pacheco für den Verteidigungssekretär Caspar Weiner verantwortlich war, um die Pläne des Cockpits zu schießen, um Hunde in einer militärischen medizinischen Anlage in der Nähe von Washington, D.C. Pacheco hatte über das Projekt erfahren und sowohl Kongress als auch Washington Post notifiziert. Weiner hatte ein Kollegium, und wenn er den Artikel liest, hat er die Verwendung von Hunden in den Experimenten sofort verboten. Zwei Tage später ordnete er auch das Lager an, die Pläne zu überprüfen und den Abschuss von Schweinen, Ziegen und anderen Tieren bis zum Abschluss der Überprüfung auszusetzen. Pacheco hat das Bewusstsein der Öffentlichkeit durch Proteste weiter erhöht. Er arbeitete auch mit den kongressiven Kontakten und den Medien zusammen, um das Militär zu überzeugen, den Wandel dauerhaft zu gestalten und andere Einrichtungen und andere Arten einzubeziehen. Im November 1983 beauftragte die Kongressvertreter das Verteidigungsministerium, Hunde und Katzen nicht in allen Wundlabors zu verwenden, und die Politik wurde im Januar 1984 in Kraft getreten. Ende 1984, nachdem der öffentliche Druck und der Abschluss der von dem Sekretär Reber bestellten Überprüfung fortgesetzt wurden, haben die Geheimdienste der Armee und der Luftstreitkräfte die Verwendung von Hunden und Katzen nicht nur in Wundlabors, sondern in allen biomedizinischen und klinischen Forschung unter ihrer Kontrolle verboten. Pferdeschlachtung in Texas Ende 1983 ging Pacheco zu Fall County, Texas, um Berichte über Pferdesterben in Gebieten zu untersuchen. Mindestens 14 000 Pferde wurden von einem Unternehmen namens Horses Unlimited gesammelt, das sie für die Schlachtung und den Verkauf in Europa als Pferdefleisch verfetten soll. Stattdessen starben 2000 Pferde von Sternhung, und ein Drittel des Restes wurde von schweren Unterernährungen erlitten. Pacheco und andere versuchten, die Pferde zu unterstützen, wurden jedoch mit der Festnahme durch die Bezirksverwaltungen der Fallen bedroht, sagte PETA-Berichter. Er nahm Anfang 1984 seine Untersuchung und Beweise für die grausame Entwicklung der nationalen Medien an. Staatsmittler nannten es "eine der größten Fälle von Tiermissbrauch in der Geschichte des Staates" und Jacy Reese An dies bezeichneten sie als "die erste moderne Unterdeckung von Tiermissbrauch" in seinem Buch "The End of Animal Agriculture". Infolge seiner Bemühungen wurde Pacheco vor einer großen Jury zu strafrechtlichen Abgaben erhoben. Er war durch den bekannten Verteidigungsanwalt Richard Rennpferd Haynes vertreten und die Gebühren wurden gesenkt. Im gleichen Monat wurde die Schlachtung dauerhaft geschlossen. Pennsylvania Kopfverletzung Labor's Pavoon Experiment Pacheco hat im Mai 1984 ein 30-minütiges Video namens Unnecessary F auf der Grundlage von 60 Stunden Videobanden aus dem Pennsylvania Head Injury Lab von der unterirdischen Organisation Animal Liberation Front erstellt. Die Videos, die von den Forschern hergestellt wurden, zeigten, dass Pavoons schwere Kopf- und Halsverletzungen von einer Kopf-Aceler-Maschine erhalten. In den Videos wurden auch Videos der Forscher aufgenommen, die bei verletzten, blutigen Tieren verfallen. Nach fast einem Jahr anderer Bemühungen, die Bundesregierung daran zu hindern, dieses Labor weiterhin zu finanzieren, führte Pacheco im Juli 1985 rund 100 Aktivisten in einem Sitz in den National Institutes of Health, die Föderale Agentur finanziert die Experimente. In den letzten 4 Tagen, nachdem der Minister für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen Margaret Heckler öffentlich bekannt gegeben hatte, gab es die Beendigung der Finanzierung für das £14 Millionen Head Injury-Labor an der University of Pennsylvania. Tierversuche; Rückgang der Pelzverkäufe während seines 20-jährigen Tenures als Vorsitzender der PETA, war Pacheco daran beteiligt, die öffentliche Aufmerksamkeit auf die Art und Weise zu lenken, wie Tiere in Kosmetiktests behandelt werden, und die Unternehmen aufforderten, diese Praxis einzustellen. Diese Kampagnen führten zu großen Unternehmen wie Avon, Revlon und Turin, die Tierversuche auf in den USA verkauften Produkten beenden, sowie zu hunderten anderen Unternehmen, die sich dafür einsetzen. Er war auch an der Information der Öffentlichkeit über die Behandlung von Pelztieren beteiligt. PETA wurde von den Medien, der Öffentlichkeit und einigen in der Pelzindustrie betrachtet, um einen Rückgang der Pelzverkäufe zu bewirken. Sprecher für die Tierbefreiung Front Pacheco war Gegenstand großer Juryuntersuchungen, weil er manchmal Informationen erhalten hat und als Sprecher für die unterirdische Tierbefreiung Front diente, die in Tierhaltungsanlagen brachen, um Tiere zu entfernen, Beweise für grausame und manchmal beschädigte Laborausrüstung zu sammeln. Alex Pacheco gründete 2010 600 Millionen Hunde mit der Aufgabe, sichere veterinärmedizinische Formeln zu entwickeln, um die Zahl der Leiden und Todesfälle für Hunde und Katzen weltweit dauerhaft zu beenden. Die ersten Formeln in der Entwicklung sind Spay und Neuter Cookies, die zur sicheren Sterilisierung von Strays entwickelt werden – ohne Operation. Ziel ist es, den Zyklus des Leidens für die zehn Millionen von Stray-Katastrophen in den USA zu beenden und den Kreislauf des Leidens für die 600 Millionen Stray-Führer weltweit zu beenden, die jährlich über eine Milliarde Stray-Pupfer geben. Die Organisation ist auch bestrebt, die Not der 29 Millionen Menschen, die jedes Jahr für Tollwut behandelt werden, zu lindern und die Todesfälle der 59.000 Menschen zu verhindern, die jedes Jahr von Tollwut sterben. AwardsThe Peace Abbey, of Sherborn, Massachusetts, gewährte Alex Pacheco die Auszeichnung für Conscience 1995. Im Jahr 2001 wurde Pacheco in die US-Tierrechtehalle von Fame aufgenommen. Siehe auch Unnecessary F. 1984 Dokumentationsliste für Tierrechte pacheco, Alex und Francione, Anna. "The Silver Spring Genes" in Singer, Peter. Verteidigung von Tieren. New York: Basil Blackwell, 1985, pp.135–147.Pacheco, Alex. Adresse der Tierrechtskonferenz 2007 auf YouTube, fand im Februar 2008 statt. Sideris, Lisa et al."Roots of Concern with Nonhuman Animals in Biomedizinischer Ethik" Institut für Tierforschung, Volumen 4, Ausgabe 1, 1999. Außenbeziehungen Alex Pacheco bei IMD b