In der Soziologie bedeutet Homosozialität gleichgeschlechtliche Beziehungen, die keine romantische oder sexuelle Natur sind, wie Freundschaft, Mentorschaft oder andere. Forscher, die das Konzept nutzen, erklären dies hauptsächlich, wie Männer die Herrschaft der Menschen in der Gesellschaft aufrecht erhalten. Homosocial wurde von Eve Kosofsky Sedgwick in ihrer Diskussion über männlichen homosozialen Wunsch populär. Sedgwick nutzte den Begriff, um von homosexuell zu unterscheiden und eine Form der männlichen Bindung oft begleitet von Angst oder Hass der Homosexualität. Jean Lipman-Blumen hatte früher (1976) die Homosozialität als Vorliebe für Mitglieder des eigenen Geschlechts definiert – eine soziale und nicht sexuelle Vorliebe. Das Gegenteil von homosozial ist heterosozial, beschreiben nicht-sexuelle Beziehungen mit dem entgegengesetzten Geschlecht. Empirische Beweise In einer Studie, die Rose, Männchen und Weibchen zwischen 20 und 28 Jahren vorgestellt wurden, wurden auf ihre Bewertungen von gleich- und quergeschlechtlichen Freundschaften untersucht. Die Ergebnisse zeigten eine Präferenz für gleichgeschlechtliche Beziehungen bei Männern und Frauen. Kreuzsex-Beziehungen wurden von Männern und Frauen bewertet, um weniger hilfreich zu sein, und weniger loyal als gleichgeschlechtliche Freundschaften, und Freundschaftsbildung wurde gefunden, anders zwischen Kreuzsex- und Gleichsex-Beziehungen zu sein. Je nach Kultur, Familie und sozialen Strukturen haben sich die gleichen Präferenzen zwischen 3 und 9 Jahren entwickelt.(LaFreniere, Strayer,& Gauthier, 1984; Jacklin& Maccoby, 1978; Harkness & Super, 1985).LaFreniere, Strayer und Gauthier (1984) führten eine dreijährige Studie mit fünfzehn Peer-Gruppen zwischen 93 Jahren und 98 Jahren durch. Als sie in die Geschlechtstrennung in der Kindheit blickten, fanden die Forscher heraus, dass die Segregation mit dem Alter angestiegen ist und dass die meisten westlichen Kinder diese Vorlieben rund 3-4 Jahre alt zeigen. In einer Studie von Harkenss und Super fanden sich kenianische Kinder jedoch erst im Alter von 6 bis 9 Jahren Sex-Präferenz in Spielkameraden. Beobachtete Forscher 152 Kenianische Kinder im ländlichen Raum und fanden heraus, dass diese Änderung erst dann stattgefunden hat, wenn die Elternerwartungen und die üblichen Aufgaben zugenommen haben. "Nur wenn und wie diese Geschlechtertrennung erscheint, ist das gemeinsame Produkt der einzelnen und der kulturell aufgebauten Nische" (Harkness & Super, 1985). Es scheint, dass die soziale Vorspannung gegenüber Mitgliedern des eigenen Geschlechts früh bei Kindern entwickelt werden kann. Konkret haben Studien festgestellt, dass Kinder bis zum frühen Alter von 3 oder 4, Kinder bevorzugen Mitglieder ihres eigenen Geschlechts zu Mitgliedern des gegenüberliegenden Geschlechts (Bussey & Bandura, 1992). Das heißt, junge Mädchen bevorzugen andere Frauen (Mädchen und Frauen) über Männer (Jungen und Männer). Die Ergebnisse sind für junge Jungs identisch. Darüber hinaus fand eine Studie von Carol Martin (1989) heraus, dass Jungen 4,5 Jahre alt deutlich unähnlicher für ein Mädchen als tomboy dargestellt als ein Junge als sissy dargestellt; während Jungen 8,5 Jahre alt für einen Jungen, der als Sissy dargestellt wird, mehr unähnlich ausdrücken." Dieser Altersunterschied deutet darauf hin, dass Kinder wie 4 ihr eigenes Geschlecht bevorzugen, unabhängig von geschlechtsunkongruentem Verhalten. Um das Alter von 8 Jahren beginnen aber Jungen, sich an die sozialen Erwartungen für Männer zu halten und zu schätzen – das weibliche Verhalten zu entwerten. Es wurde auch gezeigt, dass Kinder im Alter von 10-12 Jahren die Gleichgeschlechtssozialisierung bevorzugen. Das heißt, Mädchen bevorzugten Mädchen, die mit anderen Mädchen und Jungen gesellt Jungen, die mit anderen Jungs sozialisiert. Sexuelle Orientierung Homosozialität, nach Definition, bedeutet weder Heterosexualität noch Homosexualität. Beispielsweise kann ein heterosexueller Mann, der lieber mit Männern sozialisiert, als homosozial heterosexuell angesehen werden. Der Begriff wird oft von Feministen verwendet, um Aspekte der Solidarität zwischen Männern zu betonen. Einige FeministInnen identifizieren auch eine enge Verbindung zwischen weiblicher Homosexualität, Feminismus und lesbischer Begierde, mit Audre Lorde, die "die wahre Feministin beschäftigt sich aus einem lesbischen Bewusstsein, ob sie jemals mit Frauen schläft." Historische Verwendungen Homosociality ist ein Begriff, der manchmal in Diskussionen der allmalen Welt des ritterlichen Lebens in der mittelalterlichen Kultur verwendet wird. Es wird auch für historisch weitgehend männliche Berufe wie ein Seemann verwendet (z.B. Historiker Marcus Rediker verwendet den Begriff, um die Piratenwelt zu beschreiben). Homosoziale Beziehungen sind nicht verpflichtet, sexuelle Beziehungen zu sein; sie sind nur gleichgeschlechtliche soziale Interaktionen. Vorwiegend homosoziale Arrangements umfassen: Single-sex Bildungseinrichtungen Fraternities and sororities Madrasas Monasteries Military (historisch ausschließlich männlich, obwohl gegenwärtig beide Geschlechter in einigen Kräften akzeptiert werden) Gefängnisse Yeshivot Sports Club-Teams, besonders ausgerichtet auf Single-Sex-Mitgliedschaft oder auf eine einzigartige All-Male oder All-Frauen-Sport.Studie feministische Theorie Feministische Gelehrte wie Rosabeth Moss Kanter und Heidi Hartmann und andere haben die Rolle der männlichen Homosozialität bei der fortdauernden wahrgenommenen Muster der männlichen Dominanz am Arbeitsplatz betont. Kanter hat "metaphorische "homosoziale Reproduktion" untersucht - wie Männer versuchen, ihre dominanten Machtverhältnisse zu reproduzieren, indem sie sich nur mit demselben Arbeitsraum und Privileg mit diesen Männchen verbinden und teilen", die ihnen ähneln - obwohl "nachfolgende Forschung hat einige Revisionen von Kanters zugrunde liegendem Argument vorgeschlagen...[re] "homosoziale Reproduktion"". Timothy Laurie hat kritisiert, wie Homosozialität in der Soziologie der Männlichkeit verwendet wird, und bemerkt, dass "viel extante Forschung über [homosociality] behält die Prämisse, dass Männer innately Identifikation und Kommunikation mit anderen Männern suchen. Die mysteriöse malepolitik ist also privilegiert über die Beziehungen der Männer zur Weiblichkeit oder die Beziehungen der Frauen zur Männlichkeit". Im Hinblick auf spezifische Studien bietet Karen Gabriel eine nützliche Kartierung der Arbeit der Homosozialität im Kontext Indiens. Homosocial/sexuell Es gibt weitere Kontroversen bezüglich der Beziehung zwischen Homosozialität und Homosexualität: "Wie, wenn überhaupt, männliche Homosozialität ist mit männlicher Homosexualität verbunden ist eine der Schlüsselfragen, die von Gelehrten auf dem Gebiet gestellt werden". Eve Kosofsky Sedgwick identifiziert ein Kontinuum zwischen Homosozialität und Homosexualität, was bis hin zu korrelierenden Feminismus und lesbischen Verlangen geht. Dieser Ansatz wurde mit Adrienne Richs Konzept des "lesbischen Kontinuums" verglichen. " Gleichzeitig definiert Sedgwick "die männliche Homosozialität als eine Form der männlichen Bindung mit einer charakteristischen dreieckigen Struktur. In diesem Dreieck haben Männer intensive, aber nicht-sexuelle Bindungen mit anderen Männern, und Frauen dienen als die Leitungen, durch die diese Bindungen ausgedrückt werden". Sedgwicks Analyse von "das Liebesdreieck, in dem zwei Männer für die Liebe einer Frau konkurrieren...entwickelt René Girard behauptet, dass ein solches Dreieck als Rivalität verkleiden kann, was eigentlich eine Attraktion zwischen den Männern ist". Girard argumentierte, dass "die homosexuelle Drift logisch aus der Tatsache stammt, dass das Modell / Rivale ein Mann ist", die zu Zeiten eine "noticely erhöhte Preponderance des Vermittlers und eine allmähliche Obliteration des [weiblichen] Objekts" produziert. Forschung an der Australian Research Centre in Sex, Health and Society (ARCSHS,) La Trobe University, hat festgestellt, dass die gegenseitige Identifizierung über heterosexuelle Aktivität oft das Medium ist, durch das männliche homosoziale Bindung umgesetzt wird. Brom In der Populärkultur wurde das Wort Bräutigam kürzlich verwendet, um eine besonders enge homosoziale, aber nicht-sexuelle Beziehung zwischen zwei Männern zu verweisen. Bromanz wird am häufigsten bei zwei heterosexuellen Partnern verwendet, obwohl es prominente Promi-Schwulstraight-Blumen gab (auch bekannt als Homomancen oder Hobbys). Das weibliche Äquivalent ist eine Frau. Literaturerkundungen Eve Sedgwick sagt: "Shakespeares Sonnets scheinen eine einzige, diskursive, tief empfundene Erzählung der Gefahren und Opfer eines männlichen homosozialen Abenteuers zu bieten." Siehe auch == Referenzen ==