Ein Feuerzeug ist ein tragbares Gerät, das eine Flamme erzeugt, und kann verwendet werden, um eine Vielzahl von Gegenständen zu entzünden, wie Zigaretten, Gasherde, Feuerwerk, Kerzen oder Lagerfeuer. Es besteht aus einem Metall- oder Kunststoffbehälter, der mit einer brennbaren Flüssigkeit oder einem Druckgas gefüllt ist, einem Mittel zur Zündung zur Flammenerzeugung und einem Teil zur Flammenlöschung. Alternativ kann ein Feuerzeug mit Strom versorgt werden, indem ein Lichtbogen oder Heizelement verwendet wird, um das Ziel zu entzünden. Geschichte Die ersten Feuerzeuge wurden umgebaute Flutlock Pistolen, die Schießpulver verwendet. 1662 besuchte der türkische Reisende Evliya Çelebi Wien als Mitglied einer osmanischen diplomatischen Mission und bewunderte die dort produzierten Lichter: „In einer Art winzigen Box umschlossen sind Zinn, ein Stahl, Schwefel und harziges Holz. Wenn das Holz wie ein Feuerwaffenrad in Flamme gerät. Dies ist nützlich für Soldaten auf der Kampagne.“Einer der ersten Feuerzeuge wurde 1823 von einem deutschen Chemiker namens Johann Wolfgang Döbereiner erfunden und oft Döbereiners Lampe genannt. Dieses Feuerzeug arbeitete durch die Durchführung von brennbarem Wasserstoffgas, das innerhalb des Feuerzeugs durch eine chemische Reaktion erzeugt wurde, über einen Platinmetallkatalysator, der seinerseits zu entzünden und eine große Menge an Wärme und Licht abgibt. Die Patentierung von Ferrocerium von Carl Auer von Welsbach 1903 ermöglichte moderne Lichter. Bei Kratzern entsteht ein großer Funken, der für die Beleuchtung des Kraftstoffs vieler Feuerzeuge verantwortlich ist und für den Einsatz in Einwegartikeln geeignet kostengünstig ist. Verwendung von Carl Auer von Welsbach flint, Unternehmen wie Ronson konnten praktische und einfach zu bedienende Feuerzeuge entwickeln. Im Jahre 1910 veröffentlichte Ronson den ersten Pist-O-Liter, und 1913 entwickelte das Unternehmen seinen ersten Feuerzeug, genannt die Wonderlite, die ein dauerhafter Spielstil von leichter war. Während WWl Soldaten begannen, Feuerzeuge leerer Patronenkoffer zu schaffen. Während dieser Zeit kam einer der Soldaten mit einem Mittel, um eine Kaminkappe mit Löchern in sie einzufügen, um es winddichter zu machen. Die Zippo Feuerzeuge und Firma wurden 1932 von George Grant Blaisdell erfunden und gegründet. Die Zippo wurde für ihre Zuverlässigkeit, "Life Time Warranty" und Marketing als Wind-Proof bemerkt. Frühste Zippos verwendet Naphtha als Brennstoffquelle. In den 1950er Jahren gab es einen Schalter im Kraftstoff der Wahl von Naphtha zu Butan, da Butan eine steuerbare Flamme ermöglicht und weniger Geruch hat. Dies führte auch zur Verwendung des piezoelektrischen Funkens, der die Notwendigkeit eines Flintrads in einigen Feuerzeugen ersetzte und in vielen Ronson Feuerzeugen eingesetzt wurde. In modernen Zeiten werden die meisten Lichter der Welt in Frankreich, den Vereinigten Staaten, China und Thailand produziert. Operation Naphtha basierte Feuerzeuge verwenden eine gesättigte Stoff Docht und Faserpackung, um die Flüssigkeit zu absorbieren und zu verhindern, dass sie aus dem Leck. Sie verwenden einen umschlossenen Kopf, um das Verdampfen der flüchtigen Flüssigkeit zu verhindern und die Flamme bequem zu löschen. Butan Lighters haben eine ventilierte Öffnung, die das Butangas, wie es entweicht. Ein Funken wird erzeugt, indem man Metall gegen einen Flut anschlägt, oder durch Drücken eines Knopfes, der einen piezoelektrischen Kristall (Peozozündung) komprimiert, einen Lichtbogen erzeugt. Bei Naphtha-Blitzern ist die Flüssigkeit ausreichend flüchtig und brennbarer Dampf vorhanden, sobald die Oberseite des Feuerzeugs geöffnet ist. Butan-Blitzer kombinieren die Schlagwirkung mit der Öffnung des Ventils zur Freisetzung von Gas. Der Funken entzündet das entzündliche Gas, das eine Flamme aus dem Feuerzeug hervorruft, das bis entweder der Kopf geschlossen ist (Naphtha-Typ), oder das Ventil freigegeben wird (Butan-Typ). Ein Metallgehäuse mit Luftlöchern umgibt in der Regel die Flamme und ist so ausgelegt, dass Kraftstoff und Luft gemischt werden können, während das Licht weniger empfindlich auf Wind ist. Der Hochenergiestrahl in Butanlichtern ermöglicht die Vermischung mit Bernoulli-Prinzip, so dass die Luftbohrung(en) dieser Art viel kleiner und weiter von der Flamme sind. Spezielle winddichte Butan-Lichter werden für anspruchsvolle Bedingungen wie Schiff, hohe Höhe und nasse Klimas hergestellt. Einige dedizierte Modelle verdoppeln sich als synthetische Seilschneider. Solche Feuerzeuge sind oft viel heißer als normale Feuerzeuge (diejenigen, die eine "weiche Flamme" verwenden) und können über 1.100 °C (2.010 °F) verbrennen. Die winddichten Eigenschaften werden nicht durch höheren Druckkraftstoff erreicht; winddichte Feuerzeuge verwenden den gleichen Kraftstoff (Butan) als Standard-Lichter und entwickeln daher den gleichen Dampfdruck. Stattdessen vermischen Windlichter den Kraftstoff mit Luft und passieren das Butan-Luft-Gemisch durch eine katalytische Spule. Ein elektrischer Funken beginnt die anfängliche Flamme, und bald ist die Spule heiß genug, um das Brennstoff-Luft-Gemisch beim Kontakt zu verbrennen. Sonstige Arten Strahler Im Gegensatz zu Lichtern des Naphtha- oder Standard-Butan-Typs (ob nachfüllbar oder Einweg), die unvollständig kombinieren und so eine Sooty-, Orangen-Sicherheitsflamme schaffen, erzeugen Jet-Lichter eine blaue Flamme, die in einigen Fällen fast unsichtbar und unveränderlich bei einer weit höheren Temperatur brennt. Der Funken in solchen Feuerzeugen wird fast immer durch einen Lichtbogen erzeugt (wie unten gesehen), aber einige Strahler verbrennen mit unvollständiger Verbrennung. Nachteilig an dem Strahler sind ein Rudergeräusch im Betrieb sowie ein höherer Kraftstoffverbrauch. Elektrische Lichtbogen-Lichter Arc-Lichter verwenden einen Funken, um eine Plasmaleitung zwischen Elektroden zu schaffen, die dann durch eine geringere Spannung gehalten wird. Der Lichtbogen wird dann auf eine brennbare Substanz zur Zündung aufgetragen. Einige Fahrzeuge sind mit einem elektrischen Lichter ausgestattet, der sich auf dem Armaturenbrett oder im Brunnen zwischen den vorderen Sitzen befindet. Sein elektrisches Heizelement wird bei Aktivierung in Sekunden heiß. Spielblitz Nicht zu verwechseln mit der Bedeutung der Übereinstimmung wie in den Matchsticks oder dem "permanent match" (siehe unten), besteht diese Art von Feuerzeug aus einer Länge der langsamen Übereinstimmung in einem Halter, mit Mitteln zum Zünden und Löschen des Spiels. Während die glühende Übereinstimmung im Allgemeinen nicht genügend Energie liefert, um ein Feuer ohne weiteres zu starten, ist es völlig ausreichend, eine Zigarette zu zünden. Der Hauptvorteil dieses Designs zeigt sich in windigen Bedingungen, wo das Leuchten des Spiels vom Wind gefächert wird, anstatt ausgeblasen zu werden. Permanente Übereinstimmung Eine typische Form des Feuerzeugs ist die dauerhafte Übereinstimmung oder ewige Übereinstimmung, bestehend aus einer naphtha kraftstoffgefüllten Metallschale und einer separaten Gewindemetallstabbaugruppe - das Match" -, die als Streicher und Docht dient. Dieses "Metall-Match" wird in den Kraftstoff-Speicherraum eingeschraubt gespeichert: die Schale. Die kraftstoffgesättigte Schlagwerk/Widerstandsbaugruppe wird abgeschraubt, um auf der Seite des Gehäuses einen Funken zu erzeugen. Sein verborgener Gott fängt Feuer, ähnlich einem Spiel. Die Flamme wird durch Ausblasen gelöscht, bevor sie die Übereinstimmung wieder in die Schale schrauben, wo sie Kraftstoff für die nächste Verwendung absorbiert. Ein Vorteil gegenüber anderen Naphtha-Leuchtern besteht darin, dass der Brennraum mit einem Gummi-O-Ring verschlossen ist, der die Brennstoffverdampfung verlangsamt oder stoppt. Flammenloses Licht Ein flammloses Feuerzeug ist eine sichere Alternative zu herkömmlichen Feuerzeugen. Das flammlose Feuerzeug verwendet ein eingeschlossenes Heizelement, das leuchtet, so dass die Vorrichtung keine offene Flamme erzeugt. Typische flammlose Heizelemente sind ein elektrisch beheizter Draht oder eine künstliche Kohle. Flammenlose Feuerzeuge sind für den Einsatz in jeder Umgebung konzipiert, in der eine offene Flamme, konventionelle Feuerzeuge oder Streichhölzer nicht erlaubt sind. Das flammlose Feuerzeug wird in vielen Umgebungen wie Gefängnisse und Haftanstalten, Öl- und Gaseinrichtungen, psychische Gesundheitseinrichtungen, Pflegeheime, Flughäfen und Nachtclubs/Restaurants verwendet. Viele beworbene sogenannte flammlose Feuerzeuge sind überhaupt nicht flammlos, aber die Flamme ist unsichtbar (wie ein winddichtes Feuerzeug). Wenn ein Stück Papier leicht entzündet werden kann, ist es wahrscheinlich kein wahrer flammloser Feuerzeug und kann in gefährlichen Umgebungen nicht sicher sein, wo das Rauchen auf bestimmte sichere Bereiche beschränkt ist. Das flammlose Feuerzeug wurde 1966 unter dem Namen Ciglow von den Brüdern Douglas Hammond und David Hammond in Großbritannien erfunden. Katalytische Feuerzeuge Katalytische Feuerzeuge verwenden Methanol oder methylierte Geister als Brennstoff und einen dünnen Platindraht, der in Gegenwart von brennbaren Dämpfen aufheizt und eine Flamme erzeugt. Lichter: die Internationale Norm EN ISO 9994:2002 und die europäische Norm EN 13869:2002. Der International Standard legt unfunktionelle Spezifikationen über Qualität, Zuverlässigkeit und Sicherheit von Feuerzeugen und entsprechende Prüfverfahren fest. Beispielsweise sollte ein Feuerzeug nur durch positive Wirkung auf den Teil des Benutzers Flamme erzeugen, zwei oder mehr unabhängige Aktionen des Benutzers oder eine Betätigungskraft größer oder gleich 15 Newton. Der Standard gibt auch andere Sicherheitsmerkmale an, wie die maximale Flammenhöhe des Feuerzeugs und deren Widerstand gegen erhöhte Temperaturen, Absinken und Schäden durch kontinuierliche Verbrennung. Der Standard enthält jedoch keine Kinderwiderstandsspezifikationen. In der europäischen Norm EN 13869:2002 werden Kinder-Resistenz-Spezifikationen festgelegt und als Neuheits-Leuchter definiert, die einem anderen Objekt ähneln, das allgemein als Appell für Kinder unter 51 Monaten anerkannt wird, oder denen, die unterhaltsame Audio- oder Animationseffekte haben. Wie Spiele, Feuerzeuge und andere Wärmequellen sind die Hauptursachen für Brandtod für Kinder, viele Gerichtsbarkeiten, wie die EU, haben die Vermarktung von Neuheit oder Nicht-Kind-resistenten Feuerzeugen verboten. Beispiele für Kinderwiderstandsmerkmale sind die Verwendung eines glatten oder abgeschirmten Funkenrades. Viele Menschen entfernen das Kinder-Beweis von Feuerzeugen, indem Sie das Metall mit Scheren oder Schlüsseln, so dass das leichter zu zünden. 2005 wurde die vierte Ausgabe der ISO-Norm veröffentlicht (ISO9994:2005). Die wichtigste Änderung des Standard 2004 ist die Einbeziehung von Spezifikationen zu Sicherheitssymbolen. "Greatest Gadget"Im August 2011 wählte Stephen Fry das Feuerzeug als das größte Gadget in seinem Channel 4 Programm Stephen Fry's 100 Greatest Gadgets, einer der 100 Greatest Stränge, die es als "Feuer mit einem Fick der Finger" beschreibt. Siehe auch Auto-Hilfsleistung Steckdose Butane Brenner Clipper (lighter)Ferrocerium Gas lighter Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Lighter bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition des Feuerzeugs bei Wiktionary