Prostitution in Russland ist illegal. Die Strafe für das Engagement in der Prostitution ist eine Geldstrafe von 1500 bis 2000 Rubel. Außerdem ist die Organisation von Prostitution durch eine Gefängnisstrafe bestraft. Prostitution bleibt in Russland ein sehr großes Problem. Historische Übersicht Prostitution in Russland wurde gemeinsam nach Peter der militärischen Reformen des Großen, die eine beträchtliche Klasse von unverheiratete Männer geschaffen, die im Militär dienten. Diese Soldaten begannen, eine Nachfrage nach Prostitution zu erzeugen. Monarchen, die folgten Peter I hatte verschiedene Ansätze zur Prostitution, von der vollständigen Abschaffung bis zur Dekriminalisierung. Ab dem 6. Oktober 1843 war Prostitution im russischen Reich legal und Prostituierte wurden eine spezielle "gelb Ticket"-ID-Karten ausgestellt. In den meisten Städten gab es zahlreiche Bordelle, die in der Klasse und im Preis stark reichten. Kunden umfassten verschiedene Gruppen von der Aristokratie bis zur Arbeiterklasse. Rechtlich durften nur Frauen Bordelle besitzen. Jedoch wurde illegale Straßenprostitution noch von männlichen Zuhältern dominiert. Der Begriff kot (Russisch: кот, tomcat) wurde für einen männlichen Zuhälter verwendet, während ein weiblicher Zuhälter als Bandersha (Russisch: бандерша) bezeichnet wurde. Nach der Eröffnung Japans würde Vladivostok zum Zentrum der Siedlung für die japanische Emigration nach Russland werden. Dort wurde 1876 eine Filiale der japanischen Imperial Commercial Agency (日本事ţ易, Nihon bōeki Jimukan) eröffnet. Ihre Zahl wuchs 1877 auf 80 Personen und 392 im Jahre 1890; Frauen überzahlten Männer um den Faktor 3:2, und viele arbeiteten als Prostituierte (Karayuki-san). Jedoch blieb ihre Gemeinschaft klein im Vergleich zu den zahlreichen chinesischen und koreanischen Gemeinschaften; eine Erhebung der russischen Regierung von 1897 zeigte 42.823 Chinesen, 26.100 Koreaner, aber nur 2.291 Japanisch in der gesamten Region Primorye. Ein großer Teil der Wanderung stammte aus Dörfern im Norden Kyūshū. Im russischen Fernen Osten, östlich des Baikalsees, bildeten japanische Prostituierte und Händler die Mehrheit der japanischen Gemeinschaft in der Region nach den 1860er Jahren. Japanische nationalistische Gruppen wie die Black Ocean Society (Genyōsha) und Amur River Society-(Kokuryūkai), verherrlicht und applaudierte die "Amazon Armee" der japanischen Prostituierten im russischen Fernen Osten und Manchuria und schrieb sie als Mitglieder ein. Bestimmte Missionen und Geheimdienste wurden um Vladivostok und Irkutsk von japanischen Prostituierten durchgeführt. Vor 1917 wurde gesagt, zwischen 25000 und 30000 Prostituierten in Moskau zu sein. Prophylactoriums, medizinische Behandlungszentren, wurden 1925 gegründet, um Alkoholiker und Prostituierte zu behandeln. 1929 gab es fünf in Moskau. Das Prophylactorium-Board in Moskau schätzte, dass es im Jahr 1928 3000 Prostituierte in Moskau gab. Handwerksgenossenschaften wurden gegründet, um alternative Arbeitsplätze für sie zu schaffen. Nach geheimen Untersuchungen in den späten 1920er Jahren nutzten fast 60% der städtischen sowjetischen Männer die Dienste der Prostituierten. Es gab auch eine separate Kategorie von Prostituierten, die "Intergirls", die in Hotels für ausländische Touristen und akzeptierte Zahlung nur in Fremdwährung gearbeitet. Frauen, die in gewöhnlichen Hotels und an Stationen arbeiteten, hatten oft Schutz vor der lokalen Polizei, aber die in den Luxushotels waren unter dem Flügel des KGB. Die Prostitution ist in Russland seit der Gründung der Sowjetunion illegal. In den postsowjetischen Jahren erlebte diese Industrie jedoch ein beträchtliches Wachstum. Tochka Tochka (Russisch: точка, tr. tóčka, IPA: [ˈtotˈkə)] ist ein beliebter Euphemismus für einen Außenmarkt für Prostituierte in Moskau und anderen großen russischen Städten, ein Wort buchstäblich Bedeutung Punkt oder Standort auf Russisch.( Das Wort tochka kann auch in vielen anderen Kontexten verwendet werden. Seine Nutzung stammt aus dem Begriff "ein Punkt auf der Karte". Ursprünglich wurde es in Militär- und Geologenslang verwendet, um z.B. eine Militär- oder Geologenbasis oder einen anderen bestimmten Standort zu bezeichnen. Im Laufe der Zeit wurde die Nutzung erweitert. Zum Beispiel ist in der Alkoholiker-Palance ein tochka ein Ort, wo vodka verkauft wird). Moskau Stadt Regierung Aktionen Von den späten 1990er Jahren hat die Moskauer Stadtregierung viele bemerkenswerte Versuche unternommen, Prostitution in Russland zu beseitigen, und es gibt ernsthafte Gefängniszeit für Prostitution, diese Märkte zu beseitigen, außer einige der offensichtlicheren Punkte entlang Tverskaya, Moskaus Hauptstraße zu beseitigen. Tochkas werden von organisierten kriminellen Banden kontrolliert, die lokale Polizeiabteilungen bestechen, um im Geschäft zu bleiben. Stattdessen überprüfte die Stadtpolizei zufällig die Dokumente von Frauen, die allein nach der Dunkelheit reisen. Aus diesem Grund trugen Prostituierte oft hundert Rubel, mit denen die Polizei bestickt wurde. Kinderprostitution, ausländische Prostituierte, Zwangsprostitution und Frauenhandel Russland ist eine Hauptquelle für Frauen, die weltweit zum Zwecke der sexuellen Ausbeutung verhandelt werden. Russland ist auch ein bedeutendes Ziel- und Transitland für Personen, die wegen sexueller und arbeitsbedingter Ausbeutung aus regionalen und benachbarten Ländern in Russland und weiter nach Europa, Asien und Nordamerika gehandelt werden. In Tel Aviv erhob sich die Zahl der Bordelle zwischen 1996 und 2001 von 30 bis 150 – größtenteils wegen eines Zustroms russischer Prostituierten nach Israel. Die Internationale Arbeitsorganisation schätzt, dass 20 Prozent der fünf Millionen illegalen Einwanderer in Russland Opfer von Zwangsarbeit sind, was eine Form des Handels ist. Es gab Berichte über den Kinderhandel und den Kindersextourismus in Russland. Die russische Regierung hat einige Anstrengungen unternommen, um den Menschenhandel zu bekämpfen, wurde aber auch kritisiert, weil sie die Mindestnormen für die Beseitigung nicht erfüllt. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Russland als "Tier 3" Land. Ein großer Fall von Zwangsprostitution und Massenmord wurde 2007 in der Nähe der Industriestadt Nizhny Tagil entdeckt. Eine Gruppe von Zuhältern hatte Mädchen entführt und sie gezwungen, als Prostituierte in ihrem Bordell zu arbeiten, um die zu töten, die weigerten. Es wurde ein Massengrab mit bis zu 30 Opfern gefunden. (Siehe: Nizhny Tagil Massenmord (2002-2007).) Im Januar 2009 wurden drei Prostituierte aus China in Moskau verhaftet. Im Jahr 2011 wurde ein Bordell in Moskau mit chinesischen und vietnamesischen Prostituierten, die nur chinesischen Bürgern dienten, als Kunden entdeckt wurden, beworben sie seinen chinesischen Kunden über kodierte Nachrichten in einer chinesischen Sprachzeitung, wurde aber von der Polizei entdeckt. Menschenschmuggler zwangen vietnamesische Frauen, in Bordellen in Moskau zu arbeiten. Meistens andere Vietnamesen beschützen sie. In einem Vorfall beschlagnahmten die Schmuggler die Vietnamesischen Frauen Reisepapiere und täuschten sie, indem sie ihnen sagten, dass eine Textilfabrik sie mieten würde. Der Manager des vietnamesischen Bordells kann mit vietnamesischen Botschaftsmitarbeitern freundlich gewesen sein, da die Manager einen Bordellausflug erwischt haben, nachdem die vietnamesische Botschaft von ihr kontaktiert wurde. Die russische Polizei konnte die Prostitution nicht stoppen, weil einer der Manager des vietnamesischen Bordells ein Familienmitglied des vietnamesischen Botschaftspersonals war Die Zahl der unfreiwilligen vietnamesischen Prostituierten in den Tausenden. Russland basierte Bordelle sind Ziele über China für vietnamesische Mädchen, die durch menschliche Schmuggler in den Sexhandel gezwungen wurden. Eine vietnamesische amerikanische Frau, Hui Danh, suchte Hilfe aus der Moskauer Brothel ihre jüngere Schwester Huynh Thi Be-Huong zu extrahieren. Die Anstrengung von Hui Danh war erfolgreich, dass das Bordell diese spezifischen 15 vietnamesischen Frauen freigibt. Ein Teenager, der nur 16 Jahre alt war, gehörte zu den 15 Zwangsprostituierten. Die vietnamesische Frau, die das Bordell lief, war Thuy Anand sie war eine Familie an den vietnamesischen Botschaftsmitarbeiter Nguyen Dong Trieu. Die erzwungenen Prostituierten wurden von ihrem weiblichen Manager Thuy An.Drei vietnamesische Frauen kehrten in die Stadt Ho-Chi-Minh zurück, nachdem sie in Russland für Prostitution von einer anderen Frau zu gehen. Vietnamesische Frauen wurden von einer vietnamesischen Frau namens Le Thi Tham in die Prostitution in Russland eingeschleust. Sretensky Klosters Grundstück hatte Prostituierte in seiner Nähe. In der VolkskulturThe Yellow Passport - a 1916 U.S feature filmThe Yellow Ticket - a 1931 U.S feature film Intergirl – a 1989 dramatisch film Tochka – a 2006 dramatisch film Siehe auch Menschenhandel in Russland Prostitution in der Sowjetunion Referenzen Externe Links Human Trafficking & Modern-day Slavery – Russland – Universität von Massachusetts Ressource Kinderprostitution – Russland – Universität von Massachusetts Ressource Russische Frauen im Ausland verkünden