The Paleolithic oder Palaeolithic oder Palæolithic (), auch das alte Steinalter (von griechischer palaios - alt, lithos - Stein) bezeichnet, ist eine Zeit im menschlichen Vorurteil durch die ursprüngliche Entwicklung von Steinwerkzeugen, die c. 99 % der Periode der menschlichen technologischen Vorgeschichte abdecken. Es erstreckt sich von der frühesten bekannten Verwendung von Steinwerkzeugen durch Hominins c. 3,3 Millionen Jahre bis zum Ende des Pleistones c. 11650 KalBP. Das Paleolithic- Zeitalter in Europa hat dem Mesolithic-Zeitalter vorausgegangen, obwohl das Datum des Übergangs von mehreren tausend Jahren variiert. Während des Paleolithic Alter, Hominins, die in kleinen Gesellschaften wie Bändern und Unterstuetzern zusammengeschlossen sind, indem sie Pflanzen, Fischen und Jagd oder Verschärfung von Wildtieren sammeln. Paleolithic Alter ist gekennzeichnet durch die Verwendung von Moskitonetzen, obwohl der Mensch auch Holz- und Knochenwerkzeuge benutzt. Andere ökologische Rohstoffe wurden für die Verwendung als Werkzeuge, einschließlich Leder- und Gemüsefasern, angepasst; dies ist jedoch aufgrund einer raschen Entbindung nicht zu einem großen Grad überlebt worden. Vor rund 50 000 Jahren kam es zu einer deutlichen Zunahme der Vielfalt an Arten. In Afrika erscheinen Knochenarten und die erste Art in der archäologischen Aufzeichnungen. Kennzeichnend für die menschliche Fischerei sind auch die ersten Nachweise von Artefakten in Orten wie Blombos in Südafrika. Archaeologen klassifizieren die Art der letzten 500.000 Jahre in viele verschiedene Kategorien, wie z.B. projektile Punkte, Testgeräte, Messerblätter und Bohrgeräte. Humankind entwickelt sich allmählich von frühen Mitgliedern der Homogenität, wie Homo habilis, die einfache Steinwerkzeuge benutzten – in einen physikalisch modernen Menschen sowie Verhaltensweisen moderner Menschen durch die Oberlicht. Am Ende des Paleolithischen Zeitalters, insbesondere des Mittleren oder oberen Paleolithischen Zeitalters, begannen die Menschen, die frühesten Kunstwerke zu produzieren und sich in religiösem oder geistigem Verhalten wie z.B. Vergraben und gewalttätig zu engagieren. Bedingungen für die Paleolithic Alter führte durch eine Reihe von schmerzlichen und interglaalen Zeiten, in denen das Klima in regelmäßigen Abständen zwischen warmen und kühlen Temperaturen schwankt. archäologische und genetische Daten deuten darauf hin, dass die Populationen von Paleolithic in dünn bewaldeten Gebieten überlebten und durch Gebiete mit hoher Primärproduktivität verstreut sind, ohne die Waldbedeckung zu vermeiden. K. 500.000 – c. 400.000 BP, der erste Mensch hat in Australien Fuß gesetzt. K. 45.000 BP, Menschen lebten bei 61° Raum in Europa. M. 30.000 BP, Japan wurde erreicht, und von c. 27 000 BP Menschen waren in Sibirien über dem Polarkreis anwesend. Ende des oberen Paleolithic Zeitalters hat eine Gruppe von Menschen über Beringia und schnell in ganz Amerika erweitert. EtymologyThe Term Palaeolithic wurde 1865 von Archaeologen John Lubbock gelobt. Man geht von Griechenland aus: "., palaios, alt, und λίθος, Lith, Stein, d. h. "alter des Steins" oder "Alter". Paleogeographie und Klima Die Paleolithic fällt fast genau mit der bevollmächtigten geologischen Zeit, die vor 2,6 Millionen Jahren bis etwa 12.000 Jahren dauerte. Diese Zeit erlebte wichtige geografische und klimatische Veränderungen, die die menschliche Gesellschaft betreffen. Während der vorangegangenen Pliozoen hatten die Kontinente von bis zu 250 km (160 km) von ihren jeweiligen Standorten bis zu Positionen nur 70 km (43 Mio. t) von ihrem jetzigen Standort weiter zugenommen. Südamerika wurde durch das Isthmus von Panama mit Nordamerika verbunden, was ein nahezu vollständiges Ende der besonderen Marsupialflora Südamerikas darstellt. Die Bildung von ishmus hatte große Folgen für globale Temperaturen, da warme Äquatorialguinea Ozeane abgeschnitten waren, und die kalten Arktis- und Antarktisgewässer haben die Temperaturen im jetzigen Atlantik gesenkt. Die meisten Zentralamerika, die während der Pliozoen gebildet wurden, um die Kontinente Nord- und Südamerikas zu verbinden, so dass die Fauna aus diesen Kontinenten ihre heimischen Lebensräume verlassen und neue Gebiete kollaborieren kann. Afrikas Kollision mit Asien hat das Mittelmeer geschaffen und die Reste des Tethys Oceans abgeschnitten. Während der Pleistozoen waren die modernen Kontinente im Wesentlichen an ihren gegenwärtigen Positionen; die tectischen Platten, auf denen sie sich wahrscheinlich in den meisten 100 km (62 mi) von einander seit Beginn des Zeitraums bewegt haben. Klimas während des Plios wurden Kühler und Driere und saisonale, ähnlich wie moderne Klimas. Eisplatten wuchsen auf Antarktisa. Die Bildung einer Eiskappe vor etwa 3 Millionen Jahren wird durch eine abrupte Verlagerung der Sauerstoff Isotoperaten und Eiskäcke im Nordatlantik und im Pazifischen Ozean signalisiert. Mid-latitude glaciation begann wahrscheinlich vor Ende der Geschichte. Die globale Kühlung, die während der Pliozoen aufgetreten ist, kann sich auf das Verschwinden von Wäldern und die Ausbreitung von Grasland und Savannas beschleunigen. Das Klima von Pleistocen war durch wiederholte Geißelzyklen geprägt, in denen die kontinentalen Gletscher in einigen Orten zum 40ten Mal gedrängt wurden. Es wurden vier große greifbare Ereignisse sowie viele kleinere Intervening-Veranstaltungen ermittelt. Es handelt sich um eine große Veranstaltung, die eine allgemeine Geißel darstellt. Glacials werden von Interglacials getrennt. In einem düsteren Umfeld erleben die Gletscher geringfügige Vorschüsse und Abfahrten. Ein kleiner Ausstieg ist ein stadial; die Zeiten zwischen stadials sind Interstadials. Jeder greifbare Vorschuss hat enorme Wassermengen in den kontinentalen Eisblättern 1.500–3 000 m (4,900–9,800 ft) tief gebunden, was zu vorübergehenden Meerestropfen von 100 m (330 ft) oder mehr über der gesamten Erdoberfläche führt. Im Laufe der interpluralen Zeiten, wie zum gegenwärtigen Zeitpunkt, waren die erdämmten Küsten verbreitet, durch isostatische oder andere neu auftretende Bewegungen einiger Regionen abgeschwächt. Die Auswirkungen der Greifung waren global. Antarktis war während des gesamten Pleistos und des vorherigen Pliozoens Eis. Im Süden wurden die Anden durch die peinische Eiskappe abgedeckt. Es gab Gletscher in Neuseeland und Tasmanien. Die inzwischen verfallenen Gletscher des Bergs Kenia, der Berg Kilimanjaro und der Ruwenzori-Bereich in Ost- und Zentralafrika waren größer. Gletscher gab es in den Bergen Äthiopiens und westlich in den Atlas-Bergen. In der nördlichen Hemisphäre schrecken viele Gletscher in ein. The Cordilleran Ice Sheet deckte den Nordamerikanischen Nordwesten; das Laurentide deckte den Osten. The Fenno-Scandian Eisblech bedeckt Nordeuropa, einschließlich Großbritannien; die alpine Eisdecke bedeckt die Alpen. Isolierte Decken, die über Sibirien und den Arktischen Regal reichen. Die nördlichen Meere wurden eingefroren. In der späten oberen Paleolithic (Latest Pleistoron) c. 18.000 BP wurde die Beringia-Landbrücke zwischen Asien und Nordamerika durch Eis blockiert, die frühzeitige Paleo-Indien wie die Clovis-Kultur von der direkten Überquerung von Beringia bis hin zu Amerika verhindert haben könnte. Laut Mark Lynas (über gesammelte Daten) könnte das Gesamtklima von Pleistozo als kontinuierliches El Niño mit Handelswinden im südlichen Pazifik schwächen oder im Osten, warme Luft in der Nähe von Peru, warme Wasserverteilung vom Westpazifik und dem Indischen Ozean bis zum Ostpazifik und anderen El Niño-Markern charakterisiert werden. Die Paleolithic wird oft am Ende des Eisalters (das Ende der Pleistozoen-Zeit), und das Klima der Erde wurde erhitzt. Dies könnte zum Aussterben der Pleistozo- Megafauna geführt oder beigetragen haben, obwohl es auch möglich ist, dass der späte Aussterben von Pleistozoen (mindestens teilweise) durch andere Faktoren wie Krankheit und Überschwemmung durch den Menschen verursacht wurde. Neue Forschung deutet darauf hin, dass der Aussterben der Wolle-Mammoth durch den kombinierten Effekt des Klimawandels und der menschlichen Jagd verursacht worden ist. Wissenschaftler deuten darauf hin, dass der Klimawandel am Ende des Pleistones den Lebensraum von mammoths zur Verringerung der Größe verursachte, was zu einem Rückgang der Bevölkerung führte. Die kleinen Bevölkerungen wurden dann von Paleolithic Menschen bejagt. Die globale Erwärmung, die am Ende des Pleistos und des Beginns der Holozoen aufgetreten ist, hat es den Menschen leichter gemacht, mammoth-Lebene zu erreichen, die zuvor eingefroren und unzugänglich waren. Kleine Populationen von Wolle-Mammoths über isolierte arktische Inseln, Saint Paul Island und Wrangel Island, bis c. 3700 BP und c. 1700 BP. Die Population der Wrangel Insel wurde um die gleiche Zeit, als die Insel durch prähistorische Menschen gelöst wurde. Es gibt keine Hinweise auf prähistorische menschliche Präsenz auf der Saint Paul Insel (obwohl auf den nahe gelegenen Aleutischen Inseln frühzeitige menschliche Siedlungen aus dem Jahr 6500 BP gefunden wurden). Menschenleben in fast allen unseren Kenntnissen über die Kultur und Lebensweise von Paleolithen stammen aus der Archäologie und dem ethnischen Vergleich zu modernen Jäger-Güterkulturen wie dem! Kung San, die ähnlich wie ihre Paleolithic Vorgängers leben. Die Wirtschaft einer typischen Paleolithic Gesellschaft war eine Jäger-Güterwirtschaft. Menschen bejagten Wildtiere für Fleisch und sammeln Lebensmittel, Feuerholz und Materialien für ihre Werkzeuge, Kleidung oder Unterkünfte. Die menschliche Bevölkerungsdichte war sehr niedrig, rund eine Person pro Quadratmeter. Dies war am ehesten aufgrund von fettarmem Körper, Säuglingsbekämpfung, Frauen nehmen regelmäßig intensive Ausdauerübungen, späte Hemmung von Säuglingen und einem nomadischen Lebensstil an. Wie zeitgenössische Jäger-Güter haben Paleolithic-Menschen eine Fülle von Freizeitzeiten, die sowohl in der Neolithischen Landwirtschaft als auch in modernen Industriegesellschaften einzigartig waren. Am Ende der Paleolithic, insbesondere des Mittleren oder oberen Paleolithic, begannen die Menschen, Kunstwerke wie Höhlen, Gestein und Schmuck zu produzieren und sich mit religiösem Verhalten wie Vergraben und Gewalt zu engagieren. Vertrieb Anfang der Paleolithic wurden in erster Linie in Osteuropa, im Osten des Great Rift Valley, Hominins gefunden. Mehr als eine Million Jahre vor der Gegenwart sind in diesem Bereich vor allem in Kenia, Tansania und Äthiopien bekannt. c. 2.000.000 – c. 1.500,000 BP, Gruppen von Hominins begannen, Afrika zu verlassen und Südeuropa und Asien zu lösen. Südkaukasus wurde von c. 1,700.000 BP besetzt, und der Norden Chinas wurde von c. 1,660.000 BP erreicht. Bis zum Ende der Niederösterreich, Frankreich, Süddeutschland und Bulgarien lebten die Mitglieder der Hominin-Familie. Ihre weitere nördliche Expansion könnte durch die fehlende Kontrolle von Feuer eingeschränkt werden: Studien der Kläranlagen in Europa zeigen vor c. 400.000 – c. 300.000 BP. Ostasiatische fossile Stoffe aus diesem Zeitraum sind in der Regel in der Gattung Homo erectus untergebracht. Sehr wenig fossile Nachweise sind auf bekannten Niederösterreicher Stätten in Europa erhältlich, aber es ist davon ausgegangen, dass die Heminins, die diese Gebiete bewohnten, ebenfalls Homo erectus waren. In Amerika, Australien oder fast überall in Ozeanien gibt es in diesem Zeitraum keine Beweise für Hominins. Fates dieser frühen Kolonien und ihre Beziehungen zu modernen Menschen sind immer noch Gegenstand einer Debatte. Laut aktuellen archäologischen und genetischen Modellen gab es im Anschluss an die Peopling von eurasischer c. 2.000.000 – c. 1.500,000 BP.Arund 500.000 BP, eine Gruppe von frühen Menschen, häufig als Homo anchelbergensis, kam aus Afrika nach Europa und entwickelte sich schließlich in Homo neanderthalensis (Neandertals). Neanderthals in der Region, die heute von Polen besetzt wurde, waren im Nahen Paleolithic vertreten. Homo erectus und Homo neanderthalensis wurden am Ende der Paleolithic ausgestorben. Descended aus Homo Sapiens, die aatomtische moderne Homo Sapiens Sapiens in Ostafrika c. 200.000 BP, verließ Afrika rund 50.000 BP und erweitert auf dem ganzen Planeten. Mehr kaminidierte Gruppen, die zum Teil an bestimmten Orten nebeneinander bestehen. Homo neanderthalensis wurde noch in Teilen von eurasischen c. 30.000 BP-Jahren gefunden und hat sich in einem unbekannten Grad an Interbreitung mit Homo Sapiens bemüht. DNA-Studien lassen auch einen unbekannten Grad an Interbreitung zwischen Homo Sapiens und Homo Sapiens Denisova erkennen. Hominin fossile Stoffe, die weder zu Homo neanderthalensis noch zu Homo Sapien-Arten gehören, die in den Bergen und Indonesien gefunden wurden, waren Radiocarbonat von bis zu 30.000 – c. 40.000 BP und c. 17 000 BP. Für die Dauer der Paleolithic blieb die menschliche Bevölkerung niedrig, vor allem außerhalb der Äquatorialguinea. Die gesamte Bevölkerung Europas zwischen 16.000 und 11.000 BP dürfte durchschnittlich rund 30.000 Personen und zwischen 40.000 und 16 000 BP erreichen, war sie sogar noch niedriger bei 4.000–6.000 Personen. Jedoch wurden in Lapa do Picareiro (pt), einer Höhle in Portugal, die vor 41.000 bis 38 Jahren zurückliegt, weiterhin Tausende von gestrichenenen Tieren und Werkzeuge von Palaeolithic Menschen gefunden. Technologieinstrumente Paleolithic Menschen haben Instrumente für Stein, Knochen (hauptsächlich deer) und Holz. Australopithecus war der erste Nutzer von Steinwerkzeugen. Überschüsse in Gona, Äthiopien haben Tausende von Artefakten produziert, und durch Radioisotopie und Magnetostratigraphie können die Standorte vor 2,6 Millionen Jahren fest aufhalten. Nachweise zeigen, dass diese frühen Heminins absichtlich ausgewählte Rohstoffe mit guten Flankqualitäten ausgewählt haben und geeignete Steinsteine für ihre Bedürfnisse ausgewählt haben, um hochentwickelte Werkzeuge für das Schneiden zu produzieren. Vor rund 2,6 Millionen Jahren begann die früheste Paleolithic Steinwerkzeugindustrie, die Oldowan. Es enthielt Instrumente wie Scheine, Anleihen und die Beschlagnahme von Fängen. Es wurde vor rund 250.000 Jahren durch die komplexere Acheulean-Industrie ersetzt, die vor rund 1,8 bis 1,65 Millionen Jahren von Homo erger entworfen wurde. Die Acheulean führt vor rund 100 Jahren vollständig aus der archäologischen Aufzeichnungen und wurde durch komplexere Middle Paleolithic-Werkzeugkits wie Mousterian und Aterian-Industrie ersetzt. Niedriger Paleolithicer nutzte eine Vielzahl von Steinwerkzeugen, einschließlich Handachsen und Matten. Obwohl sie offenbar oft handige Achsen benutzt haben, gibt es Meinungsverschiedenheiten über ihre Verwendung. Dolmetschen reichen von Zerkleinerungs- und Scheinwerkzeugen bis hin zur Entwässerung von Kernen bis hin zur Verwendung in Fallen und als rein rituelle Bedeutung, vielleicht im gerichtlichen Verhalten. William H. Calvin hat vorgeschlagen, dass einige Handachsen als " Killer Frisbees" dienen könnten, um in einem Herd von Tieren in einem Wasserloch zu verwerfen, um eine von ihnen zu ersticken. Es gibt keine Anzeichen für Einbruch, und einige Arten sind zu groß. In der Regel hätte eine verworbene Handfarbe nicht zutiefst genug gedrungen, um sehr schwere Verletzungen zu verursachen. Jedoch könnte es eine wirksame Waffe für die Verteidigung gegen Predators gewesen sein. Choppers und Abwracker wurden wahrscheinlich zur Hautung und zur Besamung von geschärften Tieren verwendet, und scharfe Aufkleber wurden häufig für die Verdünnung genießbarer Wurzeln gewonnen. Vor 5 Millionen Jahren, um kleine Tiere zu bejahen, wie ihre Verwandten, Chimpenees, sind in Senegal, Afrika zu beobachten. Niedriger Paleolithic Menschen errichteten Unterkünfte wie die mögliche Holzhütte an Terra Amata. Feuerwerkskörper wurden bereits vor 300.000 bis 1,5 Millionen Jahren von den unteren Paleolithic Hominins Homo erectus und Homo ergaser benutzt, und vielleicht sogar früher von den frühen Niederösterreichern (Altowan)homin Homo habilisiert oder durch robuste Australopithecines wie Paranthropus. Jedoch wurde der Einsatz von Feuer nur in den Gesellschaften des folgenden Mittelalters und des Mittleren Paleolithic üblich. Verwendung von Feuer reduzierte Sterblichkeitsraten und Schutz gegen Verdächtige. Frühherkömmlinge haben möglicherweise bereits begonnen, ihre Lebensmittel so früh wie die Niederösterreicher (c. 1,9 Millionen Jahre vor) oder spätestens im frühen Mittleren Paleolithic (c. 250.000 Jahre) zu vermarkten. Manche Wissenschaftler haben Hypothesen, dass Hominins mit Kochnahrung begonnen haben, um eingefrorenes Fleisch zu entschädigen, was dazu beitragen würde, das Überleben in kalten Regionen zu sichern. Raft Niederösterreich Homo erectus kann möglicherweise ein Bündel (c. 840.000 – c. 800.000 BP) entwickeln, um über große Gewässer zu reisen, die eine Gruppe von Homo erectus ermöglicht haben, die Insel Flores zu erreichen und sich in die kleine Heminin Homo Floresiensis zu entwickeln. Jedoch ist diese Hypothese innerhalb der anthropologischen Gemeinschaft umstritten. Eine mögliche Nutzung von Zusammenschlüssen während der Lower Paleolithic kann darauf hinweisen, dass niedrigere Paleolithic Hominins wie Homo erectus stärker fortgeschritten sind als zuvor angenommen, und vielleicht sogar eine frühe Form moderner Sprache gesprochen haben. Zusätzliche Beweise von Neanderthal und modernen menschlichen Standorten rund um das Mittelmeer, wie Coa de sa Multa (c. 300.000 BP), haben auch darauf hingewiesen, dass sowohl der Middle als auch der Oberste Paleolithic Menschen für große Gewässer (d. h. das Mittelmeer) zum Zweck der Kolonie anderer Landkörper genutzt haben. Fortgeschrittene Instrumente rund 200.000 BP, Middle Paleolithic Steinwerkzeug Manufacturing haben ein Werkzeug entwickelt, das als vorbereitende Technik bekannt ist, das mehr entwickelt wurde als frühere Acheulean-Techniken. Diese Technik erhöht die Effizienz, indem sie die Schaffung von kontrollierteren und konsistenteren Flakes ermöglicht. Naher Paleolithic Mensch hat es ermöglicht, Steinspitze, die die frühesten Verbundinstrumente waren, zu schaffen, indem sie scharfe, punktuelle Steinbrüche auf Holzwellen bergen. Neben der Verbesserung der Methoden zur Werkzeugherstellung hat der Middle Paleolithic auch eine Verbesserung der Instrumente selbst gesehen, die den Zugang zu einer breiteren Vielfalt und Menge der Lebensmittelquellen ermöglichten. Mikroliths oder kleine Steinwerkzeuge oder Punkte wurden etwa 70 000–65.000 BP entwickelt und waren für die Erfindung von Darm und Spionern in der folgenden oberen Paleolithic unerlässlich. Harpoons wurden zum ersten Mal während des verstorbenen Middle Paleolithic (c. 90.000 BP); die Erfindung dieser Geräte hat Fische in die menschlichen Ernährung gebracht, die einen Heck gegen Hunger und eine reichere Nahrungsmittelversorgung boten. Dank ihrer Technologie und ihrer fortgeschrittenen sozialen Strukturen haben die Paleolithic Gruppen wie die Neanderthals – die einen Mittleren Paleolithischen Technologieniveau hatten – große Spielräume wie auch die modernen Menschen in der oberen Ostsee bejaht. und insbesondere die Neanderthals können auch mit projektilen Waffen bejaht werden. Neanderthal-Einsatz von projektilen Waffen in der Jagd kam jedoch sehr selten (oder vielleicht nie) und die Neanderthals bejagten große Spieltiere, vor allem indem sie ambuphiert und mit mêlée Waffen, wie z.B. Steppenfischen, anstatt sie von einer Entfernung mit projektilen Waffen zu ersticken. Andere Erfindungen im oberen Paleolithic, weitere Erfindungen wurden gemacht, wie z.B. der Netto (c. 22.000 oder c. 29.000 BP), der Spearrower (c. 30.000 BP), der Darm und Pfeil (c. 25.000 oder c. 30.000 BP) und das älteste Beispiel für Keramikart, die Venus von Dolní Věstonice (c. 29.000 – c. 25.000 BP). Kilu Cave auf der Insel Buku zeigt die Navigation von rund 60 km offenen Ozeanen auf 30.000 BCcal. Frühe Hunde wurden inländische, einige Zeit zwischen 30.000 und 14 000 BP, vor allem in der Jagd. Jedoch können die frühesten Fälle erfolgreicher Inländerisierung von Hunden viel älter sein als dies. Nachweise von canine DNA, die von Robert K. Lombard gesammelt wurden, weisen darauf hin, dass Hunde im späten Mittleren Paleolithic rund 100 000 BP oder vielleicht sogar früher ins Ausland gekommen sind. archäologische Beweise aus der Region Dordogne von Frankreich zeigen, dass die Mitglieder der europäischen Kultur der frühen oberen Paleolithic, bekannt als Aurignanian, Kalender (c. 30.000 BP) verwendet haben. Dies war ein lunarkalender, der verwendet wurde, um die Phasen des Monds zu dokumentieren. Echte Solarkalender sind bis zur Neolithic nicht erschienen. Ober Paleolithic Kulturen konnten wahrscheinlich die Migration von Wildtieren wie Wildpferde und Deer zeitigen. Diese Fähigkeit erlaubt den Menschen, effiziente Jäger zu werden und eine Vielzahl von Spieltieren zu nutzen. Jüngste Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die Neanderthals ihre Jagd und die Migration von Wildtieren lange vor Beginn der oberen Paleolithiczeit verliefen. Soziale Organisation Die soziale Organisation der frühesten Paleolithic (Lower Paleolithic)-Gesellschaften ist nach wie vor weitgehend unbekannt, auch wenn die vereinzelten Rümpfe wie Homo habilis und Homo erectus eher komplexere soziale Strukturen als die Schompanz-Gesellschaften hätten.Letztlich alteowan/Early Acheulean Menschen wie Homo ergaster/Homo erectus könnten die ersten Menschen gewesen sein, zentrale Campingplätze oder Heimbasis zu erschließen und sie in ihre foraging- und Jagdstrategien wie zeitgenössische Jäger-Güter zu integrieren, möglicherweise vor 1,7 Millionen Jahren; aber die frühesten soliden Beweise für das Bestehen von Heimbasis oder zentralen Campingplätzen (Herbst und Unterkünfte) nur bis zu 500.000 Jahren. Wissenschaftler sind auch der Meinung, ob der untere Paleolithische Mensch weitgehend monogamal oder polygynous war. Insbesondere deutet das vorläufige Modell darauf hin, dass der BiFußismus in der vor-palästinensischen Spartralopithecine-Gesellschaft als Anpassung an monogamative Lebensgewohnheiten stärker ausgeprägt ist; andere Forscher weisen jedoch darauf hin, dass sexueller Morphismus in den unteren Paleolithischen Menschen wie Homo erectus stärker ausgeprägt ist als in modernen Menschen, die weniger polygyns sind als andere Primaten, was darauf hindeutet, dass der untere Paleolithische Mensch einen weitgehend polygynen Lebensstil hat, weil Arten, die die am stärksten sexuellen Morphismus haben, eher polymorphismus sind. menschliche Gesellschaften aus der Paleolithic lebten ohne Staaten und organisierte Regierungen. Für die meisten der Lower Paleolithic waren menschliche Gesellschaften möglicherweise mehr hierarchisch als ihre kleinen und oberen Paleolithischen Nachkommen, und wahrscheinlich nicht in Banden zusammengefasst, obwohl die neuesten Populationen des Heminin Homo erectus am Ende der Lower Paleolithic-Gesellschaften und moderne Jäger beginnen können. Mittlere Paleolithic-Gesellschaften, im Gegensatz zu Lower Paleolithic und frühen Neolithic, bestanden aus Bandbreiten, die von 20 bis 30 oder 25 bis 100 Mitgliedern reichten und in der Regel nomadic waren. Diese Bandbreiten wurden von mehreren Familien gebildet. Frequenzen, die manchmal in größere Makrobande für Aktivitäten wie den Erwerb von Müttern und Feierlichkeiten oder die Bereitstellung von Ressourcen zusammengefasst sind. Am Ende der Paleolithic Ära (c. 10 000 BP) haben die Menschen begonnen, sich in dauerhafte Standorte niederzulassen, und begannen, sich auf die Landwirtschaft zu verlassen. Vieles deutet darauf hin, dass der Mensch in den Fernverkehr zwischen Bändern für seltene Waren (wie ochre, die häufig für religiöse Zwecke wie gewalttätige) und Rohstoffe verwendet wurde, so früh wie vor 120.000 Jahren im Middle Paleolithic. Interband-Handel könnte während des Mittleren Paleolithic erscheinen, da der Handel zwischen den Bändern dazu beigetragen hätte, dass sie in Zeiten relativer Knappheit (z.B. Hunger, Dürre) Ressourcen und Rohstoffe wie Rohstoffe austauschen können. Wie in modernen Jäger-Getherer-Gesellschaften können Einzelpersonen in Paleolithic-Gesellschaften in der Band als Ganzes nachgeordnet sein. Sowohl Neanderthals als auch der moderne Mensch haben die älteren Mitglieder ihrer Gesellschaft im Nahen und oberen Paleolithic zu betreuen. Manche Quellen behaupten, dass die meisten Middle- und oberen Paleolithic-Gesellschaften möglicherweise grundsätzlich gleich waren und selten oder nie in organisierte Gewalt zwischen Gruppen (z.B. Krieg) tätig sind. Manche oberen Paleolithic-Gesellschaften in ressourcenreichen Umgebungen (wie Gesellschaften in Sungir, in dem nun Russland) hätten komplexere und hierarchische Organisationen (wie Stamme mit einer ausgeprägten Hierarchie und einer etwas formalen Arbeitsteilung) und können sich in der endemischen Kriegsführung engagieren. Manche argumentieren, dass es während des Mittleren und oberen Paleolithic keine formelle Führung gab. Wie zeitgenössische Gleichbehandlung Jäger-Güter wie die Mbuti Pygmies können die Gesellschaften Entscheidungen des gemeinschaftlichen Konsenses getroffen haben, anstatt dauerhafte Führer wie Chefs und Monarchen zu ernennen. Keine formale Arbeitsteilung während der Paleolithic. Jedes Mitglied der Gruppe war in allen für das Überleben wesentlichen Aufgaben, unabhängig von individuellen Fähigkeiten, ausgebildet. Theorien zur Erläuterung des offensichtlichen Gleichwertigkeitismus sind entstanden, vor allem das Konzept des Marschismus. Christopher Boehm (1999) hat die Hypothese, dass Gleichheit in Paleolithic Gesellschaften sich entwickeln könnte, weil Ressourcen wie Lebensmittel und Fleisch gleichermaßen verteilt werden müssen, um Hunger zu vermeiden und eine stabile Nahrungsmittelversorgung zu gewährleisten. Raymond C. Kelly stellt fest, dass die relative friedliche Unversehrtheit der Middle- und Ober Paleolithic-Gesellschaften aus einer niedrigen Bevölkerungsdichte, kooperativen Beziehungen zwischen Gruppen wie dem gegenseitigen Austausch von Rohstoffen und der Zusammenarbeit bei der Jagdforschung und weil die Erfindung von projizierten Waffen, wie z.B. Verfälschungen, weniger Anreize für Krieg, da sie den Schaden für den Angriffsgegner erhöhen und den relativen Umfang der Gebietsangriffe verringern könnten. Andere Quellen behaupten jedoch, dass die meisten Paleolithic-Gruppen größer, komplexer, sedentärer und Krieg ähnlich waren als die meisten zeitgenössischen Jäger-Güterer-Gesellschaften, da sie mehr ressourcenabundanter Gebiete als die modernsten Jäger-Güter, die in marginalere Lebensräume landwirtschaftlicher Gesellschaften gedrängt wurden. Anthropologen haben in der Regel davon ausgegangen, dass Frauen für die Sammlung von Wildpflanzen und Feuerholz verantwortlich sind, und Männer waren für die Jagd und die Verschärfung von toten Tieren verantwortlich. Analogien, die Fischer-Gütergesellschaften wie die Hadza-Bevölkerung und die Aburs australischen zeigen jedoch, dass die sexuelle Arbeitsteilung im Paleolithic relativ flexibel ist. Männer können an der Sammlung von Pflanzen, Feuerholz und Insekten teilgenommen haben, und Frauen können kleine Spieltiere für den Konsum und unterstützte Männer beim Fahren von großen Wildtieren (wie z.B. Wolle-Mammoths und Deer) vor den Glieden haben. Darüber hinaus werden die jüngsten Forschungsarbeiten von anthropologen und Archaeologen Steven Kuhn von der University of Arizona unterstützt, dass diese Arbeitsteilung nicht vor der oberen Paleolithic existierte und in jüngster Zeit in der menschlichen Vorgeschichte entwickelt wurde. Sexuelle Arbeitsteilung kann entwickelt werden, um den Menschen den Erwerb von Lebensmitteln und anderen Ressourcen effizienter zu ermöglichen. Man gab im Nahen und oberen Paleolithic vielleicht eine ungefähre Parität zwischen Männern und Frauen, und dieser Zeitraum ist die geschlechtsspezifische Zeit in der menschlichen Geschichte. archäologische Beweise aus Kunst- und Pilzal-Akten weisen darauf hin, dass eine Reihe von Frauen in ihren Gemeinschaften scheinbar hohen Status haben und dass beide Geschlechter wahrscheinlich an der Entscheidungsfindung beteiligt sind. Das früheste bekannte Paleolithic shaman (c. 30.000 BP) war weiblich. Jared Diamond deutet darauf hin, dass der Status von Frauen mit der Übernahme der Landwirtschaft abnimmt, weil Frauen in landwirtschaftlichen Gesellschaften in der Regel mehr Schwangerschaften haben und eher anspruchsvoller arbeiten als Frauen in Jäger-Gütergesellschaften. Wie die meisten zeitgenössischen Jäger-Ritherer-Gesellschaften, Paleolithic und die Mesolithic-Gruppen folgten wahrscheinlich hauptsächlich matrilineal- und ambilineal-Rückgangsmuster; pädagogische Abstammungsmuster waren wahrscheinlich seltener als in der Neolithic. Skulptur und Gemälde frühen Beispiele künstlerischer Ausdrucksformen wie die Venus von Tan-Tan und die auf den Elefantenknochen von Bilzingsleben in Thüringen gefundenen Muster können von Acheulean-Werkzeugnutzern wie Homo erectus vor Beginn der Mittleren Paleolithic-Zeit hergestellt werden. Jedoch stammen die frühesten unbestrittenen Beweise für Kunst während der Paleolithic/Middle Stone Age-Sites wie Blombos Cave–Südafrika – in Form von Hacken, Perlen, Gesteinen und ochre, die als Körperfarbe und vielleicht in gewalttätiger Weise verwendet werden. Unbestrittene Hinweise der Kunst werden nur in der oberen Paleolithic verbreitet. Niederösterreich Acheulean-Werkzeugnutzer, laut Robert G. Bednarik, begannen, symbolisches Verhalten wie Art rund 850.000 BP zu verfolgen. Sie haben sich mit Kräutern und exotischen Steinen für ästhetische, statt utilitärer Qualitäten zusammengeschlossen. Nach ihm weisen Spuren des Pigments ochre von später Niederösterreicher archäologischer Acheulean archäologischer Stätten darauf hin, dass Acheulean-Gesellschaften, wie später die oberen Paleolithic-Gesellschaften, gesammelt und verwendet werden, um Steinarten zu schaffen. Gleichwohl ist es auch möglich, dass die ochre Spuren, die in den unteren Paleolithischen Gebieten gefunden wurden, natürlich vorkommen. oberen Paleolithic Menschen produzierte Kunstwerke wie Gemälde, Venus figurines, Tierkörper und Steinbilder. oberen Paleolithic-Arten können in zwei große Kategorien unterteilt werden: figurative Kunst wie Gemälde, die Tiere (oder seltener Menschen) und nichtfigurative, die aus Formen und Symbolen bestehen. Cave Gemälde wurden in einer Reihe von Wegen von modernen Archäologieern interpretiert. Mit der frühesten Erklärung, die von der Preeftorian Abbe Breuil entworfen wurde, wurden die Gemälde als eine Art von Zauber interpretiert, die eine erfolgreiche Jagd gewährleisten soll. In dieser Hypothese wird jedoch nicht erklärt, dass Tiere wie schwefelarmierte Katzen und Löwen, die nicht für Lebensmittel bejagt wurden, und das Bestehen von halbmenschlichen, halbenanimalen Tieren in Höhlen. David Lewis-Williams hat vorgeschlagen, dass Paleolithische Gemälde shamanistische Praktiken nennen, da die Gemälde von halbmenschlichen, halben und entlegenen Zahlen und die Abgelegenheit der Höhlen an moderne Jäger-gatherer shamanistische Praktiken erinnern. Symbolähnliche Bilder sind in Paleolithic Höhle Gemälde häufiger als Bilder von Tieren oder Menschen, und einzigartige symbolische Muster könnten Marken gewesen sein, die unterschiedliche Stammeskörper ethnische Gruppen darstellen. Venus figurines hat ähnliche Kontroversen ausgelöst. Archaeologen und anthropologen haben die figurinen als Vertretungen von Göttinn, pornographischem Bild, apotropaischen Amulets für Sympathie und sogar als Selbstarchive von Frauen selbst beschrieben. R Dale Guthrie hat nicht nur die künstlerischen und öffentlichen Gemälde untersucht, sondern auch eine Vielzahl von qualitativ hochwertigen Kunst und figurinen, und er ermittelt ein breites Spektrum an Fähigkeiten und Altersgruppen unter den Künstlern. Er weist ferner darauf hin, dass die Hauptthemen in den Gemälden und anderen Arten (echte Tiere, risikoreiche Jagdszenen und die über-sexuelle Vertretung von Frauen) in den Fängen jugendlicher Männer während des oberen Paleolithic zu erwarten sind. Die Venus figurines war nicht allgemein als Muttergärbe; die Fülle dieser weiblichen Imagery inspirierte die Theorie, dass Religion und Gesellschaft in Paleolithic (und später Neolithic) in erster Linie für Frauen interessiert waren und von Frauen geleitet wurden. Adherents der Theorie sind der Archäologie Marija Gimbutas und der Autor des Buches 1976, wenn God Was a Woman. Andere Erklärungen zum Zweck der figurinen wurden vorgeschlagen, wie Catherine McCoid und LeRoy McDermotts Hypothese, dass sie selbst-Gewebe von weiblichen Künstlern und R.Dale Gutrie's hypothesis waren, die als "Grundalterpornografie" diente. Musik Die Herkunft der Musik während der Paleolithic ist unbekannt. Die frühesten Musikformen nutzten wahrscheinlich keine anderen Musikinstrumente als die menschliche Stimme oder natürliche Gegenstände wie Stein. Diese frühe Musik hätte keinen archäologischen Fußabdruck hinterlassen. Musik kann aus Rhythmusgeräuschen entwickelt haben, die täglich von den Musikern hergestellt wurden, z.B. mit Steinen. Bewahren Sie einen Rhythmus während der Arbeit möglicherweise dazu beigetragen haben, dass die Menschen bei alltäglichen Aktivitäten effizienter werden. Eine alternative Theorie, die ursprünglich von Charles Darwin vorgeschlagen wurde, erklärt, dass Musik als heminin mating-Strategie beginnen kann. Bird und andere Tierarten produzieren Musik wie Anrufe, Mütter anzuziehen. Diese Hypothese ist in der Regel weniger akzeptiert als die vorherige Hypothese, doch bietet sie eine mögliche Alternative. Upper Paleolithic (und möglicherweise Middle Paleolithic) Menschen nutzten als Musikinstrumente Flut-ähnliche Knochenrohre, und Musik kann eine große Rolle im Religionsleben der oberen Paleolithic Jäger spielen. Wie bei modernen Jägern-Gütergesellschaften können Musik in gewalttätiger Sprache verwendet werden oder dazu beitragen, Forellen zu helfen. Insbesondere scheint es zu sein, dass Tierfelle in religiösen Veranstaltungen von Ober Paleolithic-Pflanzen verwendet werden können, wie die nach wie vor fälschten Instrumente aus den oberen Paleolithischen Graben von Scheinen und die ethnische Aufzeichnung zeitgenössischer Jäger-Güter-Schamanic und ritischer Praktiken gezeigt haben. Religion und Weltanschauung James B. Harrod Humankind entwickelte erste religiöse und geistige Überzeugungen während des Middle Paleolithic oder der oberen Paleolithic. Kontroversialwissenschaftler von Prähistoric Religion und anthropologie, James Harrod und Vincent W. Fallio, haben vor kurzem vorgeschlagen, dass Religion und geistiges Eigentum (und Kunst) zunächst in Pre-Paleolithic chimpanzees oder in den frühen Gesellschaften von Paleolithic (Altowan) entstanden sind. Laut Fallio, dem gemeinsamen Sicherungsstor von Schompanzen und Menschen, haben sich veränderte Bewusstseinsstaaten entwickelt und in der gewalttätigen Sprache gekämpft, und das gewalttätige Verhalten wurde in ihren Gesellschaften zur Stärkung der sozialen Bindung und des Zusammenhalts genutzt. Naher Paleolithic Human'-Einsatz von Vergraben an Orten wie Krapina, Kroatien (c. 130.000 BP) und Qafzeh, Israel (c. 100 000 BP) haben einige anthropologen und Archäologie wie Philip Lieberman geführt, um zu glauben, dass der Middle Paleolithic-Märkter in einem Nachleben und einem "concern für die toten Menschen, die über das tägliche Leben hinausgehen". Tintenzeichen auf Neanderthal Knochen aus verschiedenen Gebieten, wie Combe-Grenal und Abri Moula in Frankreich, weisen darauf hin, dass die Neanderthals – wie einige zeitgenössische menschliche Kulturen – aus religiösen Gründen gewalttätige Verstopfungen ausüben können. Laut den jüngsten archäologischen Erkenntnissen von Homo landschaftlbergensis in Atapuerca haben die Menschen während des späten Niederer Paleolithic bereits viel früher begonnen, aber diese Theorie ist in der Wissenschaft weit verbreitet. Manche Wissenschaftler haben auch vorgeschlagen, dass Middle Paleolithic Gesellschaften wie Neanderthal-Gesellschaften die frühe Form von Totemismus oder Tiersäte zusätzlich zu ihrem (vor allem religiösen) Vergraben der toten Menschen auch ausüben können. Emil Bächler schlug insbesondere vor (auf der Grundlage archäologischer Nachweise von Middle Paleolithic Höhlen), dass ein Bärenbau weit verbreitet war. Es wurde behauptet, dass Beweise für die großflächige Tiersäte c. 70.000 BCE stammen aus den Tsodilo Hills in der Afrikanischen Kalahari Wüste wurden von den ursprünglichen Ermittlern der Stätte abgelehnt. Tierkulturen im oberen Paleolithic, wie z.B. der Bärenkultur, könnten ihre Herkunft in diesen hypothetischen Tierkulturen haben. Tiere wurden während des oberen Paleolithic mit Jagdtrits intertwiniert. archäologischen Nachweise von Kunst und Bären zeigen, dass der Bärenbau offenbar eine Art von Geschädigten-Habitatismus beinhaltete, in der ein Bären mit Pfeilen aufgebracht wurde, die durch einen Schlag oder eine Richtung in der Lunge beendet wurden, und die gewalttätige Kirche in der Nähe eines Tonträgers, der von einem Bären mit dem Schädel und dem Körper des Bären getrennt vergraben wurde. Barbara Ehrenreich äußerte kontroverse Anschuldigungen, dass die geopferten Jagdtriten der oberen Paleolithic (und durch die Erweiterung der großflächigen kooperativen Großspieljagd) während der folgenden Epipaleolithic und Mesolithic oder verspäteter Ober Paleolithic zu Kriegen oder Kriegen geführt haben. Die Existenz von anthropomorphischen Bildern und halbmenschlichen, halbenanimalen Bildern in der oberen Paleolithic kann noch deutlich machen, dass die Menschen in der oberen Paleolithic die ersten Menschen waren, die in einer Pantheon von Mythen oder Supernaturen zu glauben, obwohl solche Bilder eher shamanistische Praktiken angeben können, die denen zeitgenössischer Tribalgesellschaften ähneln. Das frühe bekannte und unbestrittene Vergraben eines shaman (und durch die Erweiterung der frühesten unbestrittenen Beweise für Scheine und Shamanische Praktiken) geht zurück in das frühe Zeitalter der oberen Paleolithic (c. 30.000 BP) in der Tschechischen Republik. In der frühen oberen Paleolithic war es wahrscheinlich häufiger für alle Mitglieder des Bandes, sich gleich und voll an religiösen Zeremonien zu beteiligen, im Gegensatz zu den religiösen Traditionen späterer Zeiträume, wenn Religions- und Teilzeit-Akteure wie Scheinanen, Priester und Medizin-Menschen relativ verbreitet und zum Religionsleben gehören. Darüber hinaus ist es auch möglich, dass Ober Paleolithic Religionen, wie zeitgenössische und historische aimistische und polytheistische Religionen, neben anderen Super-Naturen wie aimistische Spirituosen, in der Existenz eines einzigen Schöpfers deity glaubten. Religion war vielleicht apotropaic; insbesondere kann es Sympathie anbringen. Die Venus figurines, die in der oberen Paleolithischen archäologischen Rekorde groß sind, stellt ein Beispiel für mögliche Paleolithic Symathetic-Kranke dar, da sie für den Erfolg in der Jagd und die Fruchtbarkeit des Lands und der Frauen verwendet wurden. Ober Paleolithic Venus figurine wurden manchmal als Darstellungen eines Erdsters erklärt, die ähnlich sind wie die Mongolei, oder als Vertretungen eines Gottes, der der Mensch oder die Mutter der Tiere ist. James Harrod hat sie als Vertreterin von weiblichen (und männlichen) shamanistischen geistigen Transformationsprozessen beschrieben. Ernährung und ErnährungPaleolithische Jagd und Sammlung von Menschen mit unterschiedlichen Anteilen an Gemüse (einschließlich Tuber und Wurzeln), Obst, Saatgut (einschließlich Nüsse und Wildgrünsamen) und Insekten, Fleisch, Fisch und Muscheln. Jedoch gibt es kaum direkte Beweise für den relativen Anteil von Pflanzen und tierischen Lebensmitteln. Obwohl der Begriff "paleolithic diätt," ohne Hinweis auf einen bestimmten Zeitrahmen oder lokale Gegebenheiten, manchmal mit einer Überschneidung verwendet wird, die der meisten Menschen während der gesamten Ära eine bestimmte Ernährung geteilt hat, die nicht vollständig korrekt ist. The Paleolithic war eine längere Zeit, in der mehrere technologische Fortschritte erzielt wurden, von denen viele auf die menschliche Ernährungsstruktur Einfluss hatten. Man verfügte beispielsweise wahrscheinlich nicht über die Kontrolle von Feuer bis zum Middle Paleolithic oder über Werkzeuge, die erforderlich sind, um eine umfassende Fischerei zu betreiben. Jedoch werden beide Technologien allgemein vereinbart, den Menschen bis zum Ende der Paleolithic (in einigen Regionen des Planeten) weit verbreitet zur Verfügung zu stellen. Darüber hinaus hat die Paleolithic eine erhebliche geografische Expansion der menschlichen Bevölkerung bewirkt. Während des unteren Paleolithic werden die Ärmsten des modernen Menschen davon ausgegangen, dass Afrika im Osten des Great Rift Valley eingeschränkt wurde. Während des Mittleren und oberen Paleolithic haben die Menschen ihre Siedlungsgebiete stark erweitert, Ökosysteme so vielfältig wie New Guinea und Pacific erreicht und ihre Ernährung an alle verfügbaren lokalen Ressourcen angepasst. Man ist der Ansicht, dass bis zum oberen Paleolithic der Mensch Froschlammern (Obstnahrungsmittel), die ihre Mahlzeiten mit Carrion, Eiern und kleinen Prey wie Babyvögeln und Miesmuscheln ergänzten, und nur seltenen Gelegenheiten gelang es, große Spiel wie Atelopes zu töten und zu konsumieren. Diese Ansicht wird durch Studien von höheren Apes, insbesondere von Schompanzen, unterstützt. Chimpanze sind die engsten Menschen, die über 96 % ihres DNA-Codes mit Menschen teilen, und ihr Verdauungstrakt ist funktionell sehr ähnlich wie der Mensch. Chimpanze sind in erster Linie Frustrationen, aber sie könnten und würden tierisches Fleisch in Anbetracht der Gelegenheit verbrauchen und verdauen. Insgesamt ist ihre tatsächliche Ernährung im Wild etwa 95 % pflanzenbasiert, wobei die restlichen 5% mit Insekten, Eiern und Babytieren gefüllt sind. In einigen Ökosystemen sind die Schompanze jedoch vordringlich und bilden Partys zu Jägern. Manche vergleichende Studien über menschliche und höhere Primat Verdauungstrakte deuten darauf hin, dass der Mensch sich weiterentwickelt hat, mehr Kalorien aus Quellen wie tierischen Lebensmitteln zu erhalten, so dass sie die Größe des gastrointestinalen Systems im Verhältnis zur Körpermasse verringern und stattdessen die Gehirnmasse erhöhen können. Anthropologen haben unterschiedliche Meinungen über den Anteil von Pflanzen und tierischen Lebensmitteln. Wie bei immer noch vorhandenen Jägern und Eingeborenen gab es in verschiedenen Gruppen viele unterschiedliche Ernährungen und auch unterschiedlich durch diese große Menge Zeit. Manche blassikonische Jäger-Ritherer haben einen erheblichen Mengen Fleisch verbraucht und möglicherweise den größten Teil ihres Lebensmittels aus der Jagd erhalten, während andere davon ausgegangen waren, dass sie vor allem eine pflanzenbasierte Ernährung haben.Die meisten, wenn nicht alle, werden davon ausgegangen, dass es opportunistic allvores gewesen wäre. Eine Hypothese ist, dass Carbohydrat Tuberkulose (Pflanzen unterirdische Lagerhaltungsorgane) in hohen Mengen von vor-agritischen Menschen essen können. Man geht davon aus, dass die Paleolithic Diäten bis zu 1.65-9,9 kg (3,6–4.2 lb) pro Tag Obst und Gemüse enthalten. Kennzeichnend für den relativen Anteil der Pflanzen und tierischen Lebensmittel in den Diäten von Paleolithic sind häufig unterschiedliche Regionen, wobei mehr Fleisch in kalteren Regionen notwendig ist (die von einem physikalisch modernen Mensch bis c. 30.000 – c. 50.000 BP). Man ist sich im Allgemeinen darin einig, dass viele moderne Jagd- und Fischereiinstrumente, wie Fischschnecken, Netzen, Darm und Gifte, nicht bis zum oberen Paleolithic und möglicherweise sogar Neolithic eingeführt wurden. Die einzigen Jagdinstrumente, die während eines erheblichen Teils der Paleolithic für den Menschen weit verbreitet sind, wurden handgehaltene Fänge und Haselnüsse. Lachsische Menschen töten und essen Sie Robben und elands in Bezug auf c. 100.000 BP. Hingegen sind buffalo Knochen, die in afrikanischen Höhlen aus demselben Zeitraum gefunden wurden, in der Regel sehr junge oder sehr alte Personen, und es gibt keine Beweise dafür, dass Schweine, Elefanten oder Rhetorinos zum Zeitpunkt des Menschen bejaht wurden. Paleolithic Peoples litt weniger Hunger und Unterernährung als die so genannten Neolithischen landwirtschaftlichen Stämme. Dies war teilweise, weil Paleolithic Jäger-Ritherers eine breitere Palette natürlicher Lebensmittel, die ihnen eine nährwertreichere Ernährung und ein verringertes Risiko von Hungersnot ermöglichten. Viele der Hungersnoten, die von Neolithic (und einigen modernen) Landwirten erfahren, wurden durch ihre Abhängigkeit von einer kleinen Zahl von Pflanzen verursacht oder verstärkt. Man geht davon aus, dass wildlebende Lebensmittel ein deutlich anderes Nährwertprofil aufweisen als Lebensmittel. Mehr Fleisch, das durch die Jagd auf große Spieltiere in Paleolithic Diäten als Neolithic Diäten gewonnen wurde, haben auch Paleolithic Jäger-Güter erlaubt, eine nährende Ernährung zu genießen als Neolithic landists. Es wurde argumentiert, dass der Übergang von der Jagd und der Einsammlung in die Landwirtschaft zu einem zunehmenden Schwerpunkt auf einer begrenzten Vielfalt von Lebensmitteln führte, wobei Fleisch wahrscheinlich einen Rücksitz in Pflanzen einnehmen. Man ist auch unwahrscheinlich, dass Paleolithic Jäger-Ritherers von modernen Krankheiten der Grippe wie Typ 2 Diabetes, korronische Herzkrankheit und cerebrovaskuläre Erkrankungen betroffen waren, weil sie überwiegend fettarme Fleisch und Pflanzen und häufig in intensiven körperlichen Aktivitäten tätig sind, und weil die durchschnittliche Lebensdauer kürzer war als das Alter der gemeinsamen Anlaufphase. Großsaaten waren schon lange vor der Neolithic Revolution in der menschlichen Ernährung, wie dies aus den masterischen Schichten von Kebara Cave in Israel hervorgeht. Es gibt Hinweise darauf, dass die Paleolithic-Gesellschaften vor mindestens 30.000 Jahren wild Getreide für die Verwendung von Lebensmitteln sammeln. Saatgut – wie Getreide und Bohnenwere selten essen und nie in großen Mengen täglich. Jüngste archäologische Nachweise weisen auch darauf hin, dass die Weinbereitung aus dem Paleolithic stammen könnte, wenn der Mensch den Saft von natürlich verdächtigten Wildtrauben aus Tierfutterbeuteln schwächt. Lachsische Menschen konsumierten Tierkörperfleisch, einschließlich Leber, Nieren und Gehirn. Oberösterreich scheint über Pflanzen und Kräuter erhebliches Wissen zu haben und kann, wenn auch sehr selten, rudimentarische Formen der Gartenbaukultur haben. Insbesondere können Bananen und Tuberkulose frühzeitig als 25.000 BP in Südostasien angebaut werden. Letztlich scheinen die kirschen Gesellschaften gelegentlich Weideismus und Tierhaltung zu praktizieren, vor allem aus Ernährungsgründen. Manche europäische Spätkulturen von Upper Paleolithic, die in der Regel für ihr Fleisch oder Milch angestiegen sind, wie etwa 14 000 BP. Menschen werden wahrscheinlich während der Paleolithic Halluzinogene Pflanzen verzehren. Die Aburser australischen haben eine Vielzahl einheimischer Tier- und Pflanzennahrungsmittel, sogenannter Buschfood, für schätzungsweise 60.000 Jahre, seit dem Middle Paleolithic, konsumiert. Im Februar 2019 berichteten Wissenschaftler auf der Grundlage von Isootope-Studien, dass mindestens einige Neanderthals Fleisch essen können. Menschen im Mittleren Paleolithic, wie die Neanderthals und die Middle Paleolithic Homo Sapiens in Afrika, haben begonnen, Muscheln für Lebensmittel zu fangen, die von Muscheln in Neanderthal-Websites in Italien vor etwa 110.000 Jahren und vor dem Middle Paleolithic Homo Sapiens-Gebieten auf Pinnacle Point, Südafrika rund 164,000 BP gezeigt wurden. Obwohl die Fischerei nur in der oberen Paleolithic üblich wurde, sind die Fische schon lange vor dem Beginn der oberen Paleolithic in die menschliche Ernährung eingetreten und sind sicher vom Menschen seit mindestens dem Middle Paleolithic konsumiert worden. Beispielsweise bejahten die Middle Paleolithic Homo Sapiens in der Region, die heute von der Demokratischen Republik Kongo besetzt wurde, große 6 ft (1,8 m) lange Katzenfische mit spezialisierten Fängen von Barbed vor 90.000 Jahren. Die Erfindung der Fischerei erlaubte, dass einige der oberen Paleolithic- und späteren Jäger-Ritherer-Gesellschaften sedentär oder halbnomad werden, die ihre sozialen Strukturen verändert haben. Beispielgesellschaften sind das Lepenski Vir sowie einige zeitgenössische Jäger-Güter wie das Tlingit. In einigen Fällen (mindestens das Tlingit) entwickelten sie soziale Stratifizierung, Sklaverei und komplexe soziale Strukturen wie Hauptdomen. Anthropologen wie Tim White schlagen vor dem Beginn der oberen Paleolithic in den menschlichen Gesellschaften vor, die sich auf die große Menge der in Neanderthal und anderen Niederösterreich/Middle Paleolithic-Websites gefundenen „Buted Human"-Fälle stützen. Kann man in den unteren und Mittleren Paleolithic aufgrund von Nahrungsmittelknappheit auftreten. Man kann aber aus religiösen Gründen gewesen sein und würde mit der Entwicklung religiöser Praktiken übereinstimmen, die während der Ober-Pragturic auftraten. Jedoch ist es nach wie vor möglich, dass die Paleolithic-Gesellschaften nie in der Lage sind, cannibalismus zu praktizieren, und dass die Schäden an wiedergewonnenen menschlichen Knochen entweder das Ergebnis einer Exkartierung oder Vordierung durch Karnivoren wie z.B. gesalzene Katzen, Löwen und Hyenas waren. Es gibt eine moderne Ernährung, die als Paleolithic Diät bekannt ist, basierend auf einer Beschränkung des Konsums auf die Lebensmittel, die vermutet werden, dass sie vor dem Erlös aus der Landwirtschaft für einen physikalisch modernen Menschen zur Verfügung stehen. Siehe auch Außenbeziehungen Human Time (Interactive) – Smithsonic, National Museum of Natural History (August 2016). Donsmaps: ein umfangreiches Archiv der Paleolithic Resources InteractiveTime Simile/Timemap Index der eurasischen Gebiete