Die Philosophie der sozialen Wissenschaft ist die Studie über Logik, Methoden und Grundlagen der Sozialwissenschaften wie Psychologie, Wirtschaft, politische Wissenschaft und Soziologie. Philosophen der sozialen Wissenschaft sind besorgt über die Unterschiede und Ähnlichkeiten zwischen Sozial- und Naturwissenschaften, Kausalbeziehungen zwischen sozialen Phänomenen, das mögliche Bestehen von Sozialgesetzen und die unlogische Bedeutung von Struktur und Agentur. Auguste Comte und Positiveism Comte haben zunächst die epistemologische Perspektive des positiven Kurses in der positiven Philosophie beschrieben, eine Reihe von Texten zwischen 1830 und 1842. In diesen Texten wurden die 1848-Arbeit, die allgemeine Ansicht von Messengerismus (veröffentlicht in Englisch 1865) folgen. Die ersten drei Stufen des Kurses haben sich vor allem mit den bereits vorhandenen Naturwissenschaften (Geowissenschaften, Astronomie, Physik, Chemie, Biologie) beschäftigt, während die beiden letzteren die unvermeidliche Verbreitung der Sozialwissenschaften betonten. Konservierung der Kreislaufabhängigkeit von Theorie und Beobachtung in der Wissenschaft und Einstufung der Wissenschaften auf diese Weise kann Comte als erster Wissenschaftler im modernen Sinne des Begriffs angesehen werden. Für ihn mussten die physikalischen Wissenschaften unbedingt zuerst eintreffen, bevor die Menschheit ihre Bemühungen in die schwierigste und komplexe "Queen Science" der menschlichen Gesellschaft selbst kanalisieren konnte. Seiner Ansicht nach wäre es daher möglich, die empirischen Ziele der soziologischen Methode genauer zu definieren. Comte bot ein Konto der sozialen Entwicklung an, in dem vorgeschlagen wird, dass die Gesellschaft drei Phasen ihres Strebens nach der Wahrheit nach einer allgemeinen „Regelung von drei Phasen“ trifft. Man ist der Meinung, dass die menschliche Gesellschaft auf einem kommunistischen Spitzen voranschreiten würde. Dies ist vielleicht unaufhörlich, da beide von der frühen Utopie, Henri de Saint-Simon, die zu einem Zeitpunkt Comtes Lehrer und Mentoren war, stark beeinflusst wurden. Comte und Marx wollen, wissenschaftlich, eine neue säkulare Ideologie im Anschluss an die säkulare Gestaltung Europas entwickeln. Herbert Spencer kam im Großen und Ganzen als Reaktion auf Comte. Nach unterschiedlichen Entwicklungen in der Evolutionsbiologie versuchte Spencer (in vain) die Disziplin zu reformieren, in der wir nun als sozial fundierte Begriffe beschreiben könnten (obwohl Spencer als Befürworter von Lamarckismus statt als Darwinismus). Die moderne wissenschaftliche Disziplin begann mit der Arbeit von ÉSee Durkheim (1858-1917). Durkheim lehnte zwar viel von der Comte-Philosophie ab, hielt aber seine Methode aufrecht und verdeutlichte, dass die Sozialwissenschaften eine logische Fortsetzung der natürlichen Personen in die Realität menschlicher Aktivitäten darstellen und darauf bestanden, dass sie die gleiche Objektivität, Rationalität und den Ansatz der Kausalität behalten könnten. Durkheim hat die erste europäische Abteilung für Soziologie an der Universität Bordeaux im Jahr 1895 eingerichtet. Im selben Jahr argumentierte er in der Sociologischen Methode (1895): ["o]ur Hauptziel ist es, wissenschaftliche Rationalisierung auf menschliches Verhalten auszuweiten... Was ist unsere positive Wirkung, sondern eine Folge dieser Rationalisierung. Durkheim's halbnaler monograph Suizid (1897), eine Fallstudie über Selbstmordraten zwischen der katholischen und der christlichen Bevölkerung, eine ausgeprägte soziologische Analyse von Psychologie oder Philosophie. Jedoch ist die positive Perspektive mit wissenschaftlichem Charakter verbunden; die Auffassung, dass die Methoden der Naturwissenschaften auf alle Untersuchungsbereiche angewandt werden können, sei es philosophische, soziale oder andere. Von den meisten gesellschaftlichen Wissenschaftlern und Historikern ist der orthodoxe positiveismus seit langem von Vorteil. Praktiker aus Sozial- und Geisteswissenschaften erkennen heute die verzerrenden Auswirkungen von Beobachtern und strukturellen Beschränkungen an. Diese Skepsis wurde durch eine allgemeine Abschwächung der Abschreibungen von Wissenschaft durch Philosophen wie Thomas Kuhn und neue philosophische Bewegungen wie kritische Realismus und Neopragmatismus erleichtert. Mit Technokraten, die die Unfähigkeit des sozialen Fortschritts durch Wissenschaft und Technologie anstreben, wurde auch der Darmismus genutzt. Der Philosoph-sociologe Jürgen Habermas hat die reine Leitmotivation kritisiert, da wissenschaftliche Denkweise etwas zur Ideologie selbst führt. Durkheim, Marx und Weber werden in der Regel als Väter der zeitgenössischen sozialen Wissenschaft bezeichnet. In der Psychologie hat sich ein positiver Ansatz historisch für den Verhaltensismus ausgesprochen. Emaxologie In jeder Disziplin wird es immer eine Reihe von zugrunde liegenden philosophischen Vorurteilen in den Projekten von Wissenschaftlern geben. Manche dieser Vorwürfe betreffen die Natur des sozialen Wissens selbst, die Art der sozialen Realität und die Auswirkungen der menschlichen Kontrolle in Aktion. Intellektuelle haben sich über das Ausmaß, in dem die Sozialwissenschaften die in den Naturwissenschaften angewandten Methoden ansiedeln sollten, nicht geeinigt. Laut den Gründungs-Vaktoren der Sozialwissenschaften können soziale Phänomene durch konventionelle wissenschaftliche Methoden untersucht werden. Diese Position ist eng mit dem wissenschaftlichen, natürlichen und physikalischenismus verknüpft; die Lehre, dass alle Phänomene letztlich für physische Einheiten und physische Gesetze verwertbar sind. Opantien des Naturismus, einschließlich der Empfindungen der Methode, machten geltend, dass es notwendig sei, einen Auslegungsansatz für die Untersuchung des menschlichen Handelns, eine Technik, die sich radikal von Naturwissenschaften unterscheidet. Die grundlegende Aufgabe für die Philosophie der sozialen Wissenschaft war daher, die Frage zu stellen, inwieweit der positiveismus als wissenschaftlich in Bezug auf grundlegende epistemologische Grundlagen charakterisiert werden kann. In diesen Debatten sind auch die zeitgenössischen Sozialwissenschaften im Hinblick auf Objektivität, Objektivität, Intersubjektivität und Praxis im Verhalten von Theorie und Forschung vertreten. Philosophen der sozialen Wissenschaft prüfen weitere Epistemologien und Methoden, einschließlich Realismus, kritischer Realismus, maßgeblicher Realismus, funktionellismus, Strukturismus, Verdolmetschung, Phenomenologie und poststruktureller Charakter. Obwohl im Wesentlichen alle großen gesellschaftlichen Wissenschaftler seit dem späten 19. Jahrhundert akzeptiert haben, dass die Disziplin Herausforderungen, die sich von denen der Naturwissenschaften unterscheiden, mit sich bringt, die Fähigkeit, Kausalbeziehungen zu bestimmen, die gleichen Diskussionen in wissenschaftlichem Metatheore. Messengerismus hat manchmal mit Caricature als eine Rasse des naiven Empiricismus zusammentreffen, doch das Wort hat eine reiche Geschichte der Anwendungen, die von Comte bis zur Arbeit des Wiener Kreises und darüber hinaus reichen. Mit demselben Token, wenn der positiveismus die Kausalalität erkennen kann, ist es offen für denselben kritischen rationalistischen Nicht-Justifizierungsismus, der Karl Popper vorgestellt hat, der sich durch die Konzeption von Thomas Kuhns für efahrmic Paradigma verlagert. Frühherbstämme wie Wilhelm Dilsie führten die Unterscheidung zwischen Natur- und Sozialwissenschaften (Geisteswissenschaft) an. Diese Tradition hat Max Weber und Georg Simmels Antipositivismus stark informiert und mit kritischer Theorie fortgesetzt. Seit den 1960er Jahren hat sich eine allgemeine Schwächung der abgezogenen wissenschaftlichen wissenschaftlichen wissenschaftlichen wissenschaftlichen Abschlüsse mit Kritik an wissenschaftlichem Denken oder „Wissenschaft als Ideologie“ entwickelt. Jürgen Habermas argumentiert in seinem Kommentar zu der Logik der Sozialwissenschaften (1967), dass "die positive Wirkung der einheitlichen Wissenschaft, die alle Wissenschaften in ein naturwissenschaftliches Modell einführt, nicht aufgrund der engen Beziehung zwischen den Sozialwissenschaften und der Geschichte, und die Tatsache, dass sie auf einem situationsspezifischen Verständnis der Bedeutung basieren, der nur all ihremeneutisch ... Zugang zu einer symbolvorstrukturierten Realität nicht allein durch Beobachtung erlangt werden kann. " Leumund soziale Theorie war das Thema phenomenologischer Werke, wie Alfred Schlomenology of the Social World (1932) und Hans-Georg Gadamer's Wahrheit und Methode 1956. Phenomenologie würde später in der thematisch ausgerichteten Theorie der Post-Strukturlisten einflussreich sein. Mitte des 20. Jahrhunderts führte die sprachliche Wende zu einem Anstieg der äußerst philosophischen soziologischen Lehre und so genannten postmodernen Perspektiven für den sozialen Erwerb von Wissen. Eine bemerkenswerte Kritik an der sozialen Wissenschaft findet sich in Peter Winch's Wittgensteinian Text Idee der sozialen Wissenschaft und ihrer Beziehung zur Philosophie (1958). Michel Foucault stellt in seiner Archäologie der Humanwissenschaften eine starke Kritik dar, obwohl Habermas und Richard Rorty beide behaupten, dass Foucault nur ein solches Gedankensystem ersetzen würde. Ein grundlegendes Problem für den sozialen Psychologen ist, ob Studien in Bezug auf die Bedeutung und das Bewusstsein für soziale Maßnahmen, wie die Volkspsychologie, oder ob es objektiver, natürlicher, materiellistischer und Verhaltensweisen geben sollte, ausschließlich zu studieren. Dieses Problem ist besonders wichtig für diejenigen in den Sozialwissenschaften, die qualitative psychische Phänomene wie Bewusstsein, assoziative Bedeutungen und geistige Vertretungen untersuchen, da eine Ablehnung der Bedeutungsstudie zur Neuklassifizierung solcher Forschungen führen würde. Grippeische Traditionen wie psychodynamische Theorie und symbolische Interaktion können die ersten Opfer eines solchen Paradigmenwechsels sein. Die weltanschaulichen Probleme, die hinter diesen unterschiedlichen Positionen liegen, haben zugesagt, bestimmte Arten von Methoden, die manchmal an der Grenze stehen, zu erfüllen. Immer noch haben viele Forscher einen Mangel an Geduld für übermäßig Dogmatic Proponenten einer Methode oder einer anderen angegeben. Soziale Forschung bleibt in Bezug auf politische Institutionen und Unternehmen äußerst üblich und wirksam. Michael Burawoy hat den Unterschied zwischen der öffentlichen Soziologie, die sich auf praktische Anwendungen konzentriert, und der akademischen oder beruflichen Soziologie, die den Dialog zwischen anderen Sozialwissenschaftlern und Philosophen umfasst, deutlich gemacht. Ontology Struktur and Agency ist eine ständige Debatte in der Sozialtheorie: "Do social systems bestimmen ein individuelles Verhalten oder ist menschliches Amt?" In diesem Zusammenhang verweist die Agentur auf die Fähigkeit von Einzelpersonen, unabhängig zu handeln und freie Entscheidungen zu treffen, während sich die Struktur auf Faktoren bezieht, die die Wahlmöglichkeiten und Handlungen von Einzelpersonen beschränken oder beeinflussen (wie soziale Klasse, Religion, Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit, usw.). Diskussionen über den Vorrang der Struktur oder der Agentur betreffen den Kern der sozialen Ontologie ("Was ist die soziale Welt von,?" "Was ist eine Ursache in der sozialen Welt und was ist ein Effekt? Ein Versuch, postmoderne Kritiken mit dem übergeordneten Projekt der sozialen Wissenschaft zu vereinbaren, ist die Entwicklung, insbesondere in Großbritannien, kritischer Realismus. Bei kritischen Realisten wie Roy Bhaskar setzt sich der traditionelle Provokismus für eine „estopmic“-Revolution ein, indem er die wissenschaftlichen Bedingungen nicht erfüllt, die die Wissenschaft ermöglichen: das ist, Struktur und Agentur selbst. Siehe auch Literatur Braybrooke, David (1999). Philosophie der Sozialwissenschaften. Prentice Hall.ISBN 0-13-663394-3.Bunge, Mario. 1996.Erziehung der Philosophie in der Sozialwissenschaften. New Haven, CT: Die Presse der Universität von New York. Martin (1994). The Philosophie of Social Science: An Einführung.Cambridge.ISBN 0-521-44780-1.small, Daniel (1991). Vielfalt der Sozialen Vorausschau: Einführung in die Philosophie der Sozialwissenschaften. Westview Presse. ISBN 0-8133-0566-7.Rosenberg, Alexander (1995). Philosophie der Sozialwissenschaften. Westview Harper Collins. Kaldis, Byron ed.)(2013)Geschichte der Philosophie und der Sozialwissenschaften, Sage Journals Philosophie der Sozialwissenschaften Konferenzen Philosophie der sozialwissenschaftlichen Fachwelt - EUROPÄISCHEs NETARBEIT FÜR DAS PHILOSOPHY DES SOZIALEN SCIENCES Bücher Veröffentlichung von Philosophie und Sozialwissenschaften, Byron Kaldis, SAGE, Philosophie der Sozialwissenschaften von Alexander Rosenberg Philosophie der Sozialwissenschaften: Einführung von Martin Hollis zeitgenössische Philosophie der Sozialwissenschaften: Ein multikultureller Ansatz von Brian Fay Philosophie der sozialen Wissenschaft: Methoden, Ideale und Politik der sozialen Forschung von Michael Basis Externe Links "Philosophy der sozialen Wissenschaft". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Philosophie der Sozialwissenschaften (Von Robert Audi's Cambridge Veröffentlichung der Philosophie)Philosophy der Sozialwissenschaften (Routledge Veröffentlichung der Philosophie Online)The Mikrometer (internationaler Satz, der vom Internationalen Büro für Gewicht und Maßen verwendet wird; SI-Logo: μm) oder Mikrometer (amerika), auch als Mikron bekannt, ist eine SI-Einheit mit einer Länge von 1 x10-6 Meter (SI-Norm-Mikro- = 106), die eine Million von 0 mm ist. Die nächste kleinste gemeinsame SI-Einheit ist der Nanometer, der einem Fünftel eines Mikrometers entspricht, oder ein Milliarden Meter (0.000000001 m). Mikrometer ist eine gemeinsame Messeinheit für Wellenlängen von Infrarotstrahlung sowie Größe biologischer Zellen und Bakterien sowie für die Einstufung von Wolle durch den Durchmesser der Fasern. Die Breite eines einzigen menschlichen Haars reicht von etwa 20 bis 200 μm. Das längste menschliche Chromosom beträgt ungefähr 10 μm Länge. Beispiele zwischen 1 μm und 10 μm: 1–10 μm – Länge eines typischen Bakteriums 10 μm – Größe von Pilz hyphae 5 μm – Länge eines typischen Kopfes des menschlichen Spermas 3–8 μm – Breite der Stränge von Seide rund 10 μm – Größe eines Nebels, mist oder Cloud-Wassertropfen zwischen 10 μm und 100 μm: etwa 10–12 μm – Dicke von Kunststoff (cling-Verpackung) 10 bis 55 μm – Breite von Wolle 171 μm – Durchmesser von 70 μm – menschlicher Durchmesser von 70 μm - Papierstärke Der Begriff Mikron und das Symbol μ wurden offiziell für die Verwendung in der Isolation akzeptiert, um den Mikrometer in 1879 zu verdichten, aber offiziell vom Internationalen System der Einheiten (SI) im Jahr 1967 aufgehoben. Dies wurde notwendig, weil die ältere Nutzung während der Gründung der SI 1960 nicht mit der offiziellen Annahme der Steuereinheit Mikro, der dichten μ vereinbar war. In der SI wurde der systematische Name Mikrometer zum offiziellen Namen der Einheit und μm zum offiziellen Symbol der Einheit. Darüber hinaus hilft die Verwendung von Mikron in American Englisch, die Einheit vom Mikrometer, einem Messgerät, zu unterscheiden, da der Name der Einheit in der allgemeinen amerikanischen Reihenfolge ein Homograph des Namens des Geräts ist. In gesprochener Sprache können sie durch eine Aussprache unterschieden werden, da der Name des Messgeräts häufig auf dem zweiten System ( my-KROM-i-tır) betont wird, während die systematische Aussprache des Namens gemäß dem Übereinkommen über die Ankündigung von SI-Einheiten in englischer Sprache den Stress auf dem ersten sysllierbaren ( MY-kroh-mee-tır) darstellt. Mikron ist in der Regel Mikron, obwohl Micra gelegentlich vor 1950 verwendet wurde. Symbol Das offizielle Symbol für den SI-Vorsatz Mikro ist ein griechischer unteren Fall. In Unicode gibt es auch ein Mikrozeichen mit dem Code-Point U+00B5 (μ), der sich vom Code-Point U+03BC (μ) des griechischen Schreibens unterscheidet. Laut dem Unicode-Konsortium wird der griechische Briefcharakter bevorzugt, aber die Umsetzung muss auch das Mikrozeichen erkennen. Die meisten Schrift verwenden denselben Glygen für die beiden Zeichen. Siehe auch Metric Prävalenz Metric System Orders of Magnitude (Länge)Wool Messhinweise und Außenverbindungen Wörterbuch Definition von Mikrometern in Wiktionary