Obdachlosigkeit fehlt an stabilen und angemessenen Gehäusen. Die Menschen können als obdachlos eingestuft werden, wenn sie sind: Wohnen auf den Straßen (primäre Obdachlosigkeit); Umzug zwischen vorübergehenden Zufluchtsorten, einschließlich der Häuser von Freunden, Familie und Notunterkünfte (sekundäre Obdachlosigkeit); Wohnen in privaten Pensionshäusern ohne ein eigenes Bad oder die Sicherheit von Mieten (tertiäre Obdachlosigkeit). Die gesetzliche Definition von Obdachlosen variiert von Land zu Land oder unter verschiedenen Gerichtsbarkeiten im gleichen Land oder Region. Zu den hauslosen Aufzählungsstudien der Vereinigten Staaten gehören auch Personen, die an einem öffentlichen oder privaten Ort schlafen, der nicht als regelmäßige Schlafunterkünfte für Menschen konzipiert ist. Menschen, die obdachlos sind, sind am häufigsten nicht in der Lage, regelmäßige, sichere, sichere und angemessene Wohnungen aufgrund von Einkommen zu erwerben, die uneinheitlich oder völlig fehlt. Obdachlosigkeit und Armut sind miteinander verbunden. Es gibt keinen methodischen Konsens, die Obdachlosen zu zählen und ihre Bedürfnisse zu identifizieren; daher sind in den meisten Städten nur geschätzte Obdachlose bekannt. 2005 waren weltweit geschätzte 100 Millionen Menschen Obdachlose, und so viele wie eine Milliarde Menschen (einer in der Zeit 6.5) leben als Squatter, Flüchtlinge oder in vorübergehender Unterschlupf, alles ohne ausreichende Wohnung. Historisch in den westlichen Ländern waren die meisten Obdachlosen Männer (50–80,%) mit einzelnen Männern besonders vertreten. Im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung erfahren Menschen, die obdachlos sind, höhere Sätze von negativen körperlichen und geistigen Gesundheitsergebnissen. Chronische Krankheit Schwere, Atmungszustände, psychische Erkrankungen und Stoffnutzung sind in Obdachlosen häufig größer als die allgemeine Bevölkerung. Obdachlosigkeit ist auch mit einem hohen Risiko von Selbstmordversuchen verbunden. Menschen mit Obdachlosigkeit haben nur eingeschränkten Zugang zu Ressourcen und werden oft von Gesundheitsdienstleistungen abgelöst, so dass sie viel anfälliger für extreme Wetterereignisse (z.B. extreme Kälte oder Hitze) und Ozonspiegel. Diese Unterschiede führen häufig zu einer erhöhten Morbidität und Mortalität in der Obdachlosenpopulation. Es gibt eine Reihe von Organisationen, die Hilfe für Obdachlose bieten. Die meisten Länder bieten eine Vielzahl von Dienstleistungen, um Obdachlosen zu helfen. Diese Dienste bieten oft Nahrung, Schutz (Betten,) und Kleidung und können von Gemeindeorganisationen (oft mit Hilfe von Freiwilligen) oder von Regierungsabteilungen oder Agenturen organisiert und geleitet werden. Diese Programme können von der Regierung, Wohltätigkeitsorganisationen, Kirchen und einzelnen Gebern unterstützt werden. Viele Städte haben auch Straßenzeitungen, die Publikationen sind, die darauf abzielen, den Obdachlosen Beschäftigungsmöglichkeiten zu bieten. Während einige Obdachlose Arbeitsplätze haben, müssen einige andere Methoden suchen, um ein Leben zu machen. Begging oder Panhandling ist eine Option, wird aber in vielen Städten immer illegaler. Menschen, die obdachlos sind, können zusätzliche Bedingungen haben, wie körperliche oder psychische Gesundheitsprobleme oder Stoffsucht; diese Probleme machen die Lösung Obdachlosigkeit zu einem herausfordernden politischen Problem. Definition und Klassifizierung Definition der Vereinten Nationen Im Jahr 2004 definierte der Wirtschafts- und Sozialsektor der Vereinten Nationen einen Obdachlosenhaushalt als die Haushalte ohne Schutz, die aufgrund eines Mangels oder eines stetigen Einkommens in die Lebensräume fallen würden. Sie tragen ihre wenigen Besitztümer mit ihnen, schlafen in den Straßen, in den Türen oder auf Piers oder in einem anderen Raum, mehr oder weniger zufällig. In der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa Konferenz der europäischen Statistiker (CES) in Genf, der Schweiz, definierte die Sachverständigengruppe für Bevölkerung und Wohnungswesen Obdachlosigkeit als: In ihren Empfehlungen für die Censuses of Population and Housing identifiziert die CES Obdachlose unter zwei breiten Gruppen: (a) Primäre Obdachlosigkeit (oder Dachlosigkeit). Diese Kategorie umfasst Personen, die in den Straßen ohne Unterschlupf leben, die in den Lebensraum fallen würden; b) Sekundäre Obdachlosigkeit. Diese Kategorie kann Personen ohne gewöhnlichen Wohnort umfassen, die sich häufig zwischen verschiedenen Arten von Unterkünften bewegen (einschließlich Wohnungen, Unterschlupf und Einrichtungen für Obdachlose oder andere Wohnviertel). Diese Kategorie umfasst Personen, die in privaten Wohnungen leben, aber "keine gewöhnliche Adresse auf ihrem Zensusformular melden. Der CES erkennt an, dass der vorstehende Ansatz keine vollständige Definition der Obdachlosen darstellt. Artikel 25 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, die von der UN-Generalversammlung am 10. Dezember 1948 angenommen wurde, enthält diesen Text über Wohnraum und Lebensqualität: Jeder hat das Recht auf einen Lebensstandard, der für die Gesundheit und das Wohlergehen seiner Familie, einschließlich Nahrung, Kleidung, Wohnen und medizinische Versorgung und notwendige soziale Dienstleistungen, und das Recht auf Sicherheit im Falle von Arbeitslosigkeit, Krankheit, Behinderung, Witwen, Alter oder anderen Mangel an Lebensgrundlagen unter Umständen außerhalb seiner Kontrolle angemessen ist. Die ETHOS-Typologie der Hauslosigkeit und Wohnungsausschluss wurde als Mittel zur Verbesserung des Verständnisses und der Messung der Obdachlosigkeit in Europa entwickelt und eine gemeinsame Sprache für transnationalen Austausch über Obdachlosigkeit zur Verfügung gestellt. Der ETHOS-Ansatz bestätigt, dass Obdachlosigkeit ein Prozess ist (anstelle eines statischen Phänomens), der viele gefährdete Haushalte an verschiedenen Stellen ihres Lebens beeinflusst. Die Typologie wurde 2005 ins Leben gerufen und wird für verschiedene Zwecke verwendet: als Rahmen für die Debatte, für die Datenerhebung, für politische Zwecke, Überwachungszwecke und in den Medien. Diese Typologie ist eine offene Übung, die die Abstraktion bestehender Rechtsdefinitionen in den EU-Mitgliedstaaten ermöglicht. Es existiert in 25 Sprachversionen, wobei die Übersetzungen hauptsächlich von freiwilligen Übersetzern bereitgestellt werden. Andere Begriffe Neue Obdachlose Aufzählungsbefragung Dokumentation nutzt den Begriff unbemerkt Obdachlos. Der gemeinsame kolloquiale Begriff Straße Menschen nicht vollständig umfasst alle unentdeckten Menschen, in dass viele solche Personen nicht ihre Zeit in städtischen Straßenumgebungen verbringen. Viele schmuntern solche Einheimischen, weil Obdachlose in städtischen Umgebungen möglicherweise das Risiko haben, ausgeraubt oder angegriffen zu werden. Einige Menschen konvertieren unbesetzte oder verlassene Gebäude (Squatting,) oder bewohnen Berggebiete oder, öfter, Niederlandwiesen, Bach-Banken und Strände. Viele Gerichtsbarkeiten haben Programme entwickelt, um kurzfristige Notunterkünfte während besonders kalter Sprüche zu bieten, oft in Kirchen oder anderen institutionellen Eigenschaften. Diese werden als Erwärmungszentren bezeichnet und von ihren Befürwortern als lebenserhaltend gewürdigt. Geschichte Frühe Geschichte durch die 1800'sFollowing the Peasants' Revolt, englische Konstables wurden unter 1383 englische Poor Laws Gesetz erlaubt, vagabonds zu kragen und sie zwingen, Unterstützung zu zeigen; wenn sie nicht, die Strafe war gaol. Vagabonds konnten für drei Tage und Nächte zu den Beständen verurteilt werden; 1530 wurde das Pfeifen hinzugefügt. Die Vermutung war, dass Vagabonds unlizenzierte Bettler waren. 1547 wurde ein Gesetz verabschiedet, das einige der extremeren Bestimmungen des Strafrechts, nämlich zwei Jahre Dienst und Branding mit einem V als Strafe für die erste Straftat und Tod für die zweite. Große Zahl von Vagabunden gehörten zu den Gefangenen, die im 18. Jahrhundert zu den amerikanischen Kolonien transportiert wurden. Während des 16. Jahrhunderts in England versuchte der Staat zunächst, den Vagabunden Wohnung zu geben, anstatt sie zu bestrafen, indem er Bridewells einführte, um Vagabunden zu nehmen und sie für einen Beruf zu trainieren. Im 17. und 18. Jahrhundert wurden diese durch Werkhäuser ersetzt, aber diese wollten zu viel Vertrauen auf staatliche Hilfe entmutigen. Die zunehmende Bewegung in Richtung der sozialen Belange entfachte die Entwicklung von Rettungsmissionen, wie die erste Rettungsmission der USA, die New York City Rescue Mission, gegründet 1872 von Jerry und Maria McAuley. In kleineren Städten gab es Hobbys, die vorübergehend in der Nähe von Bahnen lebten und auf Züge zu verschiedenen Zielen hopped. Vor allem nach dem amerikanischen Bürgerkrieg, eine große Anzahl von Obdachlosen bildete einen Teil einer Gegenkultur, die als Hoboohämie in den Vereinigten Staaten bekannt. Dieses Phänomen wurde in den 1930er Jahren während und nach der Großen Depression wiederbelebt. Modern How the Other Half Lives and Jack London's The People of the Abyss (1903) diskutierte Obdachlosigkeit und hob das öffentliche Bewusstsein hervor, das einige Änderungen an Baucodes und einigen sozialen Bedingungen verursachte. In England wurde das Wohnhaus "Spikes" von lokalen Bezirken zur Verfügung gestellt. In den 1930er Jahren in England lebten in diesen Einrichtungen 30.000 Menschen. 1933 schrieb George Orwell über Armut in London und Paris, in seinem Buch Down and Out in Paris und London. In den meisten Ländern hatten viele Städte und Städte ein Gebiet, das die Armen, Transienten und Betroffenen wie eine "Skid-Reihe" enthielt. In New York City gab es zum Beispiel eine Gegend, die als "die Bowery" bekannt war, wo Menschen mit Alkoholkonsumstörungen auf den Straßen schlafen gefunden werden sollten, Flasche in der Hand. Die Große Depression der 1930er Jahre verursachte eine verheerende Epidemie von Armut, Hunger und Obdachlosigkeit. Es gab zwei Millionen Obdachlose in den USA. Viele lebten in Shantytowns sie genannt Hoovervilles". In den 1960er Jahren änderte sich die Natur und das wachsende Problem der Obdachlosigkeit in England, als die öffentliche Sorge wuchs. Die Zahl der Menschen, die rau in den Straßen leben, war dramatisch gestiegen. Die Zahl der Menschen, die in London schliefen, fiel jedoch, beginnend mit der Rough Sleeper Initiative der Konservativen Regierung, dramatisch. Diese Initiative wurde von der ankommenden Arbeitsverwaltung ab 2009 mit der Veröffentlichung der von der Rough Sleepers Unit veröffentlichten Strategie "Coming in from the Cold" unterstützt, die einen massiven Anstieg der Anzahl der Herbergebetträume in der Hauptstadt und eine Erhöhung der Mittel für Straßenausflug-Teams vorgeschlagen und lieferte, die mit rauen Schwellen arbeiten, um ihnen Zugang zu Diensten zu ermöglichen. Moderne Obdachlosigkeit begann durch ökonomische Spannungen in der Gesellschaft und Reduktion der Verfügbarkeit von erschwinglichen Wohnungen wie Einzelraumokkupanzen (SROs) für ärmere Menschen. In den Vereinigten Staaten, in den 1970er Jahren, war die Deinstitutionalisierung von Patienten aus staatlichen psychiatrischen Krankenhäusern ein präzipitierender Faktor, der die obdachlose Bevölkerung, vor allem in großen Städten wie New York City, gesät. Diese Theorie wird von dem klinischen Psychologen Seth Farber heftig bestritten, der darauf hinweist, dass "die Entleerung der staatlichen psychischen Krankenhäuser fast vollständig in den 1960er und 1970er Jahren stattgefunden hat", ein Jahrzehnt oder mehr vor dem steilen Anstieg der Obdachlosigkeit, die in den späten 1980er Jahren begann. Die Gemeinschaft Psychische Gesundheit Das Gesetz von 1963 war ein vorbeugender Faktor, um die Bühne für Obdachlosigkeit in den Vereinigten Staaten zu setzen. Langfristige psychiatrische Patienten wurden von staatlichen Krankenhäusern in SROs freigelassen und sollten zur Behandlung und Nachverfolgung in psychische Gesundheitszentren der Gemeinschaft geschickt werden, aber der Plan wurde nicht ordnungsgemäß ausgeführt. Die psychischen Gesundheitszentren der Gemeinschaft waren meistens nicht materialisiert, und diese Bevölkerung wurde weitgehend gefunden, in den Straßen bald danach ohne nachhaltige Unterstützungssystem leben. Auch, da Immobilienpreise und Nachbarschaftsdruck zugenommen haben, um diese Menschen aus ihren Gebieten zu bewegen, verringerten sich die SROs in der Zahl, die meisten ihrer Bewohner auf den Straßen. Der Bay Area boomt mit wirtschaftlich erfolgreichen Menschen, die den Preis des Wohnens erhöhen und die Spaltung zwischen den Menschen, die das Wohnen und die neuen Häuser brauchen, erhöhen. Andere Bevölkerungen wurden später gemischt, wie Menschen, die ihre Häuser aus wirtschaftlichen Gründen verlieren, diejenigen mit Sucht, ältere Menschen und andere. Trends in der Obdachlosigkeit sind eng mit den Nachbarschaftsbedingungen verbunden, nach einem Bericht der Edna McConnell Clark Foundation im Jahr 1990. Im Jahr 2002 zeigte die Forschung, dass Kinder und Familien das größte wachsende Segment der Obdachlosen in den Vereinigten Staaten waren, und dies hat neue Herausforderungen vorgetragen, vor allem in Dienstleistungen, Agenturen. Einige Tendenzen, die die Not der Obdachlosen betreffen, haben einige Gedanken, Reflexion und Debatte ausgelöst. Ein solches Phänomen wird körperliche Werbung bezahlt, kolloquial bekannt als "Sandwich Board Männer". In den USA forderte die Regierung viele Großstädte auf, einen zehnjährigen Plan zur Beendigung der Obdachlosigkeit aufzustellen. Eines der Ergebnisse war eine "Housing first" Lösung. Das Housing First Programm bietet hauslosen Menschen Zugang zu Gehäuse, ohne dass Tests für Sobriety und Drogenkonsum unterzogen werden müssen. Wöchentliche Personalbesuche sowie ein normaler Mietvertrag gehören ebenfalls zum Programm. Verbraucher müssen jeden Monat 30 Prozent ihres Einkommens als Miete zahlen. Anstatt eine obdachlose Person in einem Notfall Obdachlosenheim zu bleiben, wurde es besser gedacht, die Person schnell dauerhafte Wohnung irgendeiner Art und die notwendigen Unterstützungsdienste zu bekommen, um ein neues Zuhause zu erhalten. Aber es gibt viele Komplikationen dieser Art von Programm, die behandelt werden müssen, um eine solche Initiative erfolgreich in der Mitte bis langfristig zu machen. Das Housing First Programm scheint den Obdachlosen in jedem Aspekt zu profitieren, außer für den Stoffmissbrauch, für den das Programm wenig Rechenschaftspflicht bietet. Ein aufstrebender Konsens ist, dass das Housing First-Programm Kunden immer noch eine höhere Chance gibt, ihr Gehäuse zu behalten, sobald sie es erhalten. Einige kritische Stimmen argumentieren, dass es Ressourcen misst und mehr Schaden als gut tut; sie schlagen vor, dass es die Miete sucht und dass es noch nicht genug evidenzbasierte Forschung über die Auswirkungen dieses Programms auf die obdachlose Bevölkerung. Einige ehemalige Obdachlose, die schließlich in der Lage waren, Wohnungen und andere Vermögenswerte zu erhalten, die geholfen haben, zu einem normalen Lebensstil zurückzukehren, haben Geld und freiwillige Dienstleistungen an die Organisationen gespendet, die ihnen während ihrer Obdachlosigkeit Hilfe gewährten. Alternativ, einige soziale Dienstleistungen Einrichtungen, die Obdachlosen helfen, beschäftigen jetzt früher Obdachlosen Menschen, um im Pflegeprozess zu helfen. Obdachlosigkeit ist in die ländlichen und vorstädtischen Gebiete eingewandert. Die Zahl der Obdachlosen hat sich nicht dramatisch verändert, aber die Zahl der Obdachlosen ist nach einem Bericht von HUD gestiegen. Der US-Kongress betraf 25 Millionen $ in den McKinney-Vento Homeless Assistance Grants für 2008, um die Wirksamkeit von Rapid Re-housing-Programmen bei der Verringerung der familiären Obdachlosigkeit zu zeigen. Im Februar 2009 unterschrieb Präsident Obama das American Recovery and Reinvestment Act von 2009, von dem ein Teil an die Obdachlosigkeitsprävention ging und $1,5 Milliarden für einen Homeless Prevention Fund zugeteilt hat. Der Name des Emergency Shelter Grant (ESG)-Programms wurde in das Programm Emergency Solution Grant (ESG) umgewandelt, und die Mittel wurden umgesiedelt, um mit Obdachlosenprävention und schnellen Wiederaufnahmen für Familien und Einzelpersonen zu helfen. Am 20. Mai 2009 unterschrieb Präsident Obama die Homeless Emergency Assistance und Rapid Transition to Housing (HEARTH) Gesetz in öffentliches Recht (Public Law 111-22 oder "PL 111-22",") über die Autorisierung von HUDs Homeless Assistance-Programmen. Es war Teil des Helping Families Save your Homes Act von 2009. Der HEARTH-Akt erlaubt die Vermeidung von Obdachlosigkeit, schnelles Wiederholen, Konsolidierung von Wohnprogrammen und neuen Obdachlosenkategorien. In den achtzehn Monaten nach der Unterzeichnung der Rechnung, HUD war, Vorschriften zur Umsetzung dieses neuen McKinney-Programms zu machen. Der HEARTH Gesetzlich kodifiziert auch das Continuum of Care Planungsprozess, lange ein Teil des Bewerbungsverfahrens von HUD, um Obdachlosen zu helfen, indem eine größere Koordination bei der Reaktion auf ihre Bedürfnisse. Diese endgültige Regel integriert die Regelung der Definition von Obdachlosen und den entsprechenden Rekorderhaltungsanforderungen, für das Shelter Plus Care Programm und das Supportive Housing Program. Mit dieser endgültigen Regel wurde auch die Verordnung für die Definitionsentwicklungsunfähigkeit und die Definitions- und Aufzeichnungsanforderungen für Obdachlose mit einer Behinderung für das Shelter Plus Care-Programm und das Supportive Housing-Programm festgelegt. Sozialwissenschaften Ursachen Große Gründe und Informationen über Obdachlosigkeit, wie von vielen Berichten und Studien dokumentiert sind: häusliche Gewalt, im Vergleich zu Hausfrauen, obdachlose Frauen waren eher Kindergeschichten von Missbrauch melden, sowie mehr aktuelle körperliche Missbrauch durch männliche Partner. Zwangseviktion. In vielen Ländern verlieren die Menschen ihre Häuser durch Regierungsaufträge, um neue gehobene Hochhäuser, Straßen und andere staatliche Bedürfnisse zu schaffen. Die Entschädigung kann minimal sein, in diesem Fall können die ehemaligen Insassen keine geeigneten neuen Wohnungen finden und obdachlos werden. Vorräte an Vermietern führen oft zu der Eviktion ihrer Mieter. "Die Sarasota, Florida, Herald Tribune bemerkte, dass durch einige Schätzungen, mehr als 311,000 Mieter landesweit von Häusern in diesem Jahr nach der Übernahme der Immobilien von Kreditgebern verurteilt wurden. "Gender. Die Erfahrungen von obdachlosen Frauen und Frauen in Armut werden oft übersehen, jedoch erleben sie eine spezifische geschlechtsspezifische Opferung. Als Individuen mit wenig bis kein physisches oder materielles Kapital, obdachlose Frauen sind besonders durch männliche Strafverfolgung und Männer auf der Straße. Es wurde gefunden, dass "streetbasierte Obdachlosigkeit das Mainstream-Verstehen der Obdachlosigkeit dominiert, und es ist in der Tat eine Umgebung, in der Männer viel mehr Macht haben (O'Grady und Gaietz, 2004). Frauen auf der Straße sind oft motiviert, Kapital durch Zugehörigkeit und Beziehungen mit Männern zu gewinnen, anstatt sich allein der Obdachlosigkeit zu stellen. In diesen Beziehungen werden Frauen immer noch körperlich und sexuell missbraucht. Gentrification, der Prozess, in dem ein Viertel bei wohlhabenderen Menschen beliebt wird, und die armen Bewohner werden aus Mangel an zugänglicher Gesundheitsversorgung Mangel an erschwinglichem Wohnraum; in Oregon speziell, unzureichende Wohnung ist auch ein Fahrer von Pflege-Stellplätzen von 13% auf 17% über einen zweijährigen Zeitraum zu erhöhen Transitionen von Pflege und andere öffentliche Systeme; speziell Jugendliche, die in oder sind ein Teil des Pflege-Systems sind eher heimatlos werden. Die meisten verlassen das System haben keine Unterstützung und kein Einkommen, so dass es fast unmöglich, den Zyklus zu brechen und sie zwingen, auf den Straßen zu leben. Es gibt auch einen Mangel an Schutzbetten für Jugendliche; verschiedene Schutzhütten haben strenge und strenge Zulassungsrichtlinien. Betroffen mit einer Behinderung, vor allem, wenn Behindertendienste nicht vorhanden sind, unbequem oder schlecht leistungsfähig mit einer psychischen Störung betroffen sind, wo psychische Gesundheitsdienste nicht oder schwer zugänglich sind. Eine im Jahr 2005 durchgeführte Bundesumfrage der Vereinigten Staaten zeigte, dass mindestens ein Drittel der Obdachlosen Männer und Frauen schwere psychiatrische Störungen oder Probleme haben. Autismusspektrum Störungen und Schizophrenie sind die beiden größten gemeinsamen geistigen Behinderungen unter den USA Obdachlosen. Personalitätsstörungen sind auch sehr verbreitet, insbesondere Cluster A. Migration, entweder inländische oder ausländische in das Land, wo die Anzahl der Migranten übertrifft die Versorgung der erschwinglichen Wohnimmobilien Hypothekenvorräte, wo Hypothekeninhaber die beste Lösung für einen Kreditausfall sehen, ist zu nehmen und zu verkaufen das Haus, um die Schulden zu zahlen. Die populäre Presse stellte 2008 eine Frage. Naturkatastrophen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Erdbeben und Hurrikane Armut, verursacht durch viele Faktoren, einschließlich Arbeitslosigkeit und Unterbeschäftigung Gefängnis freisetzen und wieder in die Gesellschaft Einreise Beziehungsaufschlüsselung, insbesondere in Bezug auf junge Menschen und ihre Eltern, wie Desownment Soziale Ausgrenzung in Bezug auf sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität oder Ausdruck, oder Geschlechtsmerkmale (z.B. LGBT+) Substanz-Nutzung Störung oder Sucht, wie Alkohol-Nutzung Störung Trauma Gehirnverletzung, eine Bedingung, die nach einer kanadischen Umfrage bei Obdachlosen weit verbreitet ist und, für etwa 70% der Befragten, kann auf eine Zeit "vor dem Beginn der Obdachlosigkeit" zurückgeführt werden Krieg oder bewaffneter Konflikt, der Flüchtlinge aus der Gewalt schaffen kann Wahl: Obwohl ungewöhnlich, einige wählen, ob es obdachlos als persönliche Lebensstil Wahl. Ein wesentlicher Prozentsatz der US-amerikanischen Obdachlosen sind Personen, die chronisch arbeitslos sind oder aufgrund eines längeren und schweren Substanz- oder Alkoholkonsums Schwierigkeiten haben, ihr Leben effektiv zu verwalten.Substanzmissbrauch kann Obdachlosigkeit aus Verhaltensmustern verursachen, die mit Sucht verbunden sind, die die Familie und Freunde eines süchtigen Individuums entfremden, die sonst während schwieriger Wirtschaftszeiten Unterstützung leisten könnten. Erhöhte Wohlstandsunterschiede und Einkommensungleichheit verursacht Verzerrungen im Wohnungsmarkt, die die Miete höher schieben, wodurch das Wohnen nicht beeinträchtigt wird. Paul Koegel von RAND Corporation, ein halbnaler Forscher in der ersten Generation Obdachlosigkeitsstudien und darüber hinaus, teilte die Ursachen der Obdachlosigkeit in strukturelle Aspekte und dann individuelle Schwachstellen. Herausforderungen Das grundlegende Problem der Obdachlosigkeit ist die Notwendigkeit für persönliche Schutz, Wärme und Sicherheit. Zu den weiteren Schwierigkeiten gehören: Hygiene und Sanitäreinrichtungen Feindseligkeit aus der Öffentlichkeit und Gesetze gegen städtische Gelassenheit Reinigung und Trocknung von Kleidung Pflege, Vorbereitung und Lagerung von Lebensmitteln Kontakt mit Freunden, Familie und Regierungsdienstanbietern ohne ständigen Standort oder Postanschrift Medizinische Probleme, einschließlich Fragen, die durch den Obdachlosenzustand eines Menschen verursacht werden (z.B. Hypothermie oder hygiene vom Schlafen außerhalb bei kaltem Wetter,) oder Probleme, die durch die von zu verschärft werden Obdachlose Menschen stehen vor vielen Problemen über das Fehlen eines sicheren und geeigneten Zuhauses. Sie sind oft mit einem reduzierten Zugang zu privaten und öffentlichen Dienstleistungen und wichtigen Notwendigkeiten konfrontiert: Allgemeine Ablehnung oder Diskriminierung von anderen Personen Erhöhte Gefahr von Gewalt und Missbrauch Beschränkter Zugang zu Bildung Verlust von gewöhnlichen Beziehungen mit dem Mainstream Nicht als geeignet für Beschäftigung gesehen Ziel von Kommunen, aus dem öffentlichen Raum auszuschließen Implikation der feindlichen Architektur Schwierigkeit, Vertrauen in Dienstleistungen, Systeme und andere Menschen zu bilden; Exasperating vorbestehende Schwierigkeiten Zugang zu Hilfe und Flucht Obdachlosigkeit, vor allem in der Chronisch Obdachlosen Es gibt manchmal Korruption und Diebstahl von den Mitarbeitern eines Tierheims, wie durch einen Untersuchungsbericht von 2011 von FOX 25 TV in Boston gezeigt, in dem eine Reihe von Boston öffentlichen Schutz-Mitarbeiter gefunden wurden, die große Mengen an Nahrung über einen Zeitraum von der Küche des Tierheims für ihre private Nutzung und Catering stehlen. Obdachlose Menschen sind oft verpflichtet, verschiedene Strategien der Selbstdarstellung zu übernehmen, um ein Würdengefühl zu erhalten, das ihre Interaktion mit Passanten einschränkt und zu Verdacht und Stigmatisierung durch die Mainstream-Publik führt. Obdachlosigkeit ist auch ein Risikofaktor für Depressionen, die durch Vorurteile verursacht werden (d.h. Deprejudice). Wenn jemand gegen Menschen vorurteilt, die obdachlos sind und dann selbst obdachlos werden, wendet sich ihr Vorurteil gegen die Hauslosigkeit nach innen und verursacht Depression. "Mentaler Störungen, körperliche Behinderung, Obdachlosigkeit und sexuell übertragbare Infektionen sind alle stigmatisierten Zustände, die jemand trotz negativer Stereotypen über diese Gruppen gewinnen kann." Schwierigkeiten können exponentiell miteinander verbunden werden. Zum Beispiel fand ein Obdachloser in New Jersey, dass er nicht Nahrung von einigen Freiwilligenorganisationen bekommen konnte, wenn er keine rechtlich anerkannte Adresse hatte; nach seiner Umarmung verloren er wertvolle Identifikationsdokumente und Kontaktinformationen, so dass er nicht seine Tochter kontaktieren konnte; da seine Hüften und Knie wegen des Angriffs gebrochen worden waren, war es schwieriger für ihn, nachdem er sich im Krankenhaus Probleme erholt hatte, zu den Orten zu gehen, die freie Nahrung boten; in zahlreichen Fällen nach unten, schien ein Problem. Eine Studie ergab, dass in der Stadt Hong Kong über die Hälfte der Obdachlosen in der Stadt (56%) unter einem gewissen Grad von psychischen Erkrankungen litt. Nur 13 % der 56% erhielten eine Behandlung für ihren Zustand und ließen einen riesigen Teil der Obdachlosen für ihre psychische Krankheit unbehandelt. Die Frage der anti-homeless Architektur ist vor kurzem im Jahr 2014 nach einem Foto gezeigt feindlichen Features (Spikes auf dem Boden) in London zu beleuchten und nahm Social Media im Sturm. Das Foto einer anti-homeless Struktur war ein klassisches Beispiel der feindlichen Architektur, um Menschen davon abzuhalten, den öffentlichen Raum in unregelmäßiger Weise zu erreichen oder zu nutzen. Obwohl dies erst kürzlich zum Licht kam, war die feindliche Architektur schon lange an vielen Orten. Ein Beispiel dafür ist eine geringe Überführung, die zwischen New York City und Long Island eingeführt wurde. Robert Moses war der Künstler, der es so gestaltete, um öffentliche Busse davon abzuhalten, durch ihn zu gelangen. Obdachlose Menschen sind oft Opfer von Gewaltverbrechen. Eine Studie aus dem Jahr 2007 ergab, dass die Geschwindigkeit von Gewaltverbrechen gegen Obdachlose in den Vereinigten Staaten zunimmt. Eine Studie von Frauen Veteranen fand, dass Obdachlosigkeit mit häuslicher Gewalt verbunden ist, sowohl direkt als Folge eines missbräuchlichen Partners als auch indirekt aufgrund von Traumata, psychischen Gesundheitsbedingungen und Substanzmissbrauch. Mietsteuer Die Mietregulierung wirkt sich auf Schutz- und Straßenbevölkerung aus. Dies ist größtenteils auf die Mietsteuerung zurückzuführen, die die Qualität und die Menge des Gehäuses reduziert. Zum Beispiel, eine Studie 2019 festgestellt, dass San Franciscos Mietsteuergesetze reduziert Mietverlagerung von Mietsteuereinheiten kurzfristig, aber dazu führte Vermieter 30% der Mietsteuereinheiten aus dem Mietmarkt zu entfernen, (durch Umrechnung zu Kondos oder TICs), die zu einem 15% stadtweiten Rückgang der gesamten Mieteinheiten führte, und eine 7% Erhöhung der stadtweiten Miete. Stigma-Bedingungen wie Alkoholkonsumstörung und psychische Krankheit sind oft mit Obdachlosigkeit verbunden. Viele Menschen fürchten die Obdachlosen wegen der Stigma um die Obdachlose. Umfragen haben ergeben, dass die meisten Menschen, bevor sie Zeit mit den Obdachlosen verbringen, sie fürchten, aber nach der Zeit mit den Obdachlosen, diese Angst wird verringert oder ist nicht mehr da. Ein weiterer Effekt dieses Stigmas ist Isolation. Hilfe und Ressourcen Die meisten Länder bieten eine Vielzahl von Dienstleistungen, um Obdachlosen zu helfen. Bereitstellung von Nahrung, Schutz und Kleidung und kann von Gemeindeorganisationen organisiert und durchgeführt werden, oft mit Hilfe von Freiwilligen oder von Regierungsabteilungen. Hilfsprogramme können von Regierung, Wohltätigkeitsorganisationen, Kirchen und einzelnen Gebern unterstützt werden. 1998 fand eine Studie von Koegel und Schoeni einer Obdachlosenpopulation in Los Angeles, Kalifornien, heraus, dass eine bedeutende Minderheit Obdachlosen nicht an staatlichen Hilfsprogrammen beteiligt war, wobei hohe Transaktionskosten ein wahrscheinlicher Beitrag waren. Die United States Department of Housing and Urban Development and Veterans Administration haben ein spezielles Abschnitt 8 Gehäuse-Gutschein-Programm namens VASH (Veterans Administration Supported Housing), oder HUD-VASH, die eine bestimmte Anzahl von Abschnitt 8 subventionierten Gehäuse-Gutscheinen für anspruchsberechtigte Obdachlose und sonst verletzliche US-Armkräfte Veteranen gibt. Das HUD-VASH-Programm hat Erfolg in der Wohnung viele Obdachlose Veteranen gezeigt. Die Unterstützung für Obdachlose variiert jedoch international. Zum Beispiel in England, wo es ein nationales Recht auf Wohnen gibt, werden Veteranen nur von lokalen Obdachlosigkeitsteams priorisiert, wenn sie als verletzlich angesehen werden, weil sie in den Streitkräften gedient haben. Nichtregierungsorganisationen beherbergen oder umleiten obdachlose Veteranen zu Pflegeeinrichtungen. Social Security Income/Social Security Disability Income, Access, Outreach, Recovery Program (SOAR) ist ein nationales Projekt, das von der Substance Disuse und Mental Health Services Administration finanziert wird. Es soll den Zugang zu SSI/SSDI für anspruchsberechtigte Erwachsene erhöhen, die obdachlos sind oder ob sie obdachlos werden und eine psychische Erkrankung oder eine mitbesetzende Substanz-Nutzungsstörung haben. Das SOAR TA Center koordiniert diese Bemühungen auf staatlicher und gemeinschaftlicher Ebene. Sozialhilfe Während einige Obdachlose bekannt sind, eine Gemeinschaft miteinander zu haben, einander verschiedene Arten von Unterstützung zu bieten, können Menschen, die nicht obdachlos sind, ihnen auch Freundschaft, Nahrung, Beziehungspflege und andere Formen der Hilfe bieten. Solche sozialen Unterstützungen können durch einen formellen Prozess, wie unter der Schirmherrschaft einer nichtstaatlichen Organisation, religiösen Organisation oder obdachlosen Dienst, oder auf einer individuellen Grundlage erfolgen. In Los Angeles bietet eine Zusammenarbeit zwischen der Ostrow School of Dentistry der University of Southern California und dem Union Rescue Mission Tierheim Obdachlose im Bereich Skid Row kostenlose Zahndienste. Einkommensquellen Obdachlose Menschen können auch Abfallmanagement-Dienste zur Gelderbeschaffung anbieten. Einige Obdachlose finden wiederkehrende Flaschen und Dosen und bringen sie in Recycling-Zentren, um Geld zu verdienen. Beispielsweise können sie organischen Müll aus anderen Müll sortieren oder Müll aus dem gleichen Material (z.B. verschiedene Kunststoffarten und verschiedene Metallarten) heraustrennen. Gerade in Brasilien sind viele Menschen bereits an solchen Aktivitäten beteiligt. Darüber hinaus, anstatt Abfall auf Deponien zu sortieren, können sie auch Abfälle sammeln, die auf/seit der Straße gefunden, um ein Einkommen zu verdienen. Erfand 2005 in Seattle, Bumvertising, ein informelles System der Einstellung Obdachlosen zu werben, hat Lebensmittel, Geld und Flaschen Wasser zur Unterzeichnung Obdachlosen im Nordwesten zur Verfügung gestellt. Obdachlose Befürworter haben ihren Gründer Ben Rogovy und den Prozess angeklagt, die Armen auszubeuten und die Verwendung des Wortes Bum, das im Allgemeinen als pejorativ gilt, besonders zu beleidigen. Im Oktober 2009 trug The Boston Globe eine Geschichte über so genannte Cyberbegging oder Internet-Begging, die als ein neuer Trend weltweit berichtet wurde. Beschäftigung Das Department of Labor der Vereinigten Staaten hat versucht, eine der Hauptursachen für Obdachlosigkeit, einen Mangel an sinnvoller und nachhaltiger Beschäftigung, durch gezielte Schulungsprogramme und einen erhöhten Zugang zu Beschäftigungsmöglichkeiten, die Obdachlosen helfen, nachhaltige Lebensstile zu entwickeln. Dazu gehört die Entwicklung des Interagency Councils der Vereinigten Staaten über Obdachlosigkeit, der neben der Verbindung Obdachloser mit Ressourcen auf staatlicher Ebene Obdachlosigkeit auf Bundesebene anspricht. Alle Individuen, die Hilfe benötigen, können theoretisch nach dem Workforce Investment Act (WIA) Zugang zu Beschäftigungs- und Ausbildungsdiensten haben, obwohl dies auf die Finanzierung und Programmunterstützung der Regierung zurückzuführen ist, wobei Veteranen auch das Veteran Workforce Investment Program nutzen können. Unter der Abteilung für Arbeit bietet der Veteranen-Beschäftigungs- und Ausbildungsservice (VETS) eine Vielzahl von Programmen, die darauf abzielen, die Obdachlosigkeit der Veteranen zu beenden. Das Homeless Veterans' Reintegration Program (HVRP) ist das einzige nationale Programm, das sich ausschließlich auf die Unterstützung von Veteranen konzentriert, da sie die Belegschaft neu besetzen. Das VETS-Programm verfügt auch über ein Inkarzerated Veterans' Transition Program sowie Dienstleistungen, die für weibliche Veteranen einzigartig sind. Mainstream-Programme, die von der Abteilung für Arbeit initiiert wurden, enthalten das Workforce Investment Act, One-Stop Career Centers und ein Community Voice Mail System, das hilft, Obdachlose in den Vereinigten Staaten mit lokalen Ressourcen zu verbinden. Gezielte Arbeitsprogramme haben das Reintegrationsprojekt Homeless Veterans, die Navigator-Initiative Disability Program, die Bemühungen, chronische Obdachlosigkeit durch die Bereitstellung von Beschäftigungs- und Wohnprojekten, Job Corps und das Veterans Workforce Investment Program (VWIP) zu beenden. Street Zeitungen Straßenzeitungen sind Zeitungen oder Zeitschriften, die von Obdachlosen oder armen Menschen verkauft werden und hauptsächlich zur Unterstützung dieser Bevölkerung produziert werden. Die meisten solcher Zeitungen bieten vor allem die Abdeckung über Obdachlosigkeit und Armutsfragen und versuchen, soziale Netzwerke in Obdachlosengemeinschaften zu stärken und sie zu einem Werkzeug zu machen, damit Obdachlose arbeiten können. In New York City im Jahr 1989 wurde eine Straßenzeitung namens Street News erstellt, die einige Obdachlose zur Arbeit mit Schreiben, Produzieren und meist Verkauf der Zeitung auf Straßen und Zügen. Street News wurde pro bono von einer Kombination von Obdachlosen, Prominenten und etablierten Schriftstellern geschrieben. 1991 wurde in England eine Straßenzeitung nach dem New Yorker Modell gegründet, genannt The Big Issue, die wöchentlich veröffentlicht wird. Wohnungsbau Viele Wohnungsinitiativen beinhalten Obdachlose in den Prozess des Aufbaus und der Aufrechterhaltung erschwinglicher Gemeinschaftswohnungen. Dieser Prozess wirkt als doppelte Wirkung, indem er nicht nur Wohnen, sondern auch Obdachlosen Arbeitseinkommen und Berufserfahrung vermittelt. Organisation in Obdachlosenheimen Obdachlose Schutzhütten können Grund für die Gemeindeorganisation und die Rekrutierung obdachloser Individuen zu sozialen Bewegungen für ihre eigene Sache werden. Die Zusammenarbeit zwischen dem Tierheim und einem gewählten Vertreter aus der Obdachlosengemeinschaft in jedem Tierheim kann als Rückgrat dieser Art von Initiative dienen. Der Vertreter präsentiert und leitet Probleme auf, hebt Sorgen und bietet neue Ideen für den Direktor und das Personal der Schutzhütten. Beispiele für mögliche Probleme sind Methoden zur Behandlung von Substanz-Nutzungsstörungen durch bestimmte Schutzbenutzer und Auflösung von zwischenmenschlichen Konflikten. SAND, die dänische Nationale Organisation für Obdachlose, ist ein Beispiel für eine Organisation, die diesen Empowerment-Ansatz nutzt. Die in den Obdachlosen gemeldeten Probleme werden dann von SAND auf regionaler oder nationaler Ebene angesprochen. Um einen weiteren Dialog zu eröffnen, organisiert SAND regionale Diskussionsforen, in denen sich Mitarbeiter und Führungskräfte aus den Tierheimen, obdachlose Vertreter und lokale Behörden treffen, um Fragen und bewährte Praktiken in den Tierheimen zu diskutieren. Homeless Housing Innovations Los Angeles führte einen Wettbewerb durch Bürgermeister Eric Garcetti soliciting Ideen von Entwicklern, um Bond-Geld effizienter im Gebäude Wohnung für die hauslose Bevölkerung der Stadt zu verwenden. Die fünf Top-Sieger wurden am 1. Februar 2019 bekanntgegeben und die Konzepte, die mit montagefertigen geformten Polymerpaneelen enthalten sind, die mit Grundwerkzeugen, vorgefertigten 5-stöckigen stapelbaren Häusern zusammengefügt werden können, auf privat finanzierten modularen Gebäuden auf Immobilien, die nicht die Zustimmung des Stadtrats benötigen, mit Bond-Geld, um Wohngaragen in kleine Wohnungen umzuwandeln, die sich dann für Obdachlose Mieten, und die Sanierung von Bungalow-Gehöft. In der Nachbarschaft von Westlake, Los Angeles, finanziert die Stadt das erste übergangslose Wohngebäude mit Cargotecture oder "Architektur aus wiederverwendbaren Transportbehältern". Das Mikro-Apartment-Gebäude Hope auf Alvarado besteht aus 4-Stories von 84 Containern, die zusammengestapelt sind, wie Lego Steine auf einem traditionell gebauten Erdgeschoss. Die Fertigstellung wird bis Ende 2019 erwartet. Politisches Handeln: Die Abstimmung für gewählte Beamte ist wichtig, damit die Obdachlose im demokratischen Prozess eine Stimme haben. Rechtsvorschriften und rechtliche Maßnahmen 1979 brachte ein New York City-Anwältin Robert Hayes einen Klassenkampfanzug, Callahan v. Carey, gegen die Stadt und den Staat, der sich um das verfassungsmäßige "Recht auf Schutz" einer Person aussprach. Sie wurde im August 1981 als Zustimmungserlass niedergelegt. Die Stadt und der Staat vereinbarten, allen Obdachlosen, die den Bedarfsstandard für das Wohlergehen erfüllten, Board und Schutz zu bieten oder nach bestimmten anderen Standards obdachlos waren. Bis 1983 wurde dieses Recht auf Obdachlose erweitert. Dienstleistungen Es gibt viele Gemeinschaftsorganisationen und soziale Bewegungen auf der ganzen Welt, die Maßnahmen ergreifen, um Obdachlosigkeit zu reduzieren. Sie haben versucht, den Ursachen entgegenzuwirken und die Folgen zu reduzieren, indem sie Initiativen anfängt, die den heimatlosen Menschen helfen, in die Selbstversorgung zu übersteigen. Soziale Bewegungen und Initiativen folgen tendenziell einem Basismodell, einem gemeinschaftsbasierten Organisationsmodell, das sich in der Regel durch eine lose, informelle und dezentrale Struktur auszeichnet, mit einem Schwerpunkt auf radikaler Protestpolitik. Eine Interessengruppe hingegen will die Regierungspolitik beeinflussen, indem sie sich auf mehr formale Organisationsstruktur stützt. Diese Gruppen teilen ein gemeinsames Element: sie bestehen beide aus einer Mischung von Verbündeten der Obdachlosen und ehemaligen oder gegenwärtigen Mitglieder der Obdachlosen. Sowohl die Basisgruppen als auch die Interessengruppen zielen darauf ab, stereotype Bilder von Obdachlosen zu brechen, als schwach und haplos zu sein, oder zweifelhafte Kriminelle und Drogenabhängige, und sicherzustellen, dass die Stimme Obdachlosen und ihre Vertreter von politischen Entscheidungsträgern eindeutig gehört wird. Wohnen Urban Obdachlosenheime Obdachlose Unterschlupf sind am häufigsten Nachtunterschlupf, wo die Menschen morgens gehen, um alles zu tun, was sie am Abend verwalten und zurückkehren können, wenn sich die Betten im Unterschlupf wieder zum Schlafen öffnen. Ein Beispiel für einen Obdachlosenheim ist das Pine Street Inn in Bostons South End Viertel. Es gibt einige Tagesunterkünfte, in denen die Menschen gehen könnten, anstatt auf der Straße verseilt zu werden, und Mahlzeiten zu erhalten, Beratung, nutzen sich von Ressourcen, und sonst verbringen Sie ihren Tag, bis zu ihrer Übernachtungsregelung zurück. Ein Beispiel für ein derartiges Tageszentrum-Schutzmodell ist das in den frühen 1980er Jahren gegründete Saint Francis House in Boston, das das ganze Jahr über tagsüber für Obdachlose geöffnet ist und ursprünglich auf dem Siedlungshausmodell basiert. Viele Obdachlose halten alle ihre Besitztümer mit ihnen, weil sie keinen Zugang zur Aufbewahrung haben. Es gab Beutel Leute, Einkaufswagen Leute, und Soda kann Sammler (bekannt als Binner oder Mülltaucher), die durch Müll sortieren, um Gegenstände zu verkaufen, Handel oder Essen zu finden. Solche Menschen haben typischerweise all ihre Besitztümer mit ihnen die ganze Zeit getragen. Hätten sie keinen Zugang zu einem Unterschlupf und eventuellen Baden oder Zugang zu Toiletten und Wäschemöglichkeiten, fehlte ihre Hygiene. Dies hat soziale Spannungen an öffentlichen Orten geschaffen. Diese Bedingungen haben einen Aufschwung in Tuberkulose und andere Krankheiten in städtischen Gebieten geschaffen. 1974 gründete Kip Tiernan Rosie's Place in Boston, dem ersten Einbruch- und Notschutz für Frauen in den Vereinigten Staaten, als Reaktion auf die zunehmende Zahl der bedürftigen Frauen im ganzen Land. Flüchtlinge und alternative Unterkünfte Es gibt verschiedene Orte, wo eine Obdachlose Zuflucht suchen könnte: 24-Stunden Internetcafés werden jetzt von über 5.000 japanischen "Net-Café-Flüchtlingen" genutzt. Schätzungsweise 75% der 3.200 All-Night-Internetcafés in Japan sorgen für regelmäßige Übernachtungsgäste, die in einigen Fällen ihre Haupteinkommensquelle geworden sind. Die 24-Stunden-Restaurants McDonald werden von McRefugees in Japan, China und Hongkong genutzt. Es gibt etwa 250 McRefugees in Hongkong. Couch-Surfen: temporäre Schlaf-Veranstaltungen in Wohnungen von Freunden oder Familienmitgliedern ("Kouch-Surfen"). Dies kann auch Wohnung im Austausch für Arbeit oder Sex enthalten. Couch-Surfer können schwerer zu erkennen sein als Straßen Obdachlosen und werden oft aus den Gehäusezahlen weggelassen. Obdachlose Obdachlosen: einschließlich der Not-Kälte-Wetter-Unterkünfte, die von Kirchen oder Gemeindeagenturen eröffnet werden, die aus Kinderbetten in einem beheizten Lager oder temporären Weihnachts-Schüttern bestehen können. Mehr aufwendige Obdachlosenheime wie Pinellas Hope in Florida bieten Bewohnern ein Erholungszelt, ein Esszelt, Wäschemöglichkeiten, Außenzelte, Casitas und Shuttle-Services, die den Bewohnern helfen, jeden Tag ihre Arbeitsplätze zu bekommen. Kostengünstige Boarding-Häuser: wurden auch Flophouses genannt. Sie bieten billige, minderwertige vorübergehende Unterkunft. Aufwändige Motels bieten billige, minderwertige temporäre Unterkunft. Einige, die sich die Wohnung in einem Motel nach Wahl leisten können. Zum Beispiel verbrachten David und Jean Davidson 22 Jahre in verschiedenen UK Travelodges.Öffentliche Plätze: Parks, Bus- oder Bahnhöfe, öffentliche Bibliotheken, Flughäfen, öffentliche Verkehrsmittel (durch kontinuierliches Fahren, wo unbegrenzte Pässe zur Verfügung stehen), Krankenhaus-Lobbies oder Wartebereiche, College-Campuses und 24-Stunden-Geschäfte wie Cafés. Viele öffentliche Plätze nutzen Wachen oder Polizei, um Menschen daran zu hindern, an diesen Orten aus einer Vielzahl von Gründen, einschließlich Bild, Sicherheit und Komfort der Patronen, zu loitern oder zu schlafen. Shantytowns: Ad-hoc-Wohnungen von Improvisationsunterkünften und Schacks, in der Regel in der Nähe von Bahnhöfen, Zwischenstufen und hohen Transportvenen. Einige Schantytowns haben interstitielle Zeltbereiche, aber das überwiegende Merkmal besteht aus harten Strukturen. Jedes Pad oder jede Seite neigt zu sammeln Dach, Umhüllung, Sperrholz, und nagelte zwei durch vier. Einzelzimmerbelegung (gemeinsam abgekürzt zu SRO) ist eine Form der Wohnung, die in der Regel für Bewohner mit niedrigen oder minimalen Einkommen, die kleine, möblierte Einzelzimmer mit einem Bett, Stuhl, und manchmal ein kleiner Schreibtisch. SRO-Einheiten werden als dauerhafte Residenz oder primäre Residenz an Personen ausgeliehen, in einem Mehrfamilienhaus, in dem Mieter eine Küche, Toiletten oder Badezimmer teilen. Die SRO-Einheiten reichen von 80 bis 140 Quadratmetern. In den 2010er Jahren können einige SRO-Einheiten einen kleinen Kühlschrank, eine Mikrowelle und ein Waschbecken haben.(auch als "Residential Hotel" bezeichnet). Squating in einer unbesetzten Struktur, in der eine obdachlose Person ohne Bezahlung und ohne das Wissen oder die Erlaubnis des Eigentümers leben kann. Oft sind diese Gebäude lange verlassen und nicht sicher zu besetzen. Zeltstädte: Ad-hoc-Campingplätze von Zelten und improvisierten Zufluchtsorten bestehend aus Planen und Decken, oft in der Nähe von industriellen und institutionellen Zonen Immobilien wie Bahnhöfen, Autobahnen und Autobahnen. Ein paar aufwendigere Zeltstädte, wie z.B. Dignity Village, sind Hybriden von Zeltstädten und Shantytowns. Zeltstädte bestehen häufig nur aus Zelten und gewebten improvisierten Strukturen, ohne halbpermanente Strukturen überhaupt. Kleine Häuser und Mikro-Schelter: kleine, preiswerte Häuser, die als "Zinnhäuser" oder "Mikro-Schelter" bekannt sind, werden zunehmend als alternatives Gehäuse für Obdachlose in bestimmten Städten genutzt. Am oberen Ende können diese Wohnungen Versorgungs- und Einrichtungsgegenstände (Tintenhäuser) umfassen; am unteren Ende können sie einfach eine überdachte Struktur sein, die groß genug ist, um einen Schlafbereich (Mikro-Schelter) aufzunehmen. Einige der Mikro-Schelter, die in Städten auf der ganzen Welt auftauchen, umfassen Räder für den einfachen Transport und können durch manuelles Drücken verlagert werden; winzige Häuser benötigen gewöhnlich ein Schleppen durch ein Fahrzeug. Mehrere Städte haben benannte Gebiete, in denen winzige Häuser und Mikro-Schelter liegen können. gemeinnützige Organisationen und alleinige Personen bauen und spenden diese Strukturen für Obdachlose. Im Freien: auf dem Boden oder in einem Schlafsack, Zelt oder improvisierten Unterschlupf, wie eine große Kartonbox, unter einer Brücke, in einem Stadttor, in einem Park oder einem freien Grundstück. Tunnel wie verlassene U-Bahn-, Wartungs- oder Zugtunnel sind unter den langfristigen oder dauerhaften Obdachlosen beliebt. Fahrzeuge: Autos oder Lastwagen, die als temporäre oder manchmal langfristige Wohnquartiere verwendet werden, zum Beispiel von denen, die kürzlich von einem Haus vertrieben wurden. Einige Menschen leben in Freizeitfahrzeugen (RVs,) Schulbusse, Vans, Sport Utility-Fahrzeuge, überdachte Pickup-LKWs, Stationswagen, Limousinen oder Luken. Die Obdachlosen, nach Obdachlosen und Forschern, umfassen das am schnellsten wachsende Segment der Obdachlosen. Viele Städte haben sichere Parkprogramme, in denen gesetzliche Stätten an Kirchen oder an anderen außerbetrieblichen Orten erlaubt sind. Zum Beispiel, weil es illegal ist, auf der Straße in Santa Barbara zu parken, arbeitete das New Beginnings Counseling Center mit der Stadt, um benannte Parkplätze für Obdachlose zur Verfügung zu stellen. Die Bewohner solcher Zufluchten werden an einigen Orten genannt, wie New York City, "Mole People". Natürliche Höhlen unter den städtischen Zentren ermöglichen Orte, an denen Menschen sich vereinen können. Wasserschläuche, elektrische Leitungen und Dampfrohre lassen einige der wesentlichen Dinge des Lebens zu. Andere Wohnungsoptionen Transitional GehäuseTransitional Gehäuse bietet vorübergehende Wohnung für bestimmte Segmente der Obdachlosen, einschließlich der arbeitenden Obdachlosen, und ist dazu bestimmt, Bewohner in dauerhafte, erschwingliche Wohnung zu überführen. Dies ist in der Regel ein Zimmer oder eine Wohnung in einer Residenz mit Support-Services. Die Übergangszeit kann relativ kurz sein, zum Beispiel ein oder zwei Jahre, und in dieser Zeit muss die Person für und erhalten dauerhafte Wohnung zusammen mit Erwerbstätigen oder Einkommen, auch wenn Sozialversicherung oder Hilfe. Manchmal berechnen Übergangs-Gehäuse-Programme einen Zimmer- und Board-Gebühren, vielleicht 30% des Einkommens eines Individuums, das manchmal teilweise oder vollständig zurückerstattet wird, nachdem die Person eine dauerhafte Residenz beschafft. In den USA wurde die Bundesfinanzierung für Übergangs-Gebäudeprogramme ursprünglich im McKinney–Vento Homeless Assistance Act von 1986 vergeben. FoyersFoyers sind eine bestimmte Art von Übergangsgehäuse für Obdachlose oder Obdachlose. Foyers sind in der Regel Einrichtungen, die erschwingliche Unterkunft sowie Unterstützung und Ausbildung für Bewohner bieten. Sie wurden in den 90er Jahren im Vereinigten Königreich Pionierarbeit geleistet, wurden aber auch in den Gebieten Australiens und der Vereinigten Staaten angenommen. Supportive GehäuseSupportive Gehäuse ist eine Kombination von Wohn- und Dienstleistungen, die als kostengünstige Möglichkeit dienen, Menschen zu helfen, stabiler, produktiver Leben zu leben. Unterstützendes Wohnen funktioniert gut für diejenigen, die die komplexesten Herausforderungen stellen – Individuen und Familien, die mit Obdachlosigkeit konfrontiert sind, die auch sehr niedrige Einkommen oder ernste, anhaltende Probleme wie Substanz-Nutzungsstörung, Sucht, Alkohol-Nutzungsstörung, psychische Krankheit, HIV/AIDS oder andere ernste Herausforderungen haben. Initiativen der Regierung In Südaustralien hat die Staatsregierung von Premier Mike Rann (2002–2011) eine Reihe von Initiativen zur Bekämpfung der Obdachlosigkeit unterstützt. Von der Sozialen Inklusionskommissar David Cappo und dem Gründer des New Yorker Common Ground Programms, Rosanne Haggerty, gründete die Rann Regierung Common Ground Adelaide und baute qualitativ hochwertige Innenstädte Wohnungen (kombiniert mit intensiver Unterstützung) für "gerade schlafende" Obdachlose. Die Regierung finanzierte auch das Street-to-Home-Programm und einen Krankenhaus Verbindungsdienst, um Obdachlosen zu helfen, die in die Notfallabteilungen der Adelaide großen öffentlichen Krankenhäuser zugelassen. Anstatt wieder in Obdachlosigkeit freigelassen zu werden, wurden Patienten, die als grobe Schwellen identifiziert wurden, von professioneller Unterstützung unterstützte Unterkünfte gefunden. Common Ground und Street to Home sind in Australien in anderen Staaten. Einsparungen von Obdachlosen in den USA Im Jahr 2013, eine Zentral-Florida-Kommission für Obdachlosigkeit Studie ergab, dass die Region verbringen $31.000 pro Jahr Obdachlose, um "Salare von Strafverfolgungsbeamten zu verhaften und zu transportieren Obdachlosen – weitgehend für gewaltfreie Straftaten wie Trespassing, öffentliche Intoxikation oder Schlaf in Parks – sowie die Kosten für Gefängnisaufenthalte, Notfallraumbesuche und Krankenhausaufenthalte. Dies beinhaltete nicht "Geld, das von gemeinnützigen Organisationen ausgegeben wird, um diese Personen zu füttern, zu bedecken und manchmal zu schützen". Im Gegensatz dazu schätzte der Bericht die Kosten für dauerhaftes Wohnen auf $ "10,051 pro Person pro Jahr" und kam zu dem Schluss, dass ["h] die Hälfte der chronisch heimatlosen Bevölkerung der Region im Laufe des nächsten Jahrzehnts die Steuerzahler $149 Millionen sparen würde – sogar 10 Prozent erlauben, wieder auf den Straßen zu landen. " Diese spezielle Studie folgte 107 Langzeitbewohner, die in Orangen-, Osceola- oder Seminolezählern leben. Es gibt ähnliche Studien, die große finanzielle Einsparungen in Charlotte und Southeastern Colorado zeigen, von der Fokussierung auf die einfache Unterbringung der Obdachlosen." Gesundheitsfürsorge für Obdachlose ist eine große Herausforderung für die öffentliche Gesundheit. Obdachlose Menschen leiden eher an Verletzungen und medizinischen Problemen durch ihren Lebensstil auf der Straße, der eine schlechte Ernährung, die Exposition gegenüber den schweren Elementen des Wetters und eine höhere Gewaltexposition beinhaltet. Gleichzeitig haben sie jedoch den Zugang zu öffentlichen medizinischen Dienstleistungen oder Kliniken reduziert, zum Teil weil sie oft keine Identifizierung oder Registrierung für öffentliche Gesundheitsdienste haben. Es gibt große Herausforderungen bei der Behandlung obdachloser Menschen, die psychiatrische Störungen haben, weil klinische Termine nicht gehalten werden können, deren Aufenthaltsort unbekannt ist, ihre Medikamente nicht wie vorgeschrieben genommen werden, medizinische und psychiatrische Geschichten sind nicht genau, und andere Gründe. Weil viele Obdachlose psychische Erkrankungen haben, hat dies eine Krise in der Pflege dargestellt. Obdachlose Menschen können es schwer finden, ihr Geburtsdatum oder ihre Adresse zu dokumentieren. Weil obdachlose Menschen in der Regel keinen Platz haben, Besitz zu speichern, verlieren sie oft ihre Sachen, einschließlich Identifikation und andere Dokumente, oder finden sie von der Polizei oder anderen zerstört. Ohne eine Foto-ID können Obdachlose keinen Job oder Zugang zu vielen sozialen Dienstleistungen erhalten, einschließlich der Gesundheitsversorgung. Sie können den Zugang zu sogar der grundlegendsten Hilfe verwehrt werden: Kleiderschränke, Lebensmittelladen, bestimmte öffentliche Vorteile und in einigen Fällen Notunterkünfte. Eine Ersatzerkennung ist schwierig. Ohne eine Adresse können keine Geburtsurkunden verschickt werden. Gebühren können kostenfördernd für verarmte Personen sein. Und einige Staaten werden keine Geburtsurkunden ausstellen, es sei denn, die Person hat eine Fotoidentifikation, eine Fang-22. Dieses Problem ist weit weniger akut in Ländern, die eine verbrauchsfreie Gesundheitsversorgung bieten, wie Großbritannien, wo Krankenhäuser sind offen zugänglich Tag und Nacht und keine Kosten für die Behandlung. In den USA gibt es Freipflege-Kliniken für Obdachlose und andere Menschen in großen Städten, aber oft anziehen mehr Nachfrage als sie sich treffen können. Die Bedingungen für Obdachlose sind etwas spezialisiert und haben einen neuen Bereich der Medizin eröffnet, der auf diese Bevölkerung zugeschnitten ist. Hautbedingungen, einschließlich Schein, sind häufig, weil Obdachlose im Winter extrem kalt ausgesetzt sind und wenig Zugang zu Badeeinrichtungen haben. Sie haben Probleme, sich um ihre Füße zu kümmern und haben größere zahnärztliche Probleme als die allgemeine Bevölkerung. Diabetes, besonders unbehandelt, ist in der Obdachlosenpopulation weit verbreitet. Spezielle medizinische Lehrbücher wurden geschrieben, um dies für Anbieter zu behandeln. Es gibt viele Organisationen, die in Ländern, die keine kostenlose staatlich geführte medizinische Behandlung anbieten, kostenlose Pflege bieten, aber die Dienstleistungen sind in großer Nachfrage angesichts der begrenzten Anzahl von medizinischen Praktizierenden. Zum Beispiel kann es Monate dauern, um einen minimalen zahnärztlichen Termin in einer pflegefreien Klinik zu bekommen. Kommunisierbare Krankheiten sind von großer Sorge, vor allem Tuberkulose, die sich leichter in überfüllten Obdachlosenheimen in hochdichte städtischen Umgebungen verbreitet. Es gab anhaltende Bedenken und Studien über die Gesundheit und Wellness der älteren Obdachlosen, in der Regel 50 bis 64 Jahre, und älter, ob sie deutlich kranker als ihre jüngeren Kollegen sind und wenn sie unterbewahrt sind. Im Jahr 1985 wurde die Boston Health Care für das Homeless-Programm gegründet, um die wachsende Zahl von Obdachlosen auf den Straßen und in Schutzgebieten in Boston zu helfen, die unter einem Mangel an effektiven medizinischen Dienstleistungen leiden. 2004 veröffentlichte Boston Health Care for the Homeless in Verbindung mit dem National Health Care for the Homeless Council ein medizinisches Handbuch mit dem Titel "The Health Care of Homeless Persons", herausgegeben von James J. O'Connell, M.D, speziell für die Behandlung der Obdachlosen. Im Juni 2008 in Boston wurde das Gebäude Jean Yawkey Place, ein vierstöckiges Gebäude mit 7214.2 Quadratmetern (77.653 qm) vom Boston Health Care für das Homeless Programm eröffnet. Es ist ein komplettes Full-Service-Gebäude auf dem Campus des Boston Medical Centers, das sich der Versorgung für Obdachlose widmet. Es enthält auch eine langfristige Pflegeeinrichtung, das Barbara McInnis House, das auf 104 Betten erweitert und ist das erste und größte medizinische Reizprogramm für Obdachlose in den Vereinigten Staaten. Eine 2011 Studie unter der Leitung von Dr. Rebecca T. Brown in Boston, durchgeführt vom Institut für Alternforschung (eine Tochtergesellschaft der Harvard Medical School,) Beth Israel Deaconess Medical Center, und das Boston Health Care for the Homeless Program fand die ältere Obdachlose Bevölkerung hatte "höhere Sätze von geriatrischen Syndromen, einschließlich funktionellen Rückgang, Stürze, Frailty und Depression als Senioren in der allgemeinen Bevölkerung und dass viele dieser Bedingungen leicht behandelt werden können. Der Bericht wurde im Journal of Geriatric Intern Medicine veröffentlicht. Es gibt staatliche Wege, die Ressourcen für die Entwicklung der Gesundheitsversorgung für Obdachlose bereitstellen. In den Vereinigten Staaten hat das Bureau of Primary Health Care ein Programm, das Zuschüsse zur Finanzierung der Versorgung der Obdachlosen bietet. Laut 2011 UDS-Daten-Gemeinschaft Gesundheitszentren waren in der Lage, Service zu 1.087,431 Obdachlosen zu bieten. Es gibt auch viele gemeinnützige und religiöse Organisationen, die den Obdachlosen Gesundheitsdienste anbieten. Diese Organisationen helfen, den großen Bedarf zu erfüllen, der für den Ausbau der Gesundheitsversorgung für Obdachlose besteht. Die 2010er Passage des Patientenschutz- und Affordable Care Act könnte neue Gesundheitsoptionen für Obdachlose in den USA bieten, insbesondere durch die optionale Erweiterung von Medicaid. A 2013 Yale-Studie ergab, dass ein beträchtlicher Anteil der chronisch Obdachlosen in Amerika in der Lage wäre, eine medizinische Versorgung zu erhalten, wenn Staaten Medicaid im Rahmen des Affordable Care Act erweitert. Es gab eine beträchtliche Anzahl von unentdeckten Personen, die an Hypothermie sterben, und fügte Impulse für den Trend der Einrichtung von Erwärmungszentren sowie die Ausweitung von Aufzählungserhebungen mit Sicherheitsindizes. Auswirkungen auf die Lebenserwartung Im Jahr 1999 berichtete Dr. Susan Barrow vom Columbia University Center for Homelessness Prevention Studies in einer Studie, dass die "age-adjusted Death Rate von Obdachlosen und Frauen waren viermal die der allgemeinen US-Bevölkerung und zwei bis dreimal die der allgemeinen Bevölkerung von New York City". Ein Bericht, der 2011 von der Obdachlosenliebekrise in Auftrag gegeben wurde, ergab, dass im Durchschnitt Obdachlose in Großbritannien eine Lebenserwartung von 47 Jahren haben, 30 Jahre jünger als der Rest der Bevölkerung. Gesundheitsauswirkungen extremer Wetterereignisse Menschen, die Obdachlosigkeit erleben, haben ein erhebliches erhöhtes Risiko für die Auswirkungen extremer Wetterereignisse. Solche Wetterereignisse umfassen extreme Hitze und Kälte, Überschwemmungen, Sturmfluten, starke Regen und Dürre. Während es viele Faktoren zu diesen Ereignissen gibt, treibt der Klimawandel eine zunehmende Häufigkeit und Intensität dieser Ereignisse an. Die obdachlose Bevölkerung ist aufgrund ihrer höheren chronischen Krankheitsraten und ihres geringeren sozioökonomischen Status gegenüber diesen Wetterereignissen erheblich anfälliger. Trotz eines minimalen CO2-Fußabdrucks erleben Obdachlose leider eine unverhältnismäßige Belastung der Auswirkungen des Klimawandels. Obdachlose Menschen haben aus vielen Gründen die Anfälligkeit für extreme Wetterereignisse erhöht. Sie sind in den meisten sozialen Determinanten der Gesundheit, einschließlich der fehlenden Wohn- und Zugang zu ausreichenden Lebensmitteln und Wasser, reduzierten Zugang zur Gesundheitsversorgung und Schwierigkeiten bei der Pflege der Gesundheitsversorgung benachteiligt. Sie haben deutlich höhere chronische Erkrankungen wie Atemwegserkrankungen und Infektionen, Magen-Darm-Erkrankungen, Muskel-Skelett-Probleme und psychische Erkrankungen. In der Tat sind selbst gemeldete Atemwegserkrankungen (einschließlich Asthma, chronische Bronchitis und Emphysem) doppelt so groß wie die der allgemeinen Bevölkerung. Die obdachlose Bevölkerung lebt oft in höheren Risikostädten mit erhöhter Exposition und wenig Schutz vor den Elementen. Sie haben auch eingeschränkten Zugang zu sauberem Trinkwasser und anderen Methoden der Abkühlung. Die gebaute Umgebung in städtischen Gebieten trägt auch zum "Wärme-Insel-Effekt" bei, das Phänomen, bei dem Städte aufgrund der Vorherrschaft dunkler, gepflasterter Oberflächen und des Mangels an Vegetation höhere Temperaturen erleben. Obdachlose Bevölkerungen sind oft von Katastrophenplanungsbemühungen ausgeschlossen und erhöhen ihre Verwundbarkeit, wenn diese Ereignisse auftreten. Ohne die Mittel, extreme Temperaturen zu entkommen und geeignete Schutz- und Kühl- oder Erwärmungsressourcen zu suchen, werden Obdachlose oft an der Grenze des extremen Wetters leiden gelassen. Die gesundheitlichen Auswirkungen, die durch extremes Wetter entstehen, sind die Verschärfung chronischer Krankheiten und akuter Krankheiten. Vorbestehende Bedingungen können durch extreme Hitze und Kälte stark verschärft werden, einschließlich Herz-Kreislauf-, Atem-, Haut- und Nierenerkrankungen, die häufig zu einer höheren Morbidität und Mortalität bei extremen Wetterbedingungen führen. Auch akute Bedingungen wie Sonnenbrand, Entwässerung, Hitzehub und allergische Reaktionen sind üblich. Zudem kann ein Anstieg der Insektenstiche zu vektorgestützten Infektionen führen. Die psychischen Gesundheitsbedingungen können auch durch extreme Wetterereignisse durch Schlafmangel, erhöhten Alkoholkonsum, reduzierten Zugang zu Ressourcen und reduzierte Fähigkeit zur Anpassung an die Umweltveränderungen beeinflusst werden. In der Tat hat sich eine vorbestehende psychiatrische Krankheit gezeigt, um das Risiko des Todes von extremer Hitze zu verdreifachen. Insgesamt scheinen extreme Wetterereignisse eine "magnifizierende Wirkung" bei der Verschärfung der zugrunde liegenden vorherrschenden psychischen und körperlichen Gesundheitsbedingungen der Obdachlosen zu haben. Fallstudie: Hurrikan KatrinaIn 2005, Hurrikan Katrina, eine Kategorie 5 Hurrikan, Landfall auf Florida und Louisiana. Besonders betroffen war die Stadt New Orleans und die Umgebung. Hurrikan Katrina war der tödlichste Hurrikan in den USA in sieben Jahrzehnten mit mehr als 1.600 bestätigten Todesfällen und mehr als 1.000 Vermissten. Der Hurrikan hat unverhältnismäßig marginalisierte Individuen und Individuen mit geringerem sozioökonomischen Status betroffen (d.h. 93% der Bewohner von Schutzgebieten waren afrikanisch-amerikanische, 32% hatten Haushaltseinkommen unter $10.000/Jahr und 54% waren nicht versichert). Der Sturm verdoppelte fast die Zahl der Obdachlosen in New Orleans. Während in den meisten Städten die Obdachlosen 1% der Bevölkerung ausmachen, ist in New Orleans das Obdachlose für 4% der Bevölkerung. Neben den verheerenden Auswirkungen auf die Infrastruktur und die Wirtschaft verdoppelt sich die geschätzte Prävalenz der psychischen Erkrankung und die Häufigkeit von West Nile Virus mehr als verdoppelt nach Hurrikan Katrina in den hurrikanbeeinflussten Regionen. Globale Statistiken Demographics In westlichen Ländern wie den Vereinigten Staaten ist die typische Obdachlose männlich und allein, wobei die Niederlande 80% der Obdachlosen im Alter von 18 bis 65 Jahren Männer berichten. Einige Städte haben besonders hohe Anteile von Männern in Obdachlosen, mit Männern, die achtzig-fünf Prozent der Obdachlosen in Dublin. Nicht-weiße Menschen sind auch in Obdachlosen überrepräsentiert, mit solchen Gruppen zweieinhalbmal eher obdachlos in den USA zu sein. Statistiken für Industrieländer 2005 waren weltweit geschätzte 100 Millionen Menschen obdachlos. Die folgenden Statistiken zeigen die ungefähr durchschnittliche Zahl der Obdachlosen zu jeder Zeit. Jedes Land hat einen anderen Ansatz, um Obdachlose zu zählen, und Schätzungen der Obdachlosigkeit, die von verschiedenen Organisationen gemacht wird, variieren wild, so dass Vergleiche mit Vorsicht gemacht werden sollten. Europäische Union: 3.000.000 (UN-HABITAT 2004)Vereinigtes Königreich: 10.459 Rohschlafer, 98.750 Haushalte in befristeten Unterkünften (Abteilung für Gemeinschaften und Kommunalverwaltung 2005)Kanada: 150.000 Australien: In der Volksnacht im Jahr 2006 gab es 105.000 Menschen Obdachlosen in ganz Australien, eine Zunahme von 99.900 Australiern, die in der Volkszählung von 2001 als Obdachlose gezählt wurden: Der HUD 2018 Annual Homeless Assessment Report (AHAR) zu Kongress berichtet, dass in einer einzigen Nacht etwa 553.000 Menschen Obdachlosigkeit in den Vereinigten Staaten erlebten. Laut HUD's Juli 2010 5.Homeless Assessment Report to Congress, in einer einzigen Nacht im Januar 2010, Einzel-Punkte-Analyse berichtet HUD zeigte 649.917 Menschen mit Obdachlosigkeit.Diese Zahl war vom Januar 2009 auf 643,067 gestiegen. Die ungezwungene Zahl stieg um 2,8 Prozent, während die geschützte Zahl blieb gleich. Auch berichtete HUD die Zahl der chronisch Obdachlosen (Personen mit schweren Behinderungen und lange Obdachlosengeschichten) verringerte sich zwischen 2009 und 2010 um ein Prozent von 110.917 auf 109.812. Seit 2007 ging diese Zahl um 11 Prozent zurück. Dies war vor allem auf die Erweiterung von permanenten unterstützenden Gehäuseprogrammen zurückzuführen. Die Zahlenänderung ist auf Grund der Prävalenz der Obdachlosigkeit in den lokalen Gemeinschaften statt auf andere Veränderungen zurückzuführen. Laut HUD's Juli 2010 Homeless Assessment Report to Congress verbrachten mehr als 1,59 Millionen Menschen mindestens eine Nacht in einem Notfall- oder Übergangs-Gebäude-Programm im Berichtszeitraum 2010, ein 2,2 Prozent Anstieg von 2009. Die meisten Nutzer von Obdachlosenheimen nutzten nur einen Notunterschlupf, während 17 Prozent nur ein Übergangs-Gehäuse benutzten und weniger als 5 Prozent während des Berichtszeitraums verwendet wurden. Seit 2007 ist die jährliche Zahl der Personen, die Obdachlose in Städten nutzen, von 1,22 Millionen auf 1,02 Millionen zurückgegangen, was einem Rückgang um 17 Prozent entspricht. Die Zahl der Personen, die Obdachlose in Vororten und ländlichen Gebieten nutzen, stieg von 367.000 auf 576.000. In den USA hat die HUD-Agentur der Bundesregierung föderal finanzierte Organisationen aufgefordert, ein Computer-Tracking-System für Obdachlose und ihre Statistiken zu verwenden, genannt HMIS (Homeless Management Information System). Es gab einen Widerspruch zu dieser Art von Verfolgung durch Datenschutz-Werbung Gruppen, wie EPIC. HUD hält jedoch seine Berichterstattungstechniken für Obdachlose in Schutzgebieten und Programmen im jährlichen Homeless Assessment Report zum Kongress für angemessen. Die Bestimmung und Zählung der Zahl der Obdachlosen ist im Allgemeinen aufgrund ihrer Lebensstil Gewohnheiten sehr schwierig. Es gibt so genannte "versteckte Obdachlose" aus Sicht der normalen Bevölkerung und vielleicht auf Privateigentum. Verschiedene Länder, Staaten und Städte haben unterschiedliche Mittel und Techniken zur Berechnung einer ungefähren Anzahl gefunden. Zum Beispiel ist eine eine Nacht "homeless census count", genannt eine Punkt-in-time (PIT) Zählung, in der Regel im frühen Winter für das Jahr gehalten, eine Technik, die von einer Reihe von amerikanischen Städten wie Boston verwendet wird. Los Angeles verwendet eine gemischte Reihe von Techniken zum Zählen, einschließlich der PIT-Straßenzahl. Im Jahr 2003 hatte die United States Department of Housing and Urban Development (HUD) begonnen, eine PIT-Anzahl in allen "Continuum of Care"-Communities zu verlangen, die sie dazu benötigt, eine Anzahl von Menschen, Wohnstatus und geographischen Standorten von Personen zu melden. Einige Gemeinden geben dem PIT Sub-Populationsinformationen, wie Informationen über Veteranen, Jugendliche und ältere Menschen, wie in Boston getan. Japan: 20.000–100.000 (einige Zahlen stellen es auf 200.000–400.000). Die Berichte zeigen, dass die Obdachlosigkeit seit Mitte der 1990er Jahre in Japan zunimmt. Es gibt mehr obdachlose Männer als obdachlose Frauen in Japan, weil es für Frauen in der Regel einfacher ist, einen Job zu bekommen, und sie sind weniger isoliert als Männer. Auch japanische Familien bieten in der Regel mehr Unterstützung für Frauen als für Männer. Entwicklungs- und Entwicklungsländer Die Zahl der Obdachlosen weltweit ist in den letzten Jahren stetig gewachsen. In einigen Entwicklungsländern wie Nigeria und Südafrika ist die Obdachlosigkeit überwunden, und Millionen von Kindern leben und arbeiten auf den Straßen. Obdachlosigkeit ist in den Ländern Chinas, Indiens, Thailands, Indonesiens und der Philippinen trotz ihres wachsenden Wohlstands ein Problem geworden, vor allem aufgrund von Wanderarbeitnehmern, die Schwierigkeiten haben, dauerhafte Häuser zu finden. Die Bestimmung der wahren Zahl der Obdachlosen weltweit variiert zwischen 100 Millionen und 1 Milliarde Menschen auf der Grundlage der genauen Definition. Flüchtlinge, Asylbewerber und Binnenvertriebene (ITDs) können auch als Obdachlos angesehen werden, indem sie auch "Margealisierung, Minderheitenstatus, sozioökonomischer Nachteil, schlechte körperliche Gesundheit, Zusammenbruch sozialer Unterstützung, psychische Not und Schwierigkeiten, sich an die Wirtskulturen anzupassen" wie die heimischen Obdachlosen erfahren. In den letzten zwanzig Jahren haben Wissenschaftler wie Tipple und Speak begonnen, auf Obdachlosigkeit als die "Antithese oder Abwesenheit von zu Hause" zu verweisen, anstatt Dachlosigkeit oder das "Schwarz des physischen Schutzes. " Diese Komplikation in der Obdachlosigkeitsdebatte unterstreicht weiter die Idee, dass Haus tatsächlich aus einem angemessenen Schutz besteht, einem erfahrenen und dynamischen Ort, der als Grundlage für die Pflege menschlicher Beziehungen und die "freie Entwicklung von Individuen" und ihre Identität dient. So wird das Haus als eine Erweiterung des eigenen Selbst und der Identität wahrgenommen. Im Gegensatz dazu stellt die obdachlose Erfahrung, laut Moore, mehr als "mangelnde Zugehörigkeit" und einen Identitätsverlust dar, der zu Individuen oder Gemeinschaften führt, die "aus Platz" fühlen, wenn sie nicht mehr einen Ort ihres eigenen Hauses nennen können. Diese neue Perspektive auf die Obdachlosigkeit leuchtet auf die Not der Flüchtlinge, eine Bevölkerung von staatlosen Menschen, die normalerweise nicht in der Mainstream-Definition der Obdachlosigkeit enthalten sind. Es hat auch Probleme für Forscher geschaffen, weil die Natur des Zählens obdachloser Menschen auf der ganzen Welt stark darauf beruht, wer als Obdachlose betrachtet wird. Obdachlose Menschen und durch die Erweiterung von Flüchtlingen als Mangel an dem "Kreuzbaren unserer modernen Gesellschaft" gesehen werden, und es fehlt eine Möglichkeit, aktiv zu gehören und mit ihren jeweiligen Gemeinschaften oder Kulturen zu engagieren Wie Casavant demonstriert, sollte ein Spektrum von Definitionen für Obdachlosigkeit, genannt das "Continuum of homelessness", auf Flüchtlinge als Obdachlose beziehen, weil sie nicht nur ihr Zuhause verlieren, sondern sie sind auch mit einer Vielzahl von Problemen betroffen, die parallel diejenigen, die die heimischen Obdachlosen beeinflussen, wie ["ein Mangel] stabile, sichere und gesunde Wohnung, wie ein extrem niedriges Einkommen, negative Diskriminierung im Zugang zu Dienstleistungen Alkohol, mit Problemen Die derzeitige Definition der Obdachlosigkeit erlaubt es den Menschen daher leider, simplistisch davon auszugehen, dass Obdachlose, einschließlich Flüchtlinge, nur "ohne einen Ort zum Leben" sind, wenn das nicht der Fall ist. Wie zahlreiche Studien zeigen, bringt Zwangsmigration und Verdrängung ein weiteres Problem mit sich, einschließlich sozioökonomischer Instabilität, "erhöhter Stress, Isolation und neue Verantwortung" in einem völlig neuen Umfeld Für die Menschen in Russland ist vor allem die Jugend-, Alkohol- und Substanznutzung eine Hauptursache und Grund dafür, ob sie obdachlos werden und weitergehen. Das UNO-Zentrum für menschliche Siedlungen (UN-Habitat) der Vereinten Nationen hat 1995 in seinem Globalen Bericht über menschliche Siedlungen geschrieben: "Heimatlosigkeit ist ein Problem sowohl in entwickelten als auch in Entwicklungsländern. In London beispielsweise ist die Lebenserwartung bei Obdachlosen mehr als 25 Jahre niedriger als im nationalen Durchschnitt. " Schlechte städtische Wohnbedingungen sind ein globales Problem, aber die Bedingungen sind in Entwicklungsländern am schlimmsten. Habitat sagt, dass heute 600 Millionen Menschen in lebens- und gesundheitsfördernden Häusern in Afrika, Asien und Lateinamerika leben. Zum Beispiel hatten mehr als drei in vier Jugendlichen in einigen afrikanischen Ländern wie Malawi unzureichende Schutz- und sanitäre Mittel. " Die Bedrohung der Massenobdachlosigkeit ist in diesen Regionen am größten, denn dort wächst die Bevölkerung am schnellsten. Bis 2015 werden die 10 größten Städte der Welt in Asien, Lateinamerika und Afrika sein. Neun von ihnen werden in Entwicklungsländern sein: Mumbai, Indien – 27.4 Millionen; Lagos, Nigeria – 24.4; Shanghai, China – 23.4; Jakarta, Indonesien – 21.2; São Paulo, Brasilien – 20.8; Karachi, Pakistan – 20.6; Peking, China – 19.4; Dhaka, Bangladesch – 19; Mexiko-Stadt, Mexiko – 18.8.Die einzige Stadt in einem entwickelten Land, das in den ersten zehn Jahren in Japan sein wird. "Im Jahr 2008 sagte Dr. Anna Tibaijuka, Executive Director der UN-HABITAT, in Bezug auf den jüngsten Bericht "State of the World's Cities Report 2008/2009", dass die Weltwirtschaftskrise, in der wir uns befinden, als "Gebäudefinanzierungskrise" angesehen werden sollte, in der die Ärmsten der Armen für sich selbst bleiben mussten. Durch Land AustralienIn Australien ist das Förderprogramm für Unterkunftshilfe (SAAP) ein gemeinsames Programm der Commonwealth- und Staatsregierung, das mehr als 1.200 Organisationen finanziert, die darauf abzielen, Obdachlosen oder Obdachlosen zu helfen, sowie Frauen und Kinder, die häusliche Gewalt entgehen. Sie bieten Unterkünfte wie Zuflucht, Schutzhütten und Einfamilienhäuser und bieten eine Reihe von unterstützten Dienstleistungen. Das Commonwealth hat zwischen 2000 und 2005 über 800 Millionen Dollar für die Fortsetzung des SAAP zugewiesen. Das aktuelle Programm, das im Rahmen des Unterstützungsgesetzes 1994 geregelt wird, gibt an, dass "das Gesamtziel von SAAP darin besteht, vorübergehend unterstützte Unterkünfte und damit verbundene Unterstützungsdienste bereitzustellen, um Menschen zu helfen, die Obdachlosen helfen, den größtmöglichen Selbsteinhaltungsgrad und Unabhängigkeit zu erreichen. Diese Rechtsvorschriften wurden eingerichtet, um den Obdachlosen der Nation zu helfen und das Leben der Bedürftigen wieder aufzubauen. Die Zusammenarbeit der Staaten hilft auch, die Bedeutung der Rechtsvorschriften zu verbessern und zeigt ihren Wunsch, die Nation so gut wie möglich zu verbessern. "Im Jahr 2011 ersetzte das Specialist Homelessness Services (SHS) Programm das SAAP-Programm. Kanada Finnland In Finnland sind die Gemeinden gesetzlich verpflichtet, Wohnungen oder Zufluchtsorte für jeden finnischen Bürger anzubieten, der keinen Wohnsitz hat. Im Jahr 2007 begann die Mitte-Rechts-Regierung von Matti Vanhanen ein spezielles Programm von vier Weisen, die nach einer US-gegründeten Wohnungs erste Politik zur Beseitigung Obdachlosigkeit in Finnland bis 2015 modelliert. Ungarn Es werden 15.000 Obdachlose in Ungarn geschätzt, von denen etwa 6.500 in Budapest leben (2016). Es gab wiederholte Versuche, die Obdachlosigkeit in Ungarn durch die Fidesz-Regierung zu kriminalisieren, und obdachlose Menschen haben in vielen Städten schwere Einschränkungen. Von 2006 bis 2010 starben 131 Obdachlose in Budapest. Philippinen Auf den Philippinen gibt es etwa 4,5 Millionen Obdachlose, davon etwa 3 Millionen in Manila. Russland und die UdSSR Nach der Abschaffung der Vorherrschaft in Russland im Jahre 1861 erlebten die Großstädte einen großen Zustrom ehemaliger Bauern, die Arbeitsplätze als Industriearbeiter in der sich schnell entwickelnden russischen Industrie suchten. Diese Menschen lebten oft unter harten Bedingungen, manchmal mieten ein Zimmer geteilt zwischen mehreren Familien. Es gab auch eine große Anzahl von Obdachlosen. Unmittelbar nach der Oktoberrevolution wurde ein spezielles Programm der Kompression (уплотнение) aktiviert: Menschen, die keinen Schutz hatten, wurden in Wohnungen von denen niedergelassen, die große (4, 5 oder 6-Zimmer) Wohnungen mit nur einem Raum hatten, der den vorherigen Besitzern überlassen war. Die Wohnung wurde als staatliches Eigentum erklärt. Dies führte zu einer Vielzahl von gemeinsamen Wohnungen, wo mehrere Familien gleichzeitig lebten. Dennoch wurde das Problem der völligen Obdachlosigkeit meist gelöst, da jeder für einen Raum oder einen Platz im Schlafsaal bewerben konnte (die Anzahl der geteilten Wohnungen ging nach dem groß angelegten Wohnbauprogramm ab den 1960er Jahren stetig zurück). Bis 1922 gab es in Russland mindestens 7 Millionen Obdachlose aufgrund von fast einem Jahrzehnt Verwüstung aus dem Ersten Weltkrieg und dem russischen Bürgerkrieg. Dies führte zur Schaffung einer großen Anzahl von Waisenhäusern. In den 1930er Jahren erklärte die UdSSR die Abschaffung der Obdachlosigkeit und jeder Bürger war verpflichtet, einen Propiska zu haben – ein Ort der ständigen Wohnsitz. Niemand konnte von Propiska ohne Substitution entzogen werden oder es ohne eine bestätigte Erlaubnis (genannte Bestellung) verweigern, sich an einem anderen Ort zu registrieren. Wenn jemand in eine andere Stadt ziehen oder ihr Wohngebiet erweitern wollte, musste er einen Partner finden, der die Wohnungen gegenseitig austauschen wollte. Das Recht auf Schutz wurde in der sowjetischen Verfassung gesichert. Nicht dauerhafte Wohnsitz wurde rechtlich als Verbrechen angesehen. Nach dem Zerfall der UdSSR schärfte sich das Problem der Obdachlosigkeit dramatisch, zum Teil wegen des Rechtsvakuums der frühen 1990er Jahre mit einigen Gesetzen, die einander widersprechen und zum Teil wegen einer hohen Betrugsquote auf dem realen Markt. 1991 wurden die Artikel 198 und 209 des russischen Strafgesetzbuches abgeschafft, das eine Strafe für nicht dauerhafte Aufenthalte einleitete. In Moskau wurde 1992 die erste Übernachtungsunterkunft für Obdachlose eröffnet. In den späten 1990er Jahren wurden bestimmte Gesetzesänderungen umgesetzt, um den Anstieg der Obdachlosigkeit zu verringern, wie zum Beispiel das Verbot, die letzte Wohnung mit registrierten Kindern zu verkaufen. Dennoch ist der Staat immer noch verpflichtet, jedem, der bessere Lebensbedingungen braucht oder keine dauerhafte Registrierung hat, einen dauerhaften Schutz zu gewähren, weil das Schutzrecht noch in der Verfassung enthalten ist. Es wurden mehrere Projekte von speziellen billigen Sozialwohnungen für diejenigen vorgeschlagen, die die Hypotheken nicht zurückzahlen konnten, um den Hypothekenmarkt zu erleichtern. Südafrika In Südafrika gibt es geschätzte 200.000 Obdachlose aus einer Vielzahl von Hintergründen. Die meisten südafrikanischen Kommunen sehen in erster Linie Obdachlosigkeit als soziale Abhängigkeitsfrage, die mit sozialen Interventionen reagiert. Schweden In Schweden sind Gemeinden verpflichtet, jedem Bürger, der keinen hat, ein Zuhause zu bieten. Vermieter und Vermieter haben jedoch das Recht, Gäste unter Bewerbern auszuwählen. Eigentümer, einschließlich Gemeinden selbst, vermeiden Obdachlose, Arbeitslosen oder Menschen mit einem schlechten Kredit-Score. Menschen, die ihre Miete nicht bezahlen können, werden verurteilt, einschließlich Familien mit kleinen Kindern. 2009 wurden 618 Kinder verurteilt. Laut National Board of Health and Welfare betrug die Zahl der Obdachlosen in Schweden etwa 33.000 im Jahr 2019. Vereinigtes Königreich Seit den späten 1990er Jahren ist die Wohnungspolitik eine devolvierte Angelegenheit, und staatliche Unterstützung für die Obdachlosen, zusammen mit den Rechten im Wohnungsbau, haben sich daher zu einem gewissen Grad auseinandergesetzt. Ein nationaler Dienst, genannt Streetlink, wurde im Jahr 2012 gegründet, um den Mitgliedern der Öffentlichkeit zu helfen, Nah-Unmittelbare Hilfe für bestimmte grobe Schwellen zu erhalten, mit Unterstützung der Regierung (wie Wohnen ist eine devolvierte Angelegenheit, der Dienst derzeit nur nach England erstreckt). Ein Mitglied der Öffentlichkeit, der besorgt ist, dass jemand auf den Straßen schläft, kann die Details des Individuums über die Street Link-Website oder durch die Rufnummer auf 0300 500 0914 melden. Jemand, der sich auf der Straße schlafen findet, kann auch ihre Situation mit den gleichen Methoden berichten. Es ist wichtig zu beachten, dass der Streetlink-Service für diejenigen ist, die wirklich auf den Straßen schlafen, und nicht diejenigen, die nur betteln können, oder hässlich leben ihr Leben auf den Straßen, obwohl ein Ort, woanders zu schlafen (wie eine Herberge oder unterstützte Unterkunft). Die jährliche Zahl der Obdachlosenhaushalte in England stieg 2003–04 auf 135.420, bevor sie 2009–10 auf ein Tief von 40,020 fielen. Im Jahr 2017-18 gab es 56.600 Obdachlose Haushalte, die 60 Prozent unter dem Gipfel von 2003–04 lagen, und 40 Prozent über dem Tiefstand von 2009-10. Das Vereinigte Königreich verfügt über mehr als 120.000 Kinder in temporären Unterkünften, eine Zahl, die von 69.050 Kindern im Jahr 2010 zugenommen hat. Im Jahr 2007 waren die offiziellen Zahlen für England, dass durchschnittlich 498 Menschen schlief rau jede Nacht, mit 248 von denen in London. Es ist wichtig zu beachten, dass viele Personen nur wenige Tage oder Wochen verbringen können rau schlafen, und so jede Anzahl für raue Schlafer in einer bestimmten Nacht versteckt die Gesamtzahl der Menschen tatsächlich betroffen in einem Jahr. Die Obdachlosigkeit in England seit 2010 steigt. Bis 2016 wird geschätzt, dass die Zahl der Schlaf rauh hatte mehr als verdoppelt seit 2010. Das Nationale Audit Office sagt in Bezug auf Obdachlosigkeit in England 2010–17 gab es einen Anstieg von 60% in Haushalten, die in temporären Unterkünften leben und einen Anstieg von 134% in rauen Schwellen. Es werden geschätzt 4,751 Personen, die im Jahr 2017 in England über Nacht eingebettet sind, um 15% im Vorjahr. Die Wohnungsliebe Shelter verwendet Daten aus vier Sätzen der offiziellen 2016 Statistiken und berechnet 254,514 Menschen in England waren Obdachlosigkeit. Die Homelessness Reduction Das Gesetz 2017 legt eine neue Pflicht für die lokalen Behörden in England, um Menschen, die innerhalb von 56 Tagen mit Obdachlosigkeit bedroht sind, zu unterstützen und die Obdachlosigkeit für alle förderfähigen Bewerber, einschließlich Alleinstehender, ab April 2018 zu bewerten, zu verhindern und zu entlasten. Vor der HRA 2017 wurden hauslose Haushalte als solche definiert und gemessen, die von den lokalen Behörden eine „Hauptruhepflicht“ schuldeten. Aber seit 2018 hat sich die Definition von hauslosen Haushalten erweitert, da Haushalte eine neue Entlastungspflicht und eine Vorbeugungspflicht verdanken. Die Hauptdefinition für Obdachlosigkeit wurde durch die HRA 2017 nicht geändert. Diese Haushalte sind jedoch nur dann eine Hauptaufgabe, wenn ihre Obdachlosigkeit nicht erfolgreich verhindert oder entlastet wurde. Im Jahr 2019-20 wurden 288.470 Haushalte den neuen Vorbeugungs- oder Entlastungspflichten geschuldet, was das Vierfache der Zahl der Haushalte entspricht, die dem „Hauptzoll“ 2017-18 vor der Umsetzung des Homelessness Reduction Act schuldet. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wuchs die Zahl der Obdachlosen in den 1980er Jahren, da die Sozialkürzungen zugenommen haben. Bis Mitte der 1980er Jahre gab es eine dramatische Zunahme der familiären Obdachlosigkeit. Eingebunden in dies war eine zunehmende Anzahl von verarmten und weglaufenden Kindern, Jugendlichen und jungen Erwachsenen, die ein neues Substrat der Obdachlosenpopulation (Straßenkinder oder Straßenjugend) geschaffen. Im Jahr 2015 berichteten die Vereinigten Staaten, dass es 564,708 Obdachlose innerhalb ihrer Grenzen gab, eine der weltweit höheren gemeldeten Zahlen. Das Wohnen First ist eine Initiative, um Obdachlosen zu helfen, sich in die Gesellschaft zu integrieren, und aus Obdachlosenheimen. Es wurde vom Interagency Council der Bundesregierung über Obdachlosigkeit initiiert. Es fordert Städte auf, mit einem Plan zu kommen, chronische Obdachlosigkeit zu beenden. In dieser Richtung gibt es den Glauben, dass, wenn ob Obdachlosen ein unabhängiges Wohnhaus erhalten wird, um mit einigen richtigen sozialen Unterstützungen zu beginnen, dann gäbe es keine Notwendigkeit für Not Obdachlose, die es für ein gutes Ergebnis hält. Dies ist jedoch eine kontroverse Position. Es gibt Beweise, dass das Housing First Programm effizienter funktioniert als Behandlung Erste Programme. Studien zeigen, dass die Stabilität des Wohnens durch das erste Programm des Wohnens die Obdachlosen dazu ermutigen wird, sich auf andere Kämpfe zu konzentrieren, denen sie ausgesetzt sind, wie z.B. Substanzmissbrauch. In der Zwischenzeit, Behandlung Erste Programme fördern einen "all oder nichts" Ansatz, die Kunden benötigen, um an Programmen, die für ihre Kämpfe als Bedingung für Wohnungshilfe gelten teilnehmen. Die Behandlung nutzt zunächst einen weniger individualistischen Ansatz als das Gehäuse ersten und Lösungen werden unter einem Standard erstellt, anstatt auf die spezifischen Bedürfnisse jedes Kunden zu passen. Im Jahr 2009 wurde geschätzt, dass eine von 50 Kindern oder 1,5 Millionen Kinder in den USA jedes Jahr eine Art Obdachlosigkeit erleben würde. Im Oktober 2009 widmete und eröffnete Bürgermeister Thomas M. Menino von Boston das Weintraub Day Center, das das erste stadtbetriebene Tageszentrum für chronisch Obdachlose ist. Es ist ein Multi-Service-Center, bietet Schutz, Beratung, Gesundheitsversorgung, Wohnungsunterstützung und andere Unterstützungsdienstleistungen. Es ist eine 320-Quadratmeter (3.400 qm) Anlage im Woods Mullen Shelter. Es soll auch die Belastung der Notfallräume der Stadt durch die Bereitstellung von Dienstleistungen und die Identifizierung von Gesundheitsproblemen verringern, bevor sie in Notfälle treiben. Es wurde von 3 Millionen Dollar in Zuschüssen aus dem American Recovery and Reinvestment Act von 2009, Massachusetts Department of Housing and Community Development (DHCD,) der Massachusetts Medical Society and Alliance Charitable Foundation, und der United States Department of Health and Human Services Substance Disuse and Mental Health Services Administration (SAMHSA) finanziert. Im Jahr 2010 in New York City, wo es im Jahr 2009 über 36.000 Obdachlose gab, gab es eine mobile Video-Ausstellung auf den Straßen, die eine Obdachlose auf einem Bildschirm zeigte und Onlooker und Passanten gebeten, mit ihren Handys eine Nachricht für ihn zu schreiben, und sie konnten auch Geld von Handys an die Organisation Pathways to Housing spenden.Im September 2010 wurde berichtet, dass die erste Wohnungsinitiative die chronische Obdachlose-Einzelpersonenpopulation in Boston, Massachusetts, deutlich reduziert hatte, obwohl Obdachlose immer noch an Zahl zunahmen. Einige Tierheime reduzierten die Anzahl der Betten aufgrund der reduzierten Anzahl der Obdachlosen, und einige Notunterkünfte wurden geschlossen, vor allem das Notfall Boston Night Center. Im Jahr 2011, die Abteilung der Veteranen Angelegenheiten Supportive Services für Veteranen Familien Initiative, SSVF,In 2019, in einem Interview mit CBS News, Gelehrte Sara Goldrick-Rab sagte, dass ihre Studie über College-Studenten Obdachlosigkeit fand, dass ["n]vor einer in zehn College-Studenten sagte, dass sie obdachlos im letzten Jahr, was bedeutet, dass sie mindestens eine Nacht, wo sie nicht wussten, wo sie wussten, wo sie wollten sie nicht, wo sie schlafen gehen." Puerto Rico Nach der jüngsten Zählung von der Puerto Rico Abteilung von Familie, im Januar 2017 gab es 3,501 Obdachlosen in der Gegend. Die Studie zeigt, dass 26,2% dieser Bevölkerung in der Hauptstadt leben, San Juan. Andere Kommunenanteile dieser Bevölkerung waren Ponce mit 6,3,% Arecibo mit 6,% Caguas mit 5,3,% und Mayagüez mit 4,7%. Die Ergebnisse der Studie ergaben, dass 76 % der Obdachlosen Männer waren und 24 % Frauen waren und dass Männer und Frauen im Durchschnitt 40 Jahre alt waren. Diese stetig wachsende Bevölkerung könnte durch Hurrikan María, die mehr als 90 Milliarden Dollar verursachte Schäden an der Insel Puerto Rico drastisch zugenommen haben. Die Daten des Ministeriums für soziale Entwicklung der Gemeinschaft von San Juan weisen darauf hin, dass 1988 die Zahl der Obdachlosen in der Gemeinde von 368 lag, während im Jahr 2017 etwa 877 Personen ohne Heimat sind. Während das durchschnittliche Alter für die gesamte Obdachlose 40 Jahre alt ist für Frauen und Männer, in San Juan ist der Median 48 Jahre für Männer und 43 Jahre für Frauen. Andere Daten ergaben, dass mehr als 50 % Hochschulbildung haben. Es zeigte sich auch, dass 35 % der Männer und 25 % der Frauen mehr als viermal nach erfolglosen Versuchen, sich sozial wiederzubeleben, zurückgegangen sind. Die Gründe für die Wanderung sind vielfältig mit den häufigsten Ursachen für Drogenmissbrauch (30,6,%) Familienprobleme (22,4,%) finanzielle oder wirtschaftliche Probleme (15,0,%) und andere wie Arbeitslosigkeit, psychische Gesundheitsprobleme, häusliche Gewalt, Evictionen oder mangelnde Unterstützung bei der Entlassung aus dem Gefängnis. Populäre Kultur Obdachlosigkeit in der populären Kultur ist in verschiedenen Werken dargestellt. Das Problem wird trotz seiner Prävalenz häufig als unsichtbares Problem bezeichnet. Schriftsteller und andere Künstler spielen dabei eine Rolle, das Thema der öffentlichen Aufmerksamkeit zu widmen. Obdachlosigkeit ist das zentrale Thema vieler Werke; in anderen Werken ist Obdachlosigkeit sekundär, hinzugefügt, um interessante Charaktere zu schaffen oder Authentizität zur Umgebung beizutragen (z.B. für eine Geschichte in der verarmten Innenstadt). Einige Geschichten und Filme zeigen Obdachlose in stereotypischer oder pejorativer Weise (z.B. der Ausbeutungsfilm Hobo Mit einem Shotgun, der Obdachlose kämpft.) Filme Modern Times, 1936 Film, zeigt negative Auswirkungen von vagrancy Gesetze. Komm schon. Home, 1966, zeigt die Auswirkungen der Obdachlosigkeit auf die Elternschaft. God Bless the Child, 1988, ist ein Fernsehfilm über eine einzige Mutter (Mare Winningham), die mit ihrer jungen Tochter auf den Straßen von New York City lebt. Dark Days, 2000, 81 Minuten, ist ein Dokumentarfilm von Marc Singer, der dem Leben von Menschen folgte, die im Freedom Tunnel, einem Amtrak-Tunnel in New York City, leben. Obdachlos nach Harvard: Die Liz Murray Story, 2003 Film über ein obdachloses Mädchen, Liz Murray, die ihren Weg bis zum Eintritt in die Harvard University arbeitet. 66 Monate Der Pursuit of Happyness, ein biografischer Film von 2006, in dem ein Vater und Sohn kämpfen, um einen Job zu bekommen und nach einer Eviktion und später einer Steuerkleidung Obdachlos zu enden. Nach einigen Wochen von Ort zu Ort in 1981 San Francisco, landet er eine dauerhafte Position in einem Makler-Firma nach erfolgreichem Abschluss eines unbezahlten Praktikums. Gleiche Art von Anders als Ich, 2017 US-amerikanischer Film über einen erfolgreichen Kunsthändler, seine Frau und ein zunächst gewalttätiges Mitglied einer Obdachlosen-Gemeinschaft. Es basiert auf dem gleichnamigen Buch 2006. Sehen Sie auch Ghost Town Repopulation Grave Dwells Referenzen weiterlesen Externe Links Homeless of New York - Artikel + Video Archiviert am 26. März 2020 auf der Wayback Machine – The Uncommon Magazine, von Avery Kim, 6. Juli 2016Homeless Statistics for Australia, Canada, United Kingdom and the United States, alle Daten aus dem Jahr 2001. PBS, "Home bei Last,?" JETZT Serie Programm, zuerst am 2. Februar 2007 ausgestrahlt. Das Thema war, was die meisten helfen, obdachlosen Menschen den Stoff der Gesellschaft neu zu beleben. Homelessness bei Curlie Homelessness in EuropeFEANTSA ist die European Federation of National Organisations Working with the Homeless ist ein Dach von gemeinnützigen Organisationen, die an der Bekämpfung von Obdachlosigkeit in Europa teilnehmen oder beitragen. Report Card on Child Homelessness von den amerikanischen Instituten für Forschung. In der Obdachlosigkeit des Kindes auf dem Aufstieg in den USA (November 2014) Palm Beach Post Utah fand eine brillant effektive Lösung für Obdachlosigkeit (Februar 2015), Natasha Bertrand, Business Insider