Der Gierantrieb ist ein wichtiger Bestandteil der Horizontalachse Windenergieanlagen Gieranlage. Um sicherzustellen, dass die Windenergie zu jedem Zeitpunkt die maximale Menge an elektrischer Energie erzeugt, wird der Gierantrieb verwendet, um den Rotor beim Wechsel der Windrichtung in den Wind zu weisen. Dies gilt nur für Windenergieanlagen mit horizontalem Achsrotor. Die Windenergieanlage soll einen Gierfehler aufweisen, wenn der Rotor nicht auf den Wind ausgerichtet ist. Ein Gierfehler bedeutet, dass ein geringerer Anteil der Energie im Wind durch den Rotorbereich läuft.( Die erzeugte Energie wird etwa proportional zum Cosinus des Gierfehlers sein.) Geschichte Als die Windmühlen des 18. Jahrhunderts das Merkmal der Rotororientierung über die Rotation der Gondel umfassten, war ein Betätigungsmechanismus in der Lage, dieses Drehmoment zu ermöglichen. Zunächst benutzten die Windmühlen Seile oder Ketten, die sich von der Gondel bis zum Boden erstrecken, um die Rotation der Gondel durch menschliche oder tierische Kraft zu ermöglichen. Eine weitere historische Innovation war der Fantail. Diese Vorrichtung war eigentlich ein Hilfsrotor, der mit mehreren Schaufeln ausgestattet ist und sich hinter der Gondel in einer 90° (ungefähr) Orientierung zur Hauptrotor-Sweepebene befindet. Im Falle einer Windrichtungsänderung würde sich der Lüfterschwanz so drehen, dass er seine mechanische Leistung über ein Getriebe (und über ein Zahnrad-Spinn-Netz) auf den Turm der Windmühle übertragen würde. Die Wirkung der vorgenannten Übertragung war die Drehung der Gondel in Richtung des Windes, wo der Fantail dem Wind nicht zugewandt wäre, also das Drehen stoppen würde (d.h. die Gondel würde in ihre neue Position stoppen). Die modernen Gierantriebe, obwohl elektronisch gesteuert und mit großen Elektromotoren und Planetengetriebe ausgestattet, haben große Ähnlichkeiten mit dem alten Windmühlenkonzept. Sie verwenden noch ein Mittel der mechanischen Energie "Herstellung" (d.h. Elektromotor), ein Verfahren zur Erhöhung des Drehmoments (d.h. Getriebe) und eine am feststehenden Teil der Windenergieanlage angebrachte Zahnstange und in ständigem Eingriff mit dem Abtriebszahnrad des genannten Getriebes. Arten Die wichtigsten Kategorien von Gierantrieben sind: Die Electric Yaw Drives: Häufig in fast allen modernen Turbinen eingesetzt. Der Hydraulische Yaw-Antrieb: Kaum auf modernen Windenergieanlagen eingesetzt. Komponenten Getriebe Das Getriebe des Gierantriebs ist ein sehr entscheidendes Bauteil, da es erforderlich ist, sehr große Momente zu handhaben, wobei die minimale Wartungsmenge erforderlich ist und für die gesamte Lebensdauer der Windenergieanlage (ca. 20 Jahre) zuverlässig arbeitet. Die meisten Gierantriebsgetriebe haben Eingangs- und Ausgangsverhältnisse im Bereich von 2000:1, um die für die Rotation der Windenergieanlage erforderlichen enormen Drehmomente zu erzeugen. Zahnkranz und Ritzel Die Getriebe und die Ritzel der Gierantriebe sind die Komponenten, die schließlich das Drehmoment von den Gierantrieben zum Turm übertragen, um die Gondel der Windenergieanlage um die Turmachse (z-Achse) zu drehen. Die Haupteigenschaften des Getriebes sind sein großer Durchmesser (oft größer als 2 m) und die Ausrichtung seiner Zähne. Die Zahnräder mit Zähnen auf der Außenfläche haben den Vorteil höherer Untersetzungsverhältnisse in Kombination mit den Ritzeln sowie reduzierte Bearbeitungskosten über die Zahnräder mit Innenverzahnung. Andererseits erfordert die frühere Ausgestaltung, dass die Gierantriebe weit voneinander entfernt montiert werden, wodurch die Windenergieanlagenhauptrahmenabmessungen und -kosten erhöht werden. Siehe auch Windturbine Windmühle Yaw mit Yaw-System Windenergie Turbine Design Elektromotor Getriebe Referenzen Weitere lesen Windkraftwerke, R. Gasch und J. Twele, Solarpraxis, ISBN 3-934595-23-5 Windenergie Handbuch, T. Burton [et al]., John Wiley & Sons, Ltd, ISBN 0-471-48997-2Pope Gregory XIV (Latin: Gregorius XIV; 11. Februar) 1535 – 16. Oktober 1591,) geboren Niccolò Sfondrato oder Sfondrati, war Leiter der katholischen Kirche und Herrscher der päpstlichen Staaten vom 5. Dezember 1590 zu seinem Tod in 1591. Frühkarriere Niccolò Sfondrati wurde in Somma Lombardo geboren, dann Teil des Herzogtums von Mailand, in der höchsten Schicht der Mailänder Gesellschaft. Seine Mutter, des Hauses Visconti, starb bei der Geburt. Sein Vater Francesco Sfondrati, ein Senator der alten Gemeinde von Mailand, wurde 1544 von Papst Paul III. Kardinal-Priester geschaffen. In seiner Jugend war er für seinen bescheidenen Lebensstil und strenge Frömmigkeit bekannt. Er studierte Jura an Perugia und Padua, wurde Priester geweiht und schnell zum Bischof von Cremona ernannt, in 1560, in der Zeit an den Sitzungen des Rates von Trent von 1561 bis 1563.Papst Gregor XIII. machte ihn zum Kardinal-Priester von Santa Cecilia in Trastevere am 12. Dezember 1583. Sfondrati war ein enger Anhänger von Carlo Kardinal Borromeo, und als der Kardinal starb, feierte er am 7. November 1584 die Requiem-Messe für Borromeo. Sfondrati war ein intimer Freund und ein großer Bewunderer von Philip Neri, ein italienischer Priester, der 1595 starb und 1622 kanonisiert wurde. päpstliche Wahl Nach dem Tod des Papstes Urban VII am 27. September 1590 präsentierte der spanische Botschafter Olivares dem Konklave eine Liste der sieben Kardinäle, die für seinen Meister Philip II. von Spanien akzeptabel wären. Am 5. Dezember 1590, nach zwei Monaten Totschlag, Sfondrati, einer der sieben Kandidaten von Philip II, die aber nicht ins Büro getrieben hatten, wurde zum Papst gewählt. Alessandro Kardinal Montalto kam in Sfondratis Zelle, um ihn zu informieren, dass das Sacred College auf seine Wahl vereinbart hatte und fand ihn knieten im Gebet vor einem Kreuz. Am Tag nach seiner Wahl zum Papst platzte Gregor XIV. in Tränen und sagte zu den Kardinälen: "Gott verzeiht euch! Was hast du getan? " In seinem Bullen vom 21. März 1591, Cogit nos, er unter Schmerzen der Exkommunikation alle Wetten über die Wahl eines Papstes, die Dauer eines Pontifikats, oder die Schaffung neuer Kardinale. Das kurze Pontifikat von Papst Gregory XIV. war geprägt von einer starken Intervention zugunsten der katholischen Partei in den französischen Religionskriegen. In Anlehnung an den König von Spanien und den Herzog von Mayenne hat er Henry IV von Frankreich am 1. März 1591 exkommuniziert und die 1585 Erklärung von Papst Sixtus V wiederholt, dass Henry als Ketzer (Protestant) nicht berechtigt war, dem Thron von Katholischen Frankreich zu folgen und befahl den Klerus, Adlige, Justizfunktionäre und die dritte Nachlass von Frankreich, ihn aufzugeben. Gregory XIV levied eine Armee für die Invasion Frankreichs und schickte seinen Neffen Ercole Sfondrati an seinem Kopf nach Frankreich. Er schickte auch eine monatliche Subvention von 15.000 scudi nach Paris, um die katholische Liga zu stärken. Indem man sich auf der Seite der spanischen Interessen fest niederschlägt, zum Teil weil Gregory XIV wegen des Einflusses der spanischen Kardinäle gewählt wurde, wurde die jüngste päpstliche Politik, ein Gleichgewicht zwischen Spanien und Frankreich aufrechtzuerhalten, aufgegeben. Gregory XIV. schuf fünf Kardinale, darunter sein Neffe Paolo Emilio Sfondrati, sein Staatssekretär. Er versuchte, Philip Neri, einen langjährigen Freund, zu überzeugen, den Posten des Kardinals zu akzeptieren, aber Neri weigerte sich, zu sagen, dass es viel mehr Verdienst der Ehre als er. In einem Dekret vom 18. April 1591 (Bulla Cum Sicuti,) befahl Gregory XIV Reparationen von Katholiken auf den Philippinen zu den Eingeborenen gemacht zu werden, die von Europäern in Sklaverei gezwungen worden waren, und er befahl unter Schmerzen der Exkommunikation der Besitzer, dass alle einheimischen Sklaven auf den Inseln frei gesetzt werden. Die Biographen erwähnen, dass Papst Gregor XIV. eine nervöse Tendenz zum Lachen hatte, die gelegentlich unwiderstehlich wurde und sich sogar bei seiner Krönung manifestierte. Gregory XIV, der vor seiner Wahl zum Papsttum in schlechter Gesundheit war, starb aufgrund eines großen Gallensteins und wurde von Innocent IX. Siehe auch Kardinäle von Gregory XIV Anmerkungen Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Ott, Michael (1910.) "Pope Gregory XIV." In Herbermann, Charles (Hrsg.). Katholische Encyclopedia.7.New York: Robert Appleton Company.Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Gregory (Popes)/Gregory XIV" .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Externe Links Biographie auf St. Michael's Call Papal Library Defending the Faith Website: Gregory XIV "Pope Gregory XIV". Germania Sacra Personenindex (auf Deutsch). Göttingen Akademie der Wissenschaften und Geisteswissenschaften.