Eine große Minderheit von Menschen in Nordasien, insbesondere in Sibirien, folgen den religio-kulturellen Praktiken des Zächtlingsismus. Manche Forscher betrachten Sibirien als das Herzland des shamanismus. Die Bevölkerung von Sibirien besteht aus einer Vielzahl von ethnischen Gruppen, von denen viele auch in modernen Zeiten weiterhin shamanistische Praktiken beobachten. Viele klassische Ethographier haben die Quellen der Idee von shamanismus zwischen sibirischen Völkern erfasst. Terminologie in sibirischen Sprachen: saman (Nedigal, Nanay, Ulcha, Orok), sama (Manchu). Die Variante šaman (i.e, ausgeprägter shaman) ist selbstk(wenn sie in Russland aufgenommen wurde).'shaman: alman, olman, bemulmen (Yukagir) shaman: [qam] (Tatar, Shor, Oyrat),[xam] (Tuva, Tofalar) Das Burang Wort für shaman ist . (bö) [bö),] von Mongolei böge b. shaman: ńajt (Khanty, Mansi), von Proto-Uralic *nojta (c.f Sámi noaidi) Shamaness: [iduɣan] (Mongol), [udaɣan] (Yakut), udagan (Buryat), udugan (Evenki, Lamut), odogan (Nedigal). In verschiedenen sibirischen Sprachen finden sich ähnliche Formen wie utagan, ubakan, utygan, utügun, iduan oder duana. All dies sind mit dem mongolischen Namen von Etügen, dem Herzhärer und Etügen Eke 'Mutter Erde' verbunden. Maria Czaplicka weist darauf hin, dass sibirische Sprachen Wörter für männliche Scheine aus unterschiedlichen Wurzeln verwenden, aber die Worte für Frauenshaman sind fast alle von derselben Wurzel. Sie verbindet dies mit der Theorie, dass Frauen in der Praxis des shamanismus früher als Männer etabliert wurden, dass "die Scheine ursprünglich weiblich waren". Spirituosen-journey Sibirien shamans' Spirit-journeys (die ihre Träume, wo sie die Seele des Kunden gerettet hatten) wurden in, z.B. in Oroch, Altai, und in der Bucht von Bunasan durchgeführt. Lieder, Musik Wie oben erwähnt, zeigt die shamanistische Praxis eine große Vielfalt, auch wenn sie sich auf Sibirien beschränken. In einigen Kulturen kann der Musik oder Song im Zusammenhang mit der shamanistischen Praxis natürliche Geräusche, manchmal mit onomatopoeia, wandern. Dies gilt für die Praktiken der Noaidi zwischen Sami-Gruppen. Obwohl die Sami-Bevölkerung außerhalb von Sibirien lebt, haben viele ihrer shamanistischen Überzeugungen und Praktiken wichtige Merkmale mit denen einiger sibirischen Kulturen geteilt. The joiks of the Sami war sung on shamanistic rits. Kurz vor kurzem sind Joiks in zwei verschiedenen Stilen: eine davon ist nur von jungen Menschen; der traditionelle kann die andere sein, der mumblingsstil, der den Zauberterminen ähnelt. Mehrere überraschende Merkmale von Joiks lassen sich durch den Vergleich der Musik Ideale erklären, wie sie in Joiks beobachtet und im Gegensatz zu Musik Idealen anderer Kulturen stehen. Manche Joiks beabsichtigen, natürliche Geräusche zu wandern. Man kann sich daher nicht auf die Bienenl beschränken, die die menschlichen Reden auf höchster Ebene nutzen wollen, um einen nahezu übermenschlichen Ton zu erzielen. In einigen sibirischen Kulturen gibt es auch die Absicht, natürliche Geräusche zu verschleppen: Übertonen, und auch schamanische Lieder einiger Kulturen können Beispiele sein. In einem Soyot Shamanic Song werden Geräusche von Vögeln und Wolfen verunreinigt, um Spirituosen des shaman zu unterstützen. Die Samen von Bunasan wurden von Frauen begleitet, die die Geräusche des wiederaufladbaren Kalbs (obwohl sie die Fruchtbarkeit für diese Frauen gewährleisten). A. Popov stellte im Jahr 1931 fest, dass sich die Eisbären in der Bucht von Bunasan shaman Dyukhade Kosterkin umwandeln: Der shaman wurde davon ausgegangen, dass er in einen Polarbär umgewandelt hat. Solide Migration ist nicht auf die sibirischen Kulturen beschränkt und ist nicht zwangsläufig mit shamanistischen Überzeugungen oder Praktiken verbunden. Lesen Sie beispielsweise, ein Spiel von Frauen, ein Beispiel für Inuit-Musik, die übertone Singen beschäftigt, und in einigen Fällen die Nachahmung natürlicher Geräusche (meist von Tieren, z.B. Geese). Mit der Nachahmung von Tiergeräuschen können auch solche praktischen Gründe wie das Torenspiel in der Jagd dienen. Uralic Uralic Uralic Uralic-Sprachen werden als Genalogische Einheit, eine Sprache-Familie bezeichnet. Nicht alle Redner dieser Sprachen leben in Sibirien oder haben shamanistische Religionen. Die größten Bevölkerungsgruppen, die ungarischen und Finnen, leben außerhalb von Sibirien und sind überwiegend Christian. Saami Menschen hatten seit langem gedämpfte Praktiken. Sie leben in Europa, haben aber bis zum 18. Jahrhundert shamanismus ausgeübt. In den meisten anderen (z.B. ungarische, Finnic, Mari) gibt es nur noch Restelemente des shamanismus. Die Mehrheit lebt außerhalb von Sibirien. Manche von ihnen, die in Sibirien leben, haben sich aber seit damals in ihre jeweiligen Orte verwandelt. Die ursprüngliche Lage der Proto-Uralischen Völker (und ihr Umfang) wird diskutiert. Kombinierte phytogeographische und sprachliche Erwägungen (Verteilung verschiedener Baumarten und Präsenz ihrer Namen in verschiedenen Uralischen Sprachen) weisen darauf hin, dass dieser Bereich zwischen den Flüssen Kama und Vjaka auf der Westseite der Uralge liegt. SamoyedicAmong mehrere Samoyedic Peoples shamanismus war auch in modernen Zeiten eine lebendige Tradition, vor allem bei Gruppen, die in der Isolation leben, bis in jüngster Zeit (Nganasans). In Nenets, Enets und Selkup wurden mehrere Arten von Scheinen unterschieden. Der Tainasan shaman nutzte drei verschiedene Kronen, je nach Situation: eine für die oberen Welt, ein für das untere Wort, eine für Kindergeburt.) Nenets people, Enets People, Nganasan sprechen nordsäsische Sprachen. Sie leben in Nordsibirien (Nenets leben auch in europäischen Teilen), sie bieten klassische Beispiele. Selkups sind die einzigen, die heute die Sprachen Süd Samoyedic sprechen. Sie leben mehr im Süden, shamanismus war am Anfang des 20. Jahrhunderts ebenfalls rückläufig, obwohl in den 60er Jahren sogar noch Folklorespeicher verzeichnet werden könnten. Andere südliche Samoyedische Sprachen wurden von einigen Menschen gesprochen, die in den Sayan-Gebirgsgebieten leben, aber der sprachliche Wandel hat stattgefunden, so dass alle diese Sprachen ausgestorben werden. Nenets Mehrere Arten von Scheinen unterscheiden sich von denen, die die oberen Welt kontaktieren, mit denen sie Kontakt unter der Welt haben, die mit dem Tot haben. Bunasan Die isolierte Lage der Bunasan Menschen ermöglichte es, dass der shamanismus schon Anfang des 20. Jahrhunderts ein lebendiges Phänomen war, die letzten bemerkenswerten Tanasan shaman-Seances könnten in den siebziger Jahren auf dem Film aufgezeichnet werden. Eines der Gelegenheiten, in denen der shaman partook die saubere Zelttrite war, die nach der Polarnacht stattfand, die Opfer umfasste. Sayan Samoyed Manche Menschen der Sayan-Gebirge sprachen einmal im Süden Samoyedische Sprachen. Die meisten von ihnen haben in der Anfangs- und Mitte des 19. Jahrhunderts eine sprachliche Wende vollzogen, die die Sprache der benachbarten turkmischen Bevölkerungsgruppen anschließt. Längerfristig überlebte die Kamassian-Sprache: 14 alte Menschen sprachen sie noch im Jahr 1914. Ende des 20. Jahrhunderts hatten einige alte Menschen passive oder unsichere Kenntnisse der Sprache, aber die Erhebung zuverlässiger wissenschaftlicher Daten war nicht mehr möglich. Kamassian wird heute als Aussterben angesehen. Die Zächtung von Samoyedic Völkern in den Sayan-Gebirge überlebt (wenn wir Karagas als Samoyedic betrachten, obwohl solche Ansätze verfeinert wurden: das Problem ihrer Herkunft kann komplexer sein). Diószegi Vilmos konnte in den späten 1950er Jahren nicht nur Folklorespeichern erfassen, sondern er konnte auch persönlich mit Scheinehen sprechen, ihre persönlichen Erinnerungen, Lieder, einige ihrer paraphernalias. Ob dieser shamanismus ausschließlich von benachbarten turkmischen Völkern aufgenommen wird oder ob er einige ethnische Merkmale hat, vielleicht Reste von Samoyedic, ist ungelöst. vergleichende Erwägungen weisen darauf hin, dass Karagas shamanismus durch den Einfluss von Olbia-Turkic und Burdh beeinflusst wird. Unter anderem Soyot-Kulturen, die zentralen Soyot-Gruppen, die Rinder- und Pferdehaltung halten, zeigen Khalkha-Territische Phänomene in ihrem shamanismus, dem shamanismus der westlichen Soyots, die auf dem Schritt leben, ähnelt denen der sachkundigen tschenischen Völker. In einer shaman-Geschichte geht es um Kontakte zwischen Soyots und Tschetschenien in einer Mythischen Form. Karagas und Ost (Rückgang, Bergwohnen) Soyots. hat viele Ähnlichkeiten in der Kultur und dem Zächten. Es war diese beiden Kulturen, die einige ethnische Merkmale präsentierten, Phänomene, die unter benachbarten turkmischen Völkern fehlten. E.g. die Struktur ihrer Shamanischen Trommel zeigte eine solche Besonderheit: sie hatte zwei transoms. Es war auch diese beiden Kulturen, die einige Merkmale aufweisen, die möglicherweise von Samoyedic Ursprung sein könnten: die shaman-Anschrift, das Spiel und die Schuhe haben die Effizienzen, die menschliche Organe, vor allem Knochen, symbolisieren; im Falle seiner Ansprache, Darstellung des menschlichen Gesichts. Ebenfalls der feierliche Song des Karagas shaman Kokujew enthielt den Ausdruck "Meine Shamanic-Gekleid mit sieben Vertebrae". Hoppál verdolmetscht die Skelett-ähnliche Überlagerung des Karagas shaman-Bestands als Symbol der Entbindung von Shamanic, ähnliche Anmerkung gilt für die Skelett-ähnliche Eisenerz der (nicht Samoyedic, aber genealogisch unclassised, Paleosiberian) Ket Shamanic-Gegel, obwohl es auch die Knochen des Backens symbolisieren kann (das helfende Tier des shaman). () Die Theorie der Ket Herkunft der Karagas wurde bereits erwähnt.) Die Skelett-ähnliche Überlagerung symbolisierter Shamanic-Regelung auch unter einigen anderen sibirischen Kulturen. ungarischer Ausgangspunkt ab dem Ende des 9. Jahrhunderts, die Vorfahren des ungarischen Volkes von ihrem Proto-Uralischen Heimatland in Sibirien bis zum Pannnischem Becken, ein Gebiet, das derzeit Ungarn umfasst. Heute ist shamanismus nicht mehr weit verbreitet von ungarischen, aber Elemente des Zächtlingsismus wurden in ihrem Folklore bewahrt. vergleichende Methoden zeigen, dass einige Motive, die in Volkstalen verwendet werden, Fragmente von Liedern und Folklore die Aspekte des alten Glaubenssystems behalten. In einem Bestreben, zu beweisen, dass shamanistische Reste innerhalb der ungarischen Volksbeklagten, Diószegi Vilmos, im Vergleich zu den ethnisch-grafischen Aufzeichnungen von ungarischen und benachbarten Völkern bestehen, und arbeitet über verschiedene Shamanische Traditionen einiger sibirischen Völker. Mihály Hoppál setzte die Arbeit von Diószegi Vilmos fort, in der die zamanischen Überzeugungen von Sprechern von Uralischen Sprachen mit denen mehrerer nicht-Uralischer Sibirien verglichen werden. Obgleich Ugrian Folklore viele Spuren von shamanismus bewahrt, war shamanismus selbst ein Todesfall bei der Khanty und den Menschen von Mansi in den 1930er Jahren. Shamanismus wird immer noch von vielen indigenen Völkern praktiziert, aber unter den modernen Ugrianen wird der shamanismus weitgehend von der Khanty ausgeübt. Ket traditionelle Kultur von Ket wurde von Matthias Castrén, Vasiliy Ivanovich Anuchin, Kai Donner, Hans Findeisen, Yevgeniya Aleksejewna Alekseyenko untersucht. Shamanismus war eine lebendige Praxis in den 1930er Jahren, aber in den 60er Jahren konnte fast kein authentischer shaman gefunden werden. Ket shamanismus teilte Merkmale mit denen turkmischer und mongolischer Völker. Neben diesem gab es mehrere Arten von Scheinanen, die sich in der Funktion unterscheiden (Pflanzen, Eindämmung), Kraft und assoziiertes Tier (Deer, Bären). Neben Kets (wie bei mehreren anderen sibirischen Völkern, z.B. Karagas), gibt es Beispiele für die Verwendung von Skelettsymbolen, Hoppál interprets es als Symbol der Shamanischen Wiedergeburt, obwohl es auch die Knochen des Backens symbolisieren kann (das helfende Tier des shaman, die Luft und die Unterwasserwelt antreten, genauso wie der shaman, der sowohl auf dem Himmel als auch auf der Welt unterwegs ist). Die Skelett-ähnliche Überlagerung war auch die Zerstauung in einigen anderen sibirischen Kulturen. turkmische Völker verbreiten sich über große Gebiete und sind weit von beiden entfernt. In manchen Fällen wurde der shamanismus mit dem Islam weit gefächert, in anderen mit dem Altar, aber es gibt überlebte Traditionen zwischen den Sibirien, Tuvans und Tofalar. Die Türken können mit benachbarten Ugrian, Samoyed, Ket oder Seen zusammenhängen. Man kann auch ethnisch-grafische Spuren dieser Vergangenheit von heute turischsprachigen Völkern des Zahns erhalten. Einige von ihnen haben z.B. phale underotische Fruchtbarkeit Riten, die mit ähnlichen Riten von Ugrians. verglichen werden können. Thunfisch Unter den Tungusischen Völkern von Sibirien ist auch shamanismus weit verbreitet. The Tale of the Nisan Shaman, ein berühmtes Stück von Folklore, das die Wiederbelebung eines reichen Landbesitzers von einem weiblichen shaman beschreibt, ist bekannt unter verschiedenen Tungusischen Völkern einschließlich der Manchus, Selbstks und Nanai. Korja und Chukchi sprachlicher Art sind Korja und Chukchi eng miteinander verbunden. Korja shamanismus ist bekannt. Yupik Yup'ik-Gruppen umfassen ein riesiges Gebiet, das von Ostsibirien über Pazifische und nördliche Kanada (einschließlich der blauen Halbinsel) nach Grönland reicht. Shamanistische Praktiken und Überzeugungen wurden in mehreren Teilen dieses großen Gebiets überschneidende Festlandgrenzen verzeichnet. Wie Yup'ikkulturen selbst zeigen shamanistische Praktiken Vielfalt. Manche grobartige Beispiele aus verschiedenen Kulturen: Die menschlichen Konzepte der verschiedenen Kulturen waren vielfältig und einige Gruppen waren der Ansicht, dass das junge Kind von den Vormunden, die von einem unlängst verstorbenen Verwandten stammen, übernommen werden musste. Unter einigen Gruppen hat diese Überzeugung eine Art von Wiederkennen. shamanismus könnte auch die Überzeugungen in der Seele Dualismus umfassen, wo der freie Bewuchs des shaman in die kräftigsten oder unter ihnen fliegen könnte, Mythologien kontaktieren, mit ihnen verhandeln, um die Klärigkeiten einzustellen oder den Erfolg der Jagd zu erreichen. Liegt ihr Teufel durch Überschreitungen der Taboo aus, bat der shaman um Geständnisse der Mitglieder der Gemeinschaft. In den meisten Kulturen könnte der shamanismus vom Kandidaten abgelehnt werden: Der Aufruf könnte von Visionen wahrgenommen werden, aber allgemein, als shaman-Ansatz gefolgt werden. Demografie Die Volkszählung der Russischen Föderation von 2002 berichtet 123,423 (0.23% der Bevölkerung) Menschen ethnischer Gruppen, die sich beherrschend "traditionelle Überzeugungen" Siehe auch die indigenen Völker des russischen North Shamanismus in der Persönlichkeitsdynamikty Shamanismus in Russland Chinese shamanismus Koreanischer shamanismus Manchu shamanismus Mongolein shamanismus Reindeer in Sibirien Shamanismus A Religions-Sibirienportal Hinweise Externe Links Stanislav Krupar's Fotos von sibirischen Scheinans Homepage (www.krupar.com/index.php?=www.krupar.com/index.php? Lintrop, Aado." Studien in Sibirien Shamanismus und Religion der Finno-Ugrian Peoples. "Shamanic and Leitative Lieder von Sibirien" (Musik). Musique Du Monde. Czapliczka, M. A. (1914). Shamanismus in Sibirien: Auszüge aus Abursibirien. Vajda, Edward J. "The Altai Türkisch". Noll, Richard; Shi, Kun (2004). " Chuonnasuan (Meng Jin Fu). The Last Shaman of the Oroqen of Nordchinesisch" (PDF). Journal of Koreanische Religionen (6): 135-162. Er beschreibt das Leben von Chuonnasuan, dem letzten shaman der Oroqen Nordosten Chinas. shaman – Anhänger. Bunasan Stamm (vorgelagert). YouTube.Erich Kasten; Michael Duerr."Siberian Studies Homepage. ). (Чаплино) [Ungazik Siedlung] (in Russland). . и и им  .Петра   (Кунсткамера)академии . . Archiviert vom Original am 28. Februar 2009. Ausstattung auf Englisch: Ungazik Siedlung, Kunstmund, Russische Akademie der Wissenschaften. Alte Fotos über das ehemalige Leben einer sibirischen Yupik-Resolution, einschließlich jener eines shaman, der seine séance wahrnimmt. Helimski, Eugene. "Nganasan shamanistische Tradition: Beobachtung und Hypothesen". Gestaltung: Konferenz am Centre for Advanced Study, 19–23 Juni 1999, Oslo. Archiviert vom Original am 19. Dezember 2008.