Die zivile Religion, auch als bürgerliche Religion bezeichnet, ist die implizite religiöse Werte einer Nation, die durch öffentliche Rituale, Symbole (wie die nationale Flagge) und Zeremonien an heiligen Tagen und an heiligen Orten (wie Denkmäler, Schlachtfelder oder nationale Friedhöfe) ausgedrückt wird. Es unterscheidet sich von den Kirchen, obwohl Kirchenbeamte und Zeremonien manchmal in die Praxis der zivilen Religion eingebunden sind. Zu den Ländern, die als zivile Religion bezeichnet werden, gehören Frankreich, Südkorea, die ehemalige Sowjetunion und die Vereinigten Staaten. Als Konzept entstand er aus dem französischen politischen Denken und wurde seit seiner Nutzung von Robert Bellah 1960 ein wichtiges Thema für die US-Soziologen. Der Ursprung des Begriffs Jean-Jacques Rousseau prägte den Begriff in Kapitel 8, Buch 4 des Sozialvertrages (1762), um zu beschreiben, was er als moralische und geistige Grundlage für jede moderne Gesellschaft betrachtete. Für Rousseau war die zivile Religion einfach als eine Form von sozialem Zement gedacht und half, den Staat zu vereinheitlichen, indem sie ihm heilige Autorität gab. In seinem Buch, Rousseau skizziert die einfachen Dogmen der Zivilreligion: Gottheit nach dem Leben die Belohnung der Tugend und die Strafe des Lasters den Ausschluss der religiösen Intoleranz Der italienische Historiker Emilio Gentile hat die Wurzeln und Entwicklung des Konzepts untersucht und eine Teilung von zwei Arten von Religionen der Politik vorgeschlagen: eine zivile Religion und eine politische Religion. Soziologie der Religion In der Soziologie der Religion ist die zivile Religion die Volksreligion einer Nation oder eine politische Kultur. Die bürgerliche Religion steht etwas über der Volksreligion in ihrem sozialen und politischen Status, da sie definitionsgemäß eine ganze Gesellschaft oder zumindest ein Teil einer Gesellschaft ausreicht und oft von Führern in dieser Gesellschaft praktiziert wird. Auf der anderen Seite ist es etwas weniger als eine Einrichtung der Religion, da etablierte Kirchen offizielle Klerus und eine relativ feste und formale Beziehung mit der Regierung haben, die sie gründet. Die Zivilreligion wird in der Regel von politischen Führern praktiziert, die Laien sind und deren Führung nicht spirituell ist. Beispiele Eine solche zivile Religion umfasst solche Dinge wie: die Berufung Gottes in politischen Reden und öffentlichen Denkmälern; das Zitat von religiösen Texten zu öffentlichen Anlässen von politischen Führern; die Verehrung der vergangenen politischen Führer; die Nutzung des Lebens dieser Führer, moralische Ideale zu lehren; die Verehrung von Veteranen und Verehrung der Kriege eines Volkes; religiöse Versammlungen, die von politischen Führern genannt werden; die Verwendung von religiösen Symbolen auf öffentlichen Gebäuden; Praktische politische Philosophie Professionelle Kommentatoren zu politischen und sozialen Angelegenheiten, die in Zeitungen und Zeitschriften schreiben, verwenden manchmal den Begriff Zivilreligion oder Bürgerreligion, um sich auf rituelle Ausdrucke des Patriotismus einer in allen Ländern geübten Art zu beziehen, nicht immer mit Religion im konventionellen Sinne des Wortes. unter solchen Praktiken sind die folgenden: Massen, die die Nationalhymne bei bestimmten öffentlichen Versammlungen singen; Paraden oder Darstellung der nationalen Flagge an bestimmten patriotischen Feiertagen; Eide der Zusicherung (wie die Zusagen der Zusicherung in Ländern wie den Bahamas, den Philippinen und Südkorea) Verhältnis zwischen den beiden Vorstellungen Diese beiden Begriffe (soziologische und politische) der Zivilgesellschaft überschneiden sich im wesentlichen. In Großbritannien, wo Kirche und Staat konstitutionell verbunden sind, ist die Krönung des Monarchen eine aufwendige religiöse Rite, die vom Erzbischof von Canterbury gefeiert wird. In Frankreich werden Säkularzeremonien von religiösen Beobachtungen in größerem Maße getrennt als in den meisten Ländern. In den Vereinigten Staaten wird ein Präsident, der eingeweiht wird, von der Verfassung erzählt, zwischen den Worten zu wählen, "Ich schwöre feierlich". (in der Regel gefolgt von "so help me God", obwohl diese Worte nicht konstitutionell erforderlich sind) und sagen: "Ich tue feierlich". (in dem letzteren Fall keine Erwähnung Gottes erwartet wird). Geschichte Vorgeschichte und klassische Antike Praktisch alle antiken und prähistorischen Herrschaften erstickten Politik mit Religion. Oft wurden die Führer wie der Pharao oder der chinesische Kaiser als Manifestationen einer Gottheit betrachtet. Tribale Weltanschauung war oft Pantheistisch, der Stamm ist eine Erweiterung seiner umgebenden Natur und die Führer mit Rollen und Symbolen aus der Tierhierarchie und bedeutenden natürlichen Phänomenen (wie Sturm). Die Religion der Athener Pole war ein weltlicher Polytheismus, der sich auf die Olympischen Götter konzentrierte und in den Bürgerfesten gefeiert wurde. Religion war eine Frage des Staates und die Athenische Ecclesia über Religionsfragen absichtlich. Atheismus und die Einführung fremder Götter wurden in Athen verboten und durch den Tod bestraft. So z.B. beschuldigte die Athener Ecclesia, dass Sokrates andere Götter anbete, als die von der Pole sanktionierten und ihn zum Tode verurteilten. Rom hatte auch eine zivile Religion, deren erster Kaiser Augustus offiziell versuchte, die zweifelhafte Praxis des klassischen Heidentums zu revidieren. Die griechische und die römische Religion waren im wesentlichen örtlich; das römische Reich versuchte, seine disparate Territorien zu vereinen, indem es ein Ideal der römischen Frömmigkeit und durch eine syncretistische Identifizierung der Götter der eroberten Gebiete mit dem griechischen und römischen Pantheon. In dieser Kampagne errichtete Augustus Denkmäler wie die Ara Pacis, der Altar des Friedens, dem Kaiser und seiner Familie, die die Götter anbeten. Er ermutigte auch die Veröffentlichung von Werken wie Virgils Æneid, die als Vorbild für die römische Religiosität den legendären Vorfahren Roms darstellte. Römische Historiker wie Livy erzählten Geschichten von frühen Römern als moralisch Verbesserung Geschichten von militärischen Prowess und bürgerlichen Tugend. Die römische Zivilreligion wurde später auf die Person des Kaisers durch den kaiserlichen Kult, die Anbetung des Genies des Kaisers, zentriert. Rousseau und Durkheim Der Begriff Zivilreligion wurde zunächst ausführlich von Jean-Jacques Rousseau in seinem 1762 Vertrag The Social Contract diskutiert. Rousseau definierte die Zivilreligion als eine Gruppe religiöser Überzeugungen, die er für universal hielt, und die er glaubte, dass die Regierungen ein Recht auf Aufrechterhalten und Aufrechterhalten hatten: den Glauben an eine Gottheit; den Glauben an ein Jenseits, in dem Tugend belohnt und bestraft wird; und den Glauben an religiöse Toleranz. Er sagte, die Dogmen der zivilen Religion sollten einfach sein, wenige in der Zahl, und in präzisen Worten ohne Interpretationen oder Kommentare. Darüber hinaus bekräftigte Rousseau, dass die religiösen Meinungen der einzelnen Personen über die Reichweite der Regierungen hinausgehen sollten. Für Rousseau wurde die zivile Religion von oben nach unten als künstliche Quelle der bürgerlichen Tugend errichtet und auferlegt. Wallace studierte Émile Durkheim (1858–1917), der französische Soziologe, der die Zivilreligion insbesondere in vergleichender Hinsicht analysierte und betonte, dass die öffentlichen Schulen bei der Umsetzung der zivilen Religion kritisch seien. Obwohl er den Begriff nie benutzte, legte er großen Stress auf das Konzept. Beispiele Australiens Schreiben im Jahr 1965 zum fünfzigsten Jahrestag der Landung 1915 in Anzac Cove, australischer Historiker Geoffrey Serle bemerkte: "Zwei Generationen von Australiern haben es aus dem Kolonialismus und der Kanzel eingedrungen, dass wir am 25. April 1915 oder zumindest während des Ersten Weltkriegs eine Nation wurden." Dieses Datum wird jetzt als Anzac Day gedenken. Michael Gladwin hat argumentiert, dass für den Australians Anzac Day "Funktionen als eine Art alternative Religion, oder "zivile Religion", mit seinem eigenen Gefühl der mystischen, transzendenten und göttlichen", während Carolyn Holbrook beobachtet hat, dass nach 1990 Anzac Day Gedenken als proteanische "Story of National Genesis" umgepackt wurde, die flexibel ein breites Spektrum von Australiern aufnehmen konnte. Laut Gladwin, "Der Schwerpunkt des Anzac-Tages liegt nicht mehr auf militärischen Fähigkeiten, sondern auf Werten von unprätentiösem Mut, Ausdauer, Opfer inmitten von Leiden und Gefährten. Anzac Day bietet allgemein anerkannte Symbole und Rituale, um transzendente Elemente der historischen Erfahrung Australiens zu enshrinen, so dass es eine quasi-Religion, oder zumindest eine "zivile Religion". Frankreich Die weltlichen Staaten in Europa bis Ende des 19. Jahrhunderts bauten die zivile Religion auf der Grundlage ihrer jüngsten Geschichten. In Frankreichs Fall argumentiert Baylac, die französische Regierung ermutigte eine veritable Staatsreligion, bete die Flagge und multiplizierte die nationalen Feiertage und Gedenkdenkmäler. .Juli 14 wurde ein nationaler Feiertag im Jahre 1882; die hundertjährige der Französischen Revolution wurde 1889 gefeiert. In Italien multiplizierte der säkulare Staat die Feiern: Feiertage, König und Königin Geburtstage, Pilgerfahrt von 1884 zum Grab von Victor-Emmanuel II. Eine patriotische Ideologie wurde geschaffen. Südkorea In zeitgenössischem Südkorea wurde die vorherrschende zivile Religion als bestehend aus anti-japanischem Gefühl in Verbindung mit einem pan-Koreaschen Rassennationalismus beschrieben. Dies wurde von einigen Gelehrten als schädlich für die südkoreanische nationale Sicherheit kritisiert, da es die nordkoreanischen Provokationen gegen das Land in der Krise fördert, dass Südkoreaner ihre Sicherheit nicht angemessen verteidigen werden, da sie eine gewisse rassische und ethnische Solidarität mit Nordkorea empfinden. Ein Gelehrter argumentierte, dass Südkorea diese Art von rassisierten zivilen Religion für eine weitere verwurzelt in bürgerlichen Prinzipien, wie in Westdeutschland im 20. Jahrhundert gefunden. SowjetunionDie Sowjetunion machte Marxismus-Leninismus in eine zivile Religion, mit heiligen Texten und vielen Statuen von Marx, Lenin und Stalin. Stalin beaufsichtigte persönlich den Kult Lenins und seinen eigenen Kult, der die historische halbreligiöse Adulation russischer Bauern in den Zaren gezeigt hatte. Die Lenin-Ikonen wurden in Lager gelegt, als der Kommunismus 1991 fiel. Die Stalinstatuen wurden in den 1950er Jahren entfernt und erwähnte ihn aus Enzyklopädien und Geschichtsbüchern. Doch unter Wladimir Putin im 21. Jahrhundert wurde die Erinnerung an Stalin teilweise rehabilitiert auf der Suche nach einem starken Führer, der die Nation mächtig machte. Zum Beispiel wurden Schulbücher neu geschrieben, um "den Massenterror der Stalin-Jahre als wesentlich für die rasche Modernisierung des Landes angesichts wachsender deutscher und japanischer militärischer Bedrohungen und inmitten der Untätigkeit oder Dupliziertheit der westlichen Demokratien" darzustellen. Die bürgerliche Religion der Vereinigten Staaten ist ein wichtiger Bestandteil des öffentlichen Lebens in Amerika, vor allem auf nationaler Ebene zur Feier des Nationalismus. Soziologen berichten, dass ihre "Festtage" Thanksgiving, Veterans Day und Gedenktag sind. Seine Rituale umfassen Saluten zur Flagge und singen "Gott Bless America". Soldaten und Veteranen spielen eine zentrale Rolle, bereit zu stehen, ihr Leben zu opfern, um die Nation zu bewahren. Bellah bemerkte die Verehrung der Veteranen. Der Historiker Conrad Cherry nannte den Gedenktag Zeremonien "ein moderner Kult der Toten" und sagt, dass es "die zivilen religiösen Täter bestätigt". Amerikanische Revolution Die Amerikanische Revolution war die Hauptquelle der zivilen Religion, die seitdem den Patriotismus geprägt hat. Nach Angaben des Soziologen Robert Bellah: Hinter der Zivilreligion an jedem Punkt liegen biblische Archetypen: Exodus, Auserwählte Menschen, Berühmtes Land, Neuem Jerusalem und Heiliger Tod und Wiedergeburt. Aber es ist auch wirklich Amerikanisch und wirklich neu. Es hat eigene Propheten und seine eigenen Märtyrer, eigene heilige Ereignisse und heilige Orte, eigene feierliche Rituale und Symbole. Es ist besorgt, dass Amerika eine Gesellschaft ist, die dem Willen Gottes so perfekt entspricht, wie die Menschen es schaffen können, und ein Licht für alle Nationen. Albanese argumentiert, dass die amerikanische Revolution die Hauptquelle der nicht-demokratischen amerikanischen Zivilreligion war, die den Patriotismus und die Erinnerung und Bedeutung der Geburt der Nation seither geprägt hat. Schlachten sind nicht zentral (wie sie für den Bürgerkrieg sind), sondern bestimmte Ereignisse und Menschen wurden als Symbole bestimmter Tugenden (oder Laster) gefeiert. Wie Historiker bemerkt haben, produzierte die Revolution einen Moses-ähnlichen Führer (George Washington), Propheten (Thomas Jefferson, Thomas Paine) und Märtyrer (Boston Massacre, Nathan Hale), sowie Teufel (Benedikt Arnold), heilige Orte (Valley Forge, Bunker Hill), Rituale (Boston Tea Party), Embleme (die neue Flagge 4) und heilige Feiertage Obwohl Gott in der Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika nicht erwähnt wird, wird im Eröffnungsurteil der Unabhängigkeitserklärung ausdrücklich von "Nature's God" gesprochen. Geschichte In den 1960er und 1970er Jahren studierten Gelehrte wie Robert N. Bellah und Martin E. Marty die Zivilreligion als kulturelles Phänomen, versuchten, die tatsächlichen Tenets der bürgerlichen Religion in den Vereinigten Staaten zu identifizieren oder die zivile Religion als Phänomen der kulturellen Anthropologie zu studieren. In diesem amerikanischen Kontext schrieb Marty, dass Amerikaner von "Religion im Allgemeinen" zugelassen, ohne sich besonders um den Inhalt dieses Glaubens zu kümmern, und versuchte, priesterliche und prophetische Rollen in der Praxis der amerikanischen Zivilreligion zu unterscheiden, die er bevorzugt, um die öffentliche Theologie. Im Aufsatz von 1967 "Zivil Religion in Amerika", schrieb Bellah, dass die zivile Religion in ihrem priesterlichen Sinn "eine institutionalisierte Sammlung heiliger Überzeugungen über die amerikanische Nation" sei. Bellah beschreibt die prophetische Rolle der zivilen Religion als eine herausfordernde "nationale Selbstbeschuldigung" und fordert "die Unterordnung der Nation zu ethischen Prinzipien, die sie in Bezug auf die sie gerichtet werden sollte". Bellah identifizierte die amerikanische Revolution, den Bürgerkrieg und die Bürgerrechtsbewegung als drei entscheidende historische Ereignisse, die den Inhalt und die Bilder der zivilen Religion in den Vereinigten Staaten beeinflussten. Die Anwendung des Konzepts der bürgerlichen Religion in die Vereinigten Staaten war im großen Teil die Arbeit des Soziologen Robert Bellah. Er identifizierte ein aufwendiges System von Praktiken und Überzeugungen, die sich aus der einzigartigen historischen Erfahrung und Religiosität Amerikas ergeben. Die bürgerliche Religion in den USA war ursprünglich protestantisch, aber nach dem Zweiten Weltkrieg in Katholiken und Juden gebracht. Die Zivilreligion wurde in den 1960er Jahren ohne Verbindung mit irgendeiner religiösen Sekte zur Rechtfertigung der Bürgerrechte verwendet. Amerikaner sprechen seit der Kolonialzeit von ihrer Verpflichtung, sowohl kollektive als auch individuell, Gottes Willen auf Erden zu erfüllen. George Washington war eine Art Hohenpriester, und die Dokumente der Gründerväter wurden als fast heilige Texte behandelt. Mit dem Bürgerkrieg, sagt Bellah, kam ein neues Thema von Tod, Opfer und Wiedergeburt, wie durch Gedenktag Rituale ausgedrückt. Im Gegensatz zu Frankreich war die amerikanische Zivilreligion nie antiklerisch oder militant säkular. Aktuelle Fragen Diese behauptete zivile Religion der Vereinigten Staaten ist eine gelegentliche Ursache politischer Reibung zwischen den USA und Europa, wo die buchstäblich religiöse Form der zivilen Religion in den letzten Jahrzehnten weitgehend verblasst. In den Vereinigten Staaten wird die zivile Religion oft unter dem Namen "Judeo-christliche Ethik" aufgerufen, eine Phrase, die ursprünglich für maximal inklusive der in den Vereinigten Staaten praktizierten Religionen gedacht ist, vorausgesetzt, dass diese Glauben alle die gleichen Werte teilen. Alvin J. Schmidt argumentiert, dass sich seit den 1700er Jahren Ausdrücke der bürgerlichen Religion in den Vereinigten Staaten von einem deistischen in eine polytheistische Haltung verschoben haben. Einige Gelehrte haben argumentiert, dass die amerikanische Flagge als Haupttotem eines nationalen Kults angesehen werden kann, während andere argumentierten, dass die moderne Strafe eine Form der zivilen Religion ist. Abraham Lincoln erklärte in seiner 1838 Lyceum-Rede, dass die Verfassung und die Gesetze der Vereinigten Staaten die "politische Religion" jedes Amerikaners werden sollten. Siehe auch Referenzen Citations Quellen =Weitere Lektüre = Tick-borne Enzephalitis Impfstoff ist ein Impfstoff, der verwendet wird, um Tick-borne Enzephalitis (TBE) zu verhindern. Die Krankheit ist in Mittel- und Osteuropa und Nordasien am häufigsten. Mehr als 87% der Menschen, die den Impfstoff erhalten, entwickeln Immunität. Es ist nicht nützlich nach dem Biss einer infizierten Tick. Es wird durch Injektion in einen Muskel gegeben. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt die Immunisierung aller Menschen in Gebieten, in denen die Krankheit häufig ist. Ansonsten wird der Impfstoff nur für diejenigen empfohlen, die auf hohem Risiko sind. Drei Dosen werden empfohlen, gefolgt von zusätzlichen Dosen alle drei bis fünf Jahre. Die Impfstoffe können je nach Formulierung bei Menschen mehr als einem oder drei Jahren verwendet werden. Der Impfstoff scheint während der Schwangerschaft sicher zu sein. Ernsthafte Nebenwirkungen sind sehr selten. Geringere Nebenwirkungen können Fieber, Rötung und Schmerzen am Injektionsort enthalten. Ältere Formulierungen wurden häufiger mit Nebenwirkungen verbunden. Der erste Impfstoff gegen TBE wurde 1937 entwickelt. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Der Impfstoff wurde im August 2021 für den medizinischen Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen. Medizinische Anwendungen In den Vereinigten Staaten ist der Dickdarm-Enzephalitis-Impfstoff für die aktive Immunisierung zur Verhinderung von Zecken Enzephalitis (TBE) bei Individuen ein Jahr und älter angegeben. Die Wirksamkeit dieser Impfstoffe wurde gut dokumentiert. Sie haben auch gezeigt, Mäuse vor einer tödlichen Herausforderung mit mehreren TBE-Virusisolaten zu schützen, die über einen Zeitraum von mehr als 30 Jahren aus ganz Europa und dem asiatischen Teil der ehemaligen Sowjetunion gewonnen wurden. Darüber hinaus wurde gezeigt, dass Antikörper, die durch Impfung von menschlichen Freiwilligen induziert wurden, alle getesteten Isolate neutralisiert haben. Schwangerschaft und Stillzeit Der Impfstoff scheint während der Schwangerschaft sicher zu sein, aber wegen unzureichender Daten wird der Impfstoff nur während der Schwangerschaft und Stillzeit empfohlen, wenn es als dringend angesehen wird, Schutz gegen TBE-Infektion zu erreichen und nach sorgfältiger Berücksichtigung von Risiken gegen Vorteile. Fälligkeitsplan Je nach Formulierung werden zwei bis drei Dosen empfohlen. Typischerweise sollte ein bis drei Monate zwischen den ersten Dosen auftreten, gefolgt von fünf bis zwölf Monaten vor der endgültigen Dosis. Weitere Dosen werden dann alle drei bis fünf Jahre empfohlen. Geschichte Der erste Impfstoff gegen TBE wurde 1937 im Mäusehirn hergestellt. Etwa 20 Jahre später wurden TBE-Impfstoffe aus Zellkulturen (Hähnen-Embry-Fibroblastenzellen) entwickelt und zur aktiven Immunisierung im Menschen in der ehemaligen Sowjetunion verwendet. Später wurde ein gereinigter, inaktivierter Virus-Impfstoff entwickelt, der sich als immunogener als frühere TBE-Impfstoffe erwiesen hat. Gesellschaft und Kultur Wirtschaft Pro Dosis kostet es zwischen GB£ 50 und GB£ 70 im Vereinigten Königreich. Markennamen Markennamen der Impfstoffe sind Encepur N, FSME-Immun CC und Ticovac, Encevir-Neo, Klesh-E-Vak. Referenzen Externe Links "Tick-borne Encephalitis Vaccine". Weltgesundheitsorganisation (WHO). 12. Oktober 2011.