Eine Verfassung ist eine Gesamtheit von Grundprinzipien oder etablierten Präzedenzfällen, die die Rechtsgrundlage für eine Polität, Organisation oder andere Art von Unternehmen darstellen und allgemein festlegen, wie diese Einheit geregelt werden soll. Wenn diese Grundsätze in ein einziges Dokument oder eine Reihe von Rechtsdokumenten niedergeschrieben werden, können diese Dokumente als schriftliche Verfassung bezeichnet werden; wenn sie in einem einzigen umfassenden Dokument enthalten sind, soll eine kodifizierte Verfassung gebildet werden. Die Verfassung des Vereinigten Königreichs ist ein bemerkenswertes Beispiel für eine unkodifizierte Verfassung; sie ist vielmehr in zahlreichen Grundgesetzen einer Gesetzgebung, Gerichtsverfahren oder Verträgen geschrieben. Die Verfassungen betreffen unterschiedliche Organisationsebenen, von souveränen Ländern bis hin zu Unternehmen und nicht eingebundenen Verbänden. Ein Vertrag, der eine internationale Organisation gründet, ist auch seine Verfassung, indem es definieren würde, wie diese Organisation gebildet wird. In Staaten definiert eine Verfassung die Prinzipien, auf denen der Staat basiert, das Verfahren, in dem Gesetze gemacht werden und von denen. Einige Verfassungen, insbesondere kodifizierte Verfassungen, wirken auch als Begrenzer staatlicher Macht, indem sie Linien festlegen, die die Herrscher eines Staates nicht überqueren können, wie Grundrechte. Die Verfassung von Indien ist die längste schriftliche Verfassung jedes Landes der Welt, mit 146.385 Wörtern in seiner englischsprachigen Version, während die Verfassung von Monaco die kürzeste schriftliche Verfassung mit 3.814 Wörtern ist. Die Verfassung von San Marino könnte die älteste aktive schriftliche Verfassung der Welt sein, da einige ihrer Kerndokumente seit 1600 in Betrieb sind, während die Verfassung der Vereinigten Staaten die älteste aktive kodifizierte Verfassung ist. Die historische Lebenserwartung einer Verfassung seit 1789 beträgt etwa 19 Jahre. Etymologie Der Begriff Verfassung kommt durch Französisch aus dem lateinischen Wort constitutio, verwendet für Verordnungen und Ordnungen, wie die imperialen Enactments (constitutiones principis: edicta, mandata, decreta, rescripta). Später wurde der Begriff im Kanonenrecht weit verbreitet für eine wichtige Entschlossenheit, vor allem ein Dekret des Papstes, genannt apostolische Verfassung. William Blackstone nutzte den Begriff für bedeutende und unregelmäßige Verstöße gegen das öffentliche Vertrauen, von einer Natur und einem Ausmaß, dass die Übertretung eine revolutionäre Reaktion rechtfertigen würde. Der von Blackstone verwendete Begriff war weder für einen Rechtstext, noch beabsichtigte er, das spätere amerikanische Konzept der gerichtlichen Überprüfung einzubeziehen: "dafür sollte die Justizmacht über der des Gesetzgebers gesetzt werden, die unterversiv wäre von allen Regierungen." Allgemeine Merkmale In der Regel verleiht jede moderne schriftliche Verfassung spezifische Befugnisse auf eine Organisation oder Institution, die unter der primären Bedingung, dass sie durch die Einschränkungen der Verfassung. Laut Scott Gordon ist eine politische Organisation in dem Maße verfassungsmäßig, dass sie "integrierte Mechanismen der Machtkontrolle für den Schutz der Interessen und Freiheiten der Bürgerschaft, einschließlich derjenigen, die in der Minderheit sein können, einschließt". Tätigkeiten von Beamten innerhalb einer Organisation oder Politität, die in die verfassungsmäßige oder gesetzliche Behörde dieser Beamten fallen, werden als "innere Macht" bezeichnet (oder in lateinischer, innerer Gewalt); wenn sie es nicht tun, werden sie als "beyond power" (oder in lateinischer, ultra vires) bezeichnet. So kann z.B. eine Studentenvereinigung als Organisation verboten werden, an Aktivitäten teilzunehmen, die sich nicht auf Studenten beziehen; wenn die Gewerkschaft an nicht-schülerischen Aktivitäten beteiligt wird, werden diese Tätigkeiten als ultra-vires der Gewerkschaftscharta betrachtet, und niemand würde von der Charta gezwungen werden, ihnen zu folgen. Ein Beispiel aus dem Verfassungsrecht der souveränen Staaten wäre ein provinzielles Parlament in einem Bundesstaat, das versucht, in einem Bereich zu legalisieren, den die Verfassung ausschließlich dem Bundestag zuordnet, wie z.B. die Ratifizierung eines Vertrags. Handlungen, die jenseits der Macht zu sein scheinen, können gerichtlich überprüft werden und, wenn sie über die Macht hinaus gefunden werden, müssen aufhören. Gesetze, die über die Macht hinausgehen, sind ungültig und ohne Kraft; dies gilt für Primärgesetze, die eine Verfassungsberechtigung erfordern, und Sekundärgesetze, die gewöhnlich eine gesetzliche Genehmigung erfordern. In diesem Zusammenhang haben "innere Macht" Intravires, autorisiert und gültig die gleiche Bedeutung; wie "über die Macht", ultra vires, "nicht autorisiert" und ungültig". In den meisten, aber nicht allen modernen Staaten hat die Verfassung Vorrang vor dem gewöhnlichen Gesetz (siehe Unkodifizierte Verfassung unten); in solchen Staaten, in denen ein amtlicher Akt verfassungswidrig ist, d.h. es ist keine Macht, die der Regierung durch die Verfassung gewährt wird, ist dieser Akt null und nichtig, und die Nichtigerklärung ist ab Initio, d.h. von Anfang an, nicht vom Zeitpunkt der Feststellung. Es war nie ein Gesetz, obwohl, wenn es ein Gesetz oder eine gesetzliche Bestimmung gewesen wäre, es nach den Verfahren zur Verabschiedung von Rechtsvorschriften erlassen worden wäre. Manchmal ist das Problem nicht, dass eine Satzung verfassungswidrig ist, sondern dass die Anwendung dieser Satzung zu einem bestimmten Zeitpunkt ist, und ein Gericht kann entscheiden, dass, obwohl es Möglichkeiten gibt, die angewandt werden könnten, die verfassungsmäßig sind, dieser Fall war nicht erlaubt oder legitim. In einem solchen Fall kann nur der Antrag verfassungswidrig geregelt werden. Historisch waren die Heilmittel für solche Verstöße Petitionen für gemeinsame Gesetzestexte, wie z.B. quo Warranto. Scholars debattieren, ob eine Verfassung zwangsläufig autochthon sein muss, was aus dem Geist der Nationen resultiert". Hegel sagte: "Eine Verfassung... ist das Werk der Jahrhunderte; es ist die Idee, das Bewusstsein der Rationalität, bis dieses Bewusstsein in einer bestimmten Nation entwickelt ist." Geschichte und Entwicklung Seit 1789, zusammen mit der Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika (nachfolgend US-Verfassung), die die älteste und kürzeste schriftliche Verfassung noch in Kraft ist, wurden fast 800 Verfassungen von unabhängigen Staaten in der ganzen Welt angenommen und anschließend geändert. Im späten 18. Jahrhundert prophezeite Thomas Jefferson, dass eine Periode von 20 Jahren die optimale Zeit für jede Verfassung sein wird, die noch in Kraft ist, da "die Erde zum Leben gehört und nicht zu den Toten. "Die durchschnittliche Lebenserwartung einer neuen schriftlichen Verfassung liegt laut neuer Studien rund 19 Jahre. Eine große Anzahl von Verfassungen überschreiten jedoch nicht mehr als 10 Jahre und etwa 10 % nicht mehr als 1 Jahr, wie es in der französischen Verfassung von 1791 der Fall war. Die häufigsten Gründe für diese kontinuierlichen Veränderungen sind der politische Wunsch eines unmittelbaren Ergebnisses und die Knappheit der Zeit, die dem konstitutionellen Entwurfsprozess gewidmet ist. Eine Studie aus dem Jahr 2009 ergab, dass die durchschnittliche Zeit für den Entwurf eines Teils des Prozesses etwa 16 Monate beträgt, aber es gab auch einige extreme Fälle registriert. Zum Beispiel wurde die Verfassung von Myanmar 2008 für mehr als 17 Jahre geheim erarbeitet, während die Bürokraten am anderen Extrem während der Erarbeitung der japanischen Verfassung von 1946 alles in einer Woche erarbeiteten. Japan hat die älteste Verfassung der Welt. Der Rekord für den kürzesten Gesamtprozess der Erarbeitung, Annahme und Ratifizierung einer nationalen Verfassung gehört zur rumänischen Verfassung von 1938, die in weniger als einem Monat eine königliche Diktatur errichtete. Studien zu diesem Thema zeigten, dass in der Regel extreme Fälle, in denen der Verfassungsprozess entweder zu lange dauert oder unglaublich kurz ist, Nichtdemokratien waren. Verfassungsrechte sind kein spezifisches Merkmal demokratischer Länder. Nicht-demokratische Länder haben Verfassungen wie Nordkorea, die jedem Bürger unter anderem die Meinungsfreiheit offiziell gewähren. Vormoderne Verfassungen Antike Excavations im modernen Irak von Ernest de Sarzec im Jahre 1877 fanden Beweise für den frühesten bekannten Rechtskodex, ausgestellt vom Sumerischen König Urukagina von Lagash c. 2300 v. Chr. Vielleicht ist der früheste Prototyp für ein Regierungsgesetz, dieses Dokument selbst noch nicht entdeckt worden; aber es ist bekannt, dass es seinen Bürgern einige Rechte erlaubt. So ist es bekannt, dass es die Steuer für Witwen und Waisen entlastet und die Armen vor der Wut der Reichen geschützt hat. Danach regierten viele Regierungen spezielle Codes schriftlicher Gesetze. Das älteste noch bekannte Dokument scheint der Code of Ur-Nammu von Ur (ca 2050 v. Chr.) zu sein. Einige der bekanntesten alten Gesetze Codes umfassen den Code von Lipit-Ishtar von Isin, den Code von Hammurabi von Babylonia, den Hittite-Code, den Assyrischen Code und das mosaische Gesetz. In 621 v. Chr. kodifizierte ein Schreiber namens Draco die mündlichen Gesetze des Stadtstaates von Athen; dieser Code verordnete die Todesstrafe für viele Straftaten (also die Schaffung des modernen Begriffs Draconian für sehr strenge Regeln). In 594 v. Chr. schuf Solon, der Herrscher von Athen, die neue Solonische Verfassung. Sie erleichterte die Belastung der Arbeiter und stellte fest, dass die Mitgliedschaft in der herrschenden Klasse auf Reichtum (Plutokratie) und nicht auf Geburt (Aristokratie) basieren sollte. Cleisthenes reformierte erneut die Athener Verfassung und setzte sie in 508 v. Chr. auf eine demokratische Grundlage. Aristoteles (ca. 350 v. Chr.) war der erste, der eine formale Unterscheidung zwischen dem gewöhnlichen Recht und dem verfassungsrechtlichen Recht herstellte, Ideen der Verfassung und des Verfassungstums herstellte und versuchte, verschiedene Formen der Verfassungsregierung zu klassifizieren. Die grundlegendste Definition, die er benutzte, um eine Verfassung allgemein zu beschreiben, war "die Anordnung der Büros in einem Staat". In seiner Werkverfassung von Athen, Politik und Nicomachean Ethik erforscht er verschiedene Verfassungen seines Tages, einschließlich der von Athen, Sparta und Karthago. Er klassifizierte sowohl das, was er als gut betrachtete, als auch das, was er als schlechte Verfassungen betrachtete, und kam zu dem Schluss, dass die beste Verfassung ein gemischtes System war, einschließlich monarchischer, aristokratischer und demokratischer Elemente. Er zeichnete sich auch zwischen Bürgern aus, die das Recht hatten, am Staat teilzunehmen, und Nichtbürger und Sklaven, die es nicht taten. Die Römer kodifizierten zunächst ihre Verfassung in 450 v. Chr. als die Zwölf Tische. Sie arbeiteten unter einer Reihe von Gesetzen, die von Zeit zu Zeit hinzugefügt wurden, aber das Römische Gesetz wurde nicht in einen einzigen Code umorganisiert, bis der Codex Theodosianus (438 n. Chr.) später, im Ostreich, die Codex repetitæ prælectionis (534) war sehr einflussreich in ganz Europa. Im Osten folgten die Ecloga von Leo III, der Isaurian (740) und die Basilika I (878). Die Edicts of Ashoka gründeten verfassungsrechtliche Prinzipien für die Herrschaft des 3. Jahrhunderts v. Chr. Mauryas im antiken Indien. Für verfassungsrechtliche Prinzipien, die fast der Antike verloren, siehe den Code von Manu. Frühmittel Alter Viele der germanischen Völker, die das Machtvakuum, das das westliche Römische Reich im Frühmittelalter hinterlassen hat, erfüllten ihre Gesetze. Eines der ersten dieser deutschsprachigen Rechtsordnungen war der Visigothic Code of Euric (471 AD). Darauf folgte das Lex Burgundionum, das für Deutsche und Römer gesonderte Codes anwendet; das Pactus Alamannorum; und das Salische Gesetz der Franken, alles kurz nach 500 geschrieben. In 506, die Breviarum oder "Lex Romana" von Alaric II, König der Visigoths, nahm und konsolidierte den Codex Theodosianus zusammen mit sortierten früheren römischen Gesetzen. Zu den später erschienenen Systemen gehören das Edictum Rothari der Lombarden (643,) das Lex Visigothorum (654,) das Lex Alamannorum (730,) und das Lex Frisionum (c. 785). Diese kontinentalen Codes wurden alle in lateinisch komponiert, während Anglo-Saxon für diejenigen von England verwendet wurde, beginnend mit dem Code of Æthelberht von Kent (602). Um 893, Alfred der Große kombinierte diese und zwei weitere frühere sächsische Codes, mit verschiedenen mosaischen und christlichen Annahmen, um den Doom-Buchcode der Gesetze für England zu produzieren. Japans Siebzehn-Künstler-Konstitution, geschrieben in 604, berichtet von Prinz Shōtoku, ist ein frühes Beispiel für eine Verfassung in der asiatischen politischen Geschichte. Das Dokument, das von buddhistischen Lehren beeinflusst wird, konzentriert sich mehr auf die soziale Moral als auf Institutionen der Regierung und bleibt ein bemerkenswerter früher Versuch einer Regierungskonstitution. Die Verfassung von Medina (Arabicum: الینه الدینه,  Shuaḥīfat al-Madīna), auch als Charta der Medina bekannt, wurde von dem islamischen Propheten Muhammad nach seinem Flug (hijra) nach Yathrib entworfen, wo er politische Führer wurde. Es war eine formelle Vereinbarung zwischen Muhammad und allen bedeutenden Stämmen und Familien von Yathrib (später als Medina bekannt), einschließlich Muslime, Juden und Heiden. Das Dokument wurde mit der ausdrücklichen Sorge erstellt, die bitteren intertribalen Kämpfe zwischen den Clans der Aws (Aus) und Khazraj in Medina zu beenden. Zu diesem Zweck hat sie eine Reihe von Rechten und Verantwortlichkeiten für die muslimischen, jüdischen und heidnischen Gemeinden Medina eingerichtet, die sie in die Falte einer Gemeinschaft – der Ummah – bringen. Die genaue Datierung der Verfassung von Medina bleibt debattiert, aber im Allgemeinen sind die Gelehrten einverstanden, dass es kurz nach der Hijra (622) geschrieben wurde. In Wales wurde das Cyfraith Hywel von Hywel Dda ca.942–950 kodifiziert Mittelalter nach 1000 Die Pravda Yaroslava, die ursprünglich von Yaroslav the Wise the Grand Prince of Kyiv kombiniert wurde, wurde um 1017 dem Großen Novgorod gewährt, und in 1054 wurde in die Ruska Pravda aufgenommen, die das Gesetz für alle Kiewer Rus wurde. Es überlebte nur in späteren Ausgaben des 15. Jahrhunderts. In England, Henry I's Verkündigung der Freiheitscharta in 1100 begrenzte den König zum ersten Mal in seiner Behandlung der Klerus und der Adel. Diese Idee wurde von der englischen Barony erweitert und verfeinert, als sie König John zwangen, Magna Carta 1215 zu unterzeichnen. Der wichtigste Einzelartikel der Magna Carta im Zusammenhang mit "habeas corpus", vorausgesetzt, dass der König nicht erlaubt war, jemanden in einer Laune zu inhaftieren, zu verurteilen oder zu töten – es muss zuerst ein Prozess des Gesetzes sein. Dieser Artikel, Artikel 39, der Magna Carta lautet: Kein freier Mensch wird festgenommen oder inhaftiert oder von seinem Eigentum beraubt, verbietet oder vernichtet oder in irgendeiner Weise vernichtet, noch werden wir gegen ihn gehen oder gegen ihn senden, es sei denn durch rechtliches Urteil seiner Erben oder durch das Gesetz des Landes. Diese Bestimmung wurde der Grundstein der englischen Freiheit nach diesem Punkt. Der soziale Vertrag im ursprünglichen Fall war zwischen dem König und der Adel, wurde aber allmählich auf das ganze Volk ausgedehnt. Es führte zum System der konstitutionellen Monarchie, mit weiteren Reformen, die das Gleichgewicht der Macht von der Monarchie und Adel gegenüber dem Haus der Commons verschieben. Der Nomocanon von Saint Sava (Serbisch: Законоправило/Zakonopravilo) war die erste serbische Verfassung von 1219. St. Savas Nomocanon war die Zusammenstellung des bürgerlichen Rechts, basierend auf Römischen Gesetzen, und Canon Gesetz, basierend auf ökumenischen Raten. Sein grundlegendes Ziel war es, die Funktionsweise des jungen serbischen Königreichs und der serbischen Kirche zu organisieren. Saint Sava begann die Arbeit auf dem serbischen Nomocanon im Jahr 1208 während auf dem Berg Athos, mit The Nomocanon in vierzehn Titeln, Synthese von Stefan der Efesian, Nomocanon von John Scholasticus, und Ökumenische Rat Dokumente, die er mit den kanonischen Kommentaren von Aristinos und Joan Zonaras, lokale Kirchentreffen, Regeln der Heiligen Väter Übersetzung geändert, Der Nomocanon war eine völlig neue Zusammenstellung ziviler und kanonischer Vorschriften, die aus den byzantinischen Quellen stammen, aber von St. Sava abgeschlossen und reformiert wurde, um in Serbien richtig zu funktionieren. Neben Dekreten, die das Leben der Kirche organisiert, gibt es verschiedene Normen in Bezug auf das bürgerliche Leben, die meisten von ihnen wurden aus Prohiron genommen. Die Rechtstransplantationen des römisch-byzantinischen Rechts wurden die Grundlage des mittelalterlichen Serbiens. Die Essenz von Zakonopravilo basierte auf Corpus Iuris Civilis. Stefan Dušan, Kaiser von Serben und Griechen, hat Dušan's Code (Serbisch: Душанов Законик/Dušanov Zakonik) in Serbien, in zwei Staatskongressen: 1349 in Skopje und 1354 in Serres erlassen. Es regulierte alle sozialen Sphären, also war es die zweite serbische Verfassung, nach St. Savas Nomocanon (Zakonopravilo). Der Code basierte auf dem römisch-byzantinischen Gesetz. Die Rechtstransplantation in den Artikeln 171 und 172 des Kodex Dušan, der die juridische Unabhängigkeit reguliert, ist bemerkenswert. Sie wurden aus dem byzantinischen Code Basilika (Buch VII, 1, 16–17) entnommen. 1222 gab der ungarische König Andrew II. den Goldenen Bull von 1222 aus. Zwischen 1220 und 1230 komponierte ein sächsischer Verwalter, Eike von Repgow, den Sachsenspiegel, der das höchste Gesetz wurde, das in Teilen Deutschlands Ende 1900 verwendet wurde. Um 1240 schrieb der koptische ägyptische christliche Schriftsteller, 'Abul Fada'il Ibn al-'Assal, den Fetha Negest auf Arabisch. Ibn al-Assal nahm seine Gesetze teilweise aus apostolischen Schriften und mosaischen Gesetzen und teilweise aus den früheren byzantinischen Codes. Es gibt einige historische Aufzeichnungen, die behaupten, dass dieser Gesetzescode in Ge'ez übersetzt wurde und um 1450 in Äthiopien in der Regierung von Zara Yaqob eingetragen wurde. Auch so ist der erste aufgezeichnete Gebrauch in der Funktion einer Verfassung (Supergesetz des Landes) mit Sarsa Dengel ab 1563. Die Fetha Negest blieb bis 1931 das höchste Gesetz in Äthiopien, als eine moderne Verfassung von Kaiser Haile Selassie I. Im Fürstentum Kataloniens wurden die katalanischen Verfassungen vom Hof von 1283 (oder sogar zwei Jahrhunderte zuvor, wenn Usatges von Barcelona als Teil der Verfassungssammlung betrachtet wird) bis 1716 promulgiert, als Philip V von Spanien die Nueva Planta Dekrete gab, die mit den historischen Gesetzen von Katalonien abgeschlossen wurden. Diese Verfassungen wurden in der Regel formal als königliche Initiative getroffen, aber für ihre Genehmigung oder Aufhebung der günstigen Abstimmung der katalanischen Gerichte, der mittelalterlichen Vorgesetzten der modernen Parlamente erforderlich. Diese Gesetze, wie andere moderne Verfassungen, hatten Vorrang vor anderen Gesetzen, und sie konnten nicht durch bloße Dekrete oder Urteile des Königs widersprechen. Die Kouroukan Founga war eine Charta des Mali-Imperiums aus dem 13. Jahrhundert, die 1988 von Siriman Kouyaté aus mündlicher Tradition rekonstruiert wurde. Der Goldene Bull von 1356 war ein Erlass eines Reichstags in Nürnberg, der von Kaiser Karl IV. geleitet wurde, der seit mehr als vierhundert Jahren einen wichtigen Aspekt der Verfassungsstruktur des Römischen Reiches festlegte. In China schuf und verfeinerte der Hongwu-Imperator ein Dokument, das er Ancestral Injunctions nannte (erste veröffentlicht in 1375, zweimal überarbeitet vor seinem Tod in 1398). Diese Regeln dienten als Verfassung für die Ming Dynastie für die nächsten 250 Jahre. Das älteste schriftliche Dokument, das heute noch eine souveräne Nation regiert, ist das von San Marino. Die Leges Statutae Republicae Sancti Marini wurde in lateinisch geschrieben und besteht aus sechs Büchern. Das erste Buch, mit 62 Artikeln, richtet Räte, Gerichte, verschiedene Führungskräfte und die ihnen zugewiesenen Befugnisse ein. Die übrigen Bücher umfassen Straf- und Zivilrecht und Justizverfahren und Rechtsmittel. Das Dokument wurde im Jahr 1600 geschrieben und basiert auf dem Statuti Comunali von 1300, selbst beeinflusst von dem Codex Justinianus, und es bleibt heute in Kraft. Im Jahre 1392 war die Carta de Logu Rechtscode des Giudicato von Arborea von der giudicessa Eleanor promulgiert. Es war in Sardinien in Kraft, bis es durch den Code von Charles Felix im April 1827 ersetzt wurde. Die Carta war ein Werk von großer Bedeutung in der sardischen Geschichte. Es war eine organische, kohärente und systematische Arbeit von Rechtsvorschriften, die das Zivil- und Strafrecht umfassen. Die Gayanashagowa, die mündliche Verfassung der Haudenosaunee Nation, auch bekannt als das große Gesetz des Friedens, etablierte ein System der Governance bis 1190 n. Chr. (obwohl vielleicht erst kürzlich bei 1451), in dem die Sachems, oder Stammeschefs der Mitgliedern der Iroquois League Entscheidungen auf der Grundlage des universalen Konsenses aller Chefs nach Diskussionen, die von einer einzigen Nation initiiert wurden. Die Position von Sachem steigt durch Familien ab und wird von den leitenden weiblichen Clanköpfen zugewiesen, obwohl vor dem Ausfüllen der Position die Kandidatur letztendlich von der Gemeinschaft selbst demokratisch beschlossen wird. Moderne Verfassungen 1634 verabschiedete das Königreich Schweden das 1634 Regierungsinstrument, das nach dem Tod des Königs Gustavus Adolphus unter dem Oberkanzler von Schweden Axel Oxenstierna aufgestellt wurde, als erste schriftliche Verfassung, die von einem modernen Staat angenommen wurde.1639 verabschiedete die Kolonie von Connecticut die Grundordnungen, die die erste nordamerikanische Verfassung war, und ist die Grundlage für jede neue Konstitution von Connecticut, da, und ist auch der Grund für Connecticuts Spitzname "der Verfassungsstaat". Das englische Protektorat, das von Oliver Cromwell nach dem englischen Bürgerkrieg eingerichtet wurde, promulgierte die erste detaillierte schriftliche Verfassung, die von einem modernen Staat angenommen wurde; es wurde das Instrument der Regierung genannt. Dies bildete die Grundlage der Regierung für die kurzlebige Republik von 1653 bis 1657 durch die Bereitstellung einer rechtlichen Rationalität für die zunehmende Macht von Cromwell nach dem Parlament konsequent nicht effektiv regieren. Die meisten der Konzepte und Ideen, die in die moderne Verfassungstheorie eingebettet sind, insbesondere der Bicameralismus, die Trennung von Befugnissen, die schriftliche Verfassung und die gerichtliche Überprüfung, lassen sich auf die Experimente dieser Periode zurückverfolgen. Das von Major John Lambert 1653 entworfene Regierungsinstrument enthielt Elemente, die aus einem früheren Dokument "Heads of Proposals" aufgenommen wurden, das 1647 vom Armeerat vereinbart worden war, als eine Reihe von Vorschlägen, die eine Grundlage für eine verfassungsmäßige Siedlung sein sollen, nachdem König Karl I. im Ersten englischen Bürgerkrieg besiegt wurde. Charles hatte die Vorschläge zurückgewiesen, aber vor Beginn des Zweiten Bürgerkriegs hatten die Grandees der New Model Army die Leiter der Vorschläge als Alternative zum radikaleren Abkommen der von den Agitatoren und ihren zivilen Anhängern bei den Putney-Verhandlungen vorgestellten Menschen vorgestellt. Am 4. Januar 1649 erklärte das Rump-Parlament "dass das Volk unter Gott das Original aller gerechten Macht ist; dass die Commons von England, die vom Volk gewählt und repräsentiert werden, die höchste Macht in dieser Nation haben". Das Regierungsinstrument wurde am 15. Dezember 1653 vom Parlament angenommen, und Oliver Cromwell wurde am folgenden Tag als Lord Protector installiert. Die Verfassung gründete einen Staatsrat, der aus 21 Mitgliedern besteht, während die Exekutive im Büro des "Herr Schützen des Commonwealth" verehrt wurde. Diese Position wurde als nicht-hereditärer Lebenstermin bezeichnet. Das Instrument forderte auch die Berufung der dreijährigen Parlamente, wobei jede Sitzung für mindestens fünf Monate. Das Regierungsinstrument wurde im Mai 1657 durch die zweite und letzte, kodifizierte Verfassung, die von Sir Christopher Packe vorgeschlagene humble Petition und Beratung ersetzt. Die Petition bot Oliver Cromwell eine erbliche Monarchie an, die die Kontrolle des Parlaments über die Abgabe neuer Steuern geltend gemacht hatte, einen unabhängigen Rat, der den König berät und die dreijährlichen Sitzungen des Parlaments abgesichert hatte. Am 25. Mai wurde eine geänderte Fassung der humble Petition mit der abgenommenen Klausel über das Königtum ratifiziert. Dies traf schließlich seinen Untergang in Verbindung mit dem Tod von Cromwell und der Wiederherstellung der Monarchie. Weitere Beispiele für europäische Verfassungen dieser Epoche waren die korsische Verfassung von 1755 und die schwedische Verfassung von 1772. Alle britischen Kolonien in Nordamerika, die zu den 13 ursprünglichen Vereinigten Staaten werden sollten, nahmen ihre eigenen Verfassungen in 1776 und 1777, während der Amerikanischen Revolution (und vor den späteren Artikeln der Konföderation und der Verfassung der Vereinigten Staaten), mit Ausnahme von Massachusetts, Connecticut und Rhode Island. Das Commonwealth von Massachusetts verabschiedete seine Verfassung im Jahre 1780, die älteste noch funktionierende Verfassung jedes US-Staates; während Connecticut und Rhode Island offiziell weiterhin unter ihren alten Kolonialcharta tätig waren, bis sie ihre ersten Staatskonstitutionen im Jahre 1818 bzw. 1843 annahmen. Demokratische Verfassungen Was manchmal als "erleuchtete Verfassung" bezeichnet wird, wurde von Philosophen des Zeitalters der Aufklärung wie Thomas Hobbes, Jean-Jacques Rousseau und John Locke entwickelt. Das Modell schlug vor, dass Verfassungsregierungen stabil, anpassungsfähig, verantwortlich, offen sein sollten und die Menschen vertreten sollten (d.h. die Demokratie unterstützen). Abkommen und Verfassungen der Gesetze und Freiheiten des zyprischen Gastgebers wurden 1710 von Pylyp Orlyk, Hetman des zypozhischen Gastgebers, geschrieben. Es wurde geschrieben, eine freie Zaporozhian-Ukrainische Republik mit Unterstützung von Charles XII von Schweden zu etablieren. Es ist bemerkenswert, dass es einen demokratischen Standard für die Trennung von Befugnissen in der Regierung zwischen den Legislativ-, Exekutiv- und Justizbehörden etabliert, kurz vor der Veröffentlichung von Montesquieu Geist der Gesetze. Diese Verfassung beschränkte auch die Exekutive des Hetmans und gründete ein demokratisch gewähltes Kosaken-Parlament namens Generalrat. Doch Orlyks Projekt für einen unabhängigen ukrainischen Staat war nie materialisiert, und seine Verfassung, im Exil geschrieben, ging nie in Kraft. Korsikanische Verfassungen von 1755 und 1794 wurden von Jean-Jacques Rousseau inspiriert. Letzteres führte allgemeines Wahlrecht für Eigentümer von Immobilien ein. Die schwedische Verfassung von 1772 wurde unter dem König Gustavus III. erlassen und wurde von der Gewaltenteilung von Montesquieu inspiriert. Der König schätzte auch andere Erleuchtungsideen (als erleuchtete Despotie) und reklamierte Folter, freier Agrarhandel, verminderte die Verwendung der Todesstrafe und führte eine Form der Religionsfreiheit ein. Die Verfassung wurde von Voltaire gelobt. Die Verfassung der Vereinigten Staaten, ratifiziert am 21. Juni 1788, wurde durch die Schriften von Polybius, Locke, Montesquieu und anderen beeinflusst. Das Dokument wurde zu einem Maßstab für den Republikanismus und kodifizierte Verfassungen, die danach geschrieben wurden. Der polnische–Lithuaner Die Commonwealth-Verfassung wurde am 3. Mai 1791 verabschiedet. Sein Entwurf wurde von den führenden Köpfen der Aufklärung in Polen wie König Stanislaw August Poniatowski, Stanisław Staszic, Scipione Piattoli, Julian Ursyn Niemcewicz, Ignacy Potocki und Hugo Kołątaj entwickelt. Es wurde vom Großen Sejm angenommen und gilt als erste Verfassung seiner Art in Europa und der zweitältesten Welt nach der amerikanischen Verfassung. Ein weiteres Wahrzeichen war die französische Verfassung von 1791. Die 1811 Verfassung von Venezuela war die erste Verfassung von Venezuela und Lateinamerika, die von Cristóbal Mendoza und Juan Germán Roscio und in Caracas promulgiert und entworfen wurde. Sie gründete eine Bundesregierung, wurde aber ein Jahr später aufgehoben. Am 19. März wurde die spanische Verfassung von 1812 von einem in Cadiz versammelten Parlament ratifiziert, der einzigen spanischen kontinentalen Stadt, die vor der französischen Besatzung sicher war. Die spanische Verfassung diente als Modell für andere liberale Verfassungen mehrerer südeuropäischer und lateinamerikanischer Nationen, zum Beispiel der portugiesischen Verfassung von 1822, Verfassungen verschiedener italienischer Staaten während der CO2-Revolten (d.h. im Königreich der beiden Sizilien), der norwegischen Verfassung von 1814 oder der mexikanischen Verfassung von 1824. In Brasilien äußerte die Verfassung von 1824 die Option für die Monarchie als politisches System nach der brasilianischen Unabhängigkeit. Der Führer des nationalen Emanzipationsprozesses war der portugiesische Prinz Pedro I, der ältere Sohn des Königs von Portugal. Pedro wurde 1822 als erster Kaiser von Brasilien gekrönt. Das Land wurde bis 1889 von der konstitutionellen Monarchie regiert, als es das republikanische Modell annahm. In Dänemark, aufgrund der Napoleonischen Kriege, verlor die absolute Monarchie ihren persönlichen Besitz Norwegens nach Schweden. Schweden hatte bereits sein 1809 Regierungsinstrument erlassen, das die Machtteilung zwischen Riksdag, dem König und der Justiz sah. Doch die Norweger schafften es, 1814 eine radikal demokratische und liberale Verfassung zu verüben, viele Facetten aus der amerikanischen Verfassung und den revolutionären Franzosen zu übernehmen, aber einen erblichen Monarchen, der von der Verfassung begrenzt ist, wie der spanische. Die erste Schweizer Bundesverfassung wurde im September 1848 in Kraft gesetzt (mit offiziellen Revisionen 1878, 1891, 1949, 1971, 1982 und 1999). Die serbische Revolution führte zunächst zu einer Verkündigung einer Protokonstitution im Jahre 1811; die vollwertige Verfassung Serbiens folgte einige Jahrzehnte später, 1835. Die erste serbische Verfassung (Sretenjski ustav) wurde am 15. Februar 1835 bei der Nationalversammlung in Kragujevac angenommen. Die Verfassung von Kanada trat am 1. Juli 1867 als britisches Nordamerikagesetz in Kraft, ein Akt des britischen Parlaments. Über ein Jahrhundert später wurde das BNA-Gesetz in das kanadische Parlament patriiert und mit der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten erweitert. Abgesehen von den Verfassungsgesetzen, 1867 bis 1982, hat die Verfassung Kanadas auch ungeschriebene Elemente, die im Common Law und Convention basieren. Grundsätze der Verfassungsgestaltung Nach dem Stammesvolk begann zunächst in Städten zu leben und Nationen zu etablieren, viele von ihnen arbeiteten nach ungeschriebenen Bräuchen, während einige autokratische, sogar tyrannische Monarchen entwickelt, die durch Dekret regiert, oder nur persönliche Laune. Diese Regel führte einige Denker dazu, die Position zu übernehmen, dass es nicht um die Gestaltung von Regierungseinrichtungen und -operationen ging, so wie der Charakter der Herrscher. Diese Ansicht ist in Plato zu sehen, die nach Herrschaft durch Philosophen-Könige aufgerufen. "Latere Schriftsteller, wie Aristoteles, Cicero und Plutarch, würden Designs für die Regierung aus rechtlicher und historischer Sicht untersuchen. Die Renaissance brachte eine Reihe von politischen Philosophen, die implizite Kritik an den Praktiken der Monarchen schrieb und versuchte, Prinzipien des konstitutionellen Designs zu identifizieren, die wahrscheinlich effektiver und gerechter Governance von ihren Standpunkten zu geben. Dies begann mit der Wiederbelebung des römischen Völkerrechts Konzepts und seiner Anwendung auf die Beziehungen unter den Nationen, und sie suchten, die üblichen "Gesetze des Krieges und des Friedens" zu etablieren Kriege und sie weniger wahrscheinlich zu machen. Dies führte zu Überlegungen darüber, was Autorität Monarchen oder andere Beamte haben und nicht haben, von woher diese Autorität ableitet, und die Heilmittel für den Missbrauch dieser Autorität. In England entstand ein halbnaler Juncture in dieser Reihe von Diskursen aus dem Bürgerkrieg, dem kromwellischen Protektorat, den Schriften von Thomas Hobbes, Samuel Rutherford, den Levellers, John Milton und James Harrington, die zur Debatte zwischen Robert Filmer führten, um das göttliche Recht der Monarchen, auf der einen Seite, und auf der anderen, Henry Neville, James Tyrrell. Was sich daraus ergab, war ein Konzept der Regierung auf den Grundlagen der ersten errichtet, ein Zustand der Natur, der durch Naturgesetze geregelt wird, dann ein Zustand der Gesellschaft, der durch einen sozialen Vertrag oder einen kompakten, die zugrunde liegenden natürlichen oder sozialen Gesetzen, errichtet wird, bevor Regierungen formal als Grundlage auf ihnen etabliert werden. Auf der Art und Weise untersuchten mehrere Schriftsteller, wie das Design der Regierung wichtig war, auch wenn die Regierung von einem Monarchen geleitet. Sie klassifizierten auch verschiedene historische Beispiele von Regierungsentwürfen, typischerweise in Demokratien, Aristokraten oder Monarchien, und betrachteten, wie gerecht und effektiv jeder neigte zu sein und warum, und wie die Vorteile jedes einzelnen durch die Kombination von Elementen eines jeden in ein komplexeres Design, das ausgewogene konkurrierende Tendenzen erhalten werden. Einige, wie Montesquieu, untersuchten auch, wie die Funktionen der Regierung, wie Gesetzgebung, Exekutive und Justiz, angemessen in Zweige getrennt werden könnten. Das vorherrschende Thema dieser Autoren war, dass das Design der Verfassungen nicht völlig willkürlich oder eine Frage des Geschmacks ist. Sie behaupteten im Allgemeinen, dass es Grundprinzipien des Designs gibt, die alle Verfassungen für jede Polität oder Organisation einschränken. Jeder baute auf den Ideen derer vor, was diese Prinzipien sein könnten. Die späteren Schriften von Orestes Brownson würden versuchen zu erklären, was Verfassungsgestalter zu tun versuchten. Laut Brownson gibt es in gewisser Weise drei Verfassungen: Die erste Verfassung der Natur, die alles, was als "natürliches Gesetz" bezeichnet wurde, beinhaltet. Die zweite ist die Verfassung der Gesellschaft, eine ungeschriebene und allgemein verstandene Regel für die Gesellschaft, die durch einen sozialen Vertrag gebildet wird, bevor sie eine Regierung gründet, durch die sie die dritte, eine Verfassung der Regierung errichtet. Die zweite würde solche Elemente umfassen, wie die Entscheidungsfindung durch öffentliche Konventionen, die durch öffentliche Bekanntmachungen gefordert und nach festgelegten Verfahrensregeln durchgeführt werden. Jede Verfassung muss mit ihren Autoritäten und Autoritäten, den vor ihr, sowie einem historischen Akt der Gesellschaftsbildung oder Verfassungsratifizierung übereinstimmen und ableiten. Brownson argumentierte, dass ein Staat eine Gesellschaft mit wirksamer Herrschaft über ein gut definiertes Gebiet ist, dass die Zustimmung zu einer gut gestalteten Verfassung der Regierung aus der Präsenz auf diesem Gebiet entsteht, und dass es möglich ist, dass Bestimmungen einer schriftlichen Verfassung der Regierung verfassungswidrig sind, wenn sie mit den Verfassungen der Natur oder der Gesellschaft in Einklang stehen. Brownson argumentierte, dass es nicht allein Ratifizierung ist, die eine schriftliche Verfassung der Regierung legitimiert, sondern dass es auch kompetent gestaltet und angewandt werden muss. Andere Autoren haben argumentiert, dass solche Erwägungen nicht nur auf alle nationalen Verfassungen der Regierung, sondern auch auf die Verfassungen privater Organisationen Anwendung finden, dass es kein Zufall ist, dass die Verfassungen, die dazu neigen, ihre Mitglieder zu befriedigen, bestimmte Elemente enthalten, als ein Minimum, oder dass ihre Bestimmungen neigen dazu, sehr ähnlich zu werden, wie sie nach Erfahrungen mit ihrem Gebrauch geändert werden. Bestimmungen, die bestimmte Arten von Fragen hervorrufen, müssen zusätzliche Bestimmungen für die Lösung dieser Fragen benötigen, und Bestimmungen, die keinen Handlungsweg bieten, können am besten weggelassen und politischen Entscheidungen überlassen werden. Bestimmungen, die dem widersprechen, was Brownson und andere erkennen können, sind die zugrunde liegenden Natur- und Gesellschaftskonstitutionen tendenziell schwierig oder unmöglich auszuführen oder zu unlösbaren Auseinandersetzungen führen. Das konstitutionelle Design wurde als eine Art Metagame behandelt, in dem das Spiel darin besteht, das beste Design und die Bestimmungen für eine schriftliche Verfassung zu finden, die die Regeln für das Spiel der Regierung sein werden, und das wird am wahrscheinlichsten sein, eine Balance der Versorgungsunternehmen von Gerechtigkeit, Freiheit und Sicherheit zu optimieren. Ein Beispiel ist das Metagame Nomic. Die Theorie der politischen Ökonomie betrachtet Verfassungen als Koordinationseinrichtungen, die den Bürgern helfen, die Macht der Herrscher zu versagen. Wenn die Bürgerschaft eine Antwort auf Beamte der Polizeibehörden angesichts einer verfassungsrechtlichen Schuld koordinieren kann, dann hat die Regierung Anreize, die Rechte zu ehren, die die Verfassung garantiert. Eine alternative Ansicht ist, dass Verfassungen nicht von den Bürgern im Großen, sondern von den administrativen Befugnissen des Staates durchgesetzt werden. Weil Herrscher ihre Politik nicht selbst umsetzen können, müssen sie sich auf eine Reihe von Organisationen (Armeien, Gerichte, Polizeibehörden, Steuersammler) verlassen, um sie umzusetzen. In dieser Position können sie die Regierung direkt sanktionieren, indem sie sich weigern, zu kooperieren, die Autorität der Herrscher zu deaktivieren. Deshalb könnten Verfassungen durch eine selbsterzwingende Äquilibria zwischen den Herrschern und mächtigen Administratoren gekennzeichnet werden. Hauptmerkmale Am häufigsten bezieht sich der Begriff Verfassung auf eine Reihe von Regeln und Prinzipien, die die Art und Umfang der Regierung definieren. Die meisten Verfassungen versuchen, die Beziehung zwischen den Institutionen des Staates zu regeln, in einem grundsätzlichen Sinne die Beziehung zwischen Exekutive, Gesetzgeber und Justiz, aber auch die Beziehung der Institutionen innerhalb dieser Zweige. Beispielsweise können leitende Zweige in einen Regierungschef, Regierungsabteilungen/Ministerien, Exekutivagenturen und einen öffentlichen Dienst/Beratung unterteilt werden. Die meisten Verfassungen versuchen auch, die Beziehung zwischen Individuen und Staat zu definieren und die breiten Rechte der einzelnen Bürger zu etablieren. Es ist also das grundlegendste Gesetz eines Territoriums, aus dem alle anderen Gesetze und Regeln hierarchisch abgeleitet sind; in einigen Gebieten heißt es tatsächlich "Basic Law". Klassifizierung Klassifikationskodifizierung Eine grundlegende Klassifizierung ist Kodifizierung oder mangelnde Kodifizierung. Eine kodifizierte Verfassung ist eine, die in einem einzigen Dokument enthalten ist, das die einzige Quelle des Verfassungsrechts in einem Staat ist. Eine unkodifizierte Verfassung ist eine, die nicht in einem einzigen Dokument enthalten ist, bestehend aus mehreren verschiedenen Quellen, die geschrieben oder ungeschrieben werden können; siehe Verfassungskonvention. Kodifizierte Verfassung Die meisten Staaten der Welt haben kodifizierte Verfassungen. Kodifizierte Verfassungen sind oft das Produkt eines dramatischen politischen Wandels, wie eine Revolution. Der Prozess, durch den ein Land eine Verfassung annimmt, ist eng mit dem historischen und politischen Kontext verbunden, der diesen grundlegenden Wandel antreibt. Die Legitimität (und oft die Langlebigkeit) der kodifizierten Verfassungen wurde oft an den Prozess gebunden, durch den sie zunächst angenommen werden, und einige Wissenschaftler haben darauf hingewiesen, dass ein hoher konstitutioneller Umsatz innerhalb eines bestimmten Landes selbst schädlich für die Trennung von Befugnissen und Rechtsstaatlichkeit sein kann. Staaten, die kodifizierte Verfassungen haben, geben in der Regel die Verfassung Vorrang vor dem gewöhnlichen Gesetz. Das heißt, wenn es einen Konflikt zwischen einer gesetzlichen Satzung und der kodifizierten Verfassung gibt, kann jeder oder ein Teil der Satzung von einem Gericht als ultra vires erklärt und als verfassungswidrig niedergeschlagen werden. Darüber hinaus sind häufig außergewöhnliche Verfahren zur Änderung einer Verfassung erforderlich. Diese Verfahren können umfassen: Einberufung einer besonderen konstituierenden Versammlung oder einer Verfassungskonvention, die eine Supermajorität der Stimmen der Gesetzgeber, Genehmigung in zwei Begriffen des Parlaments, die Zustimmung der regionalen Gesetzgeber, ein Referendumverfahren und/oder andere Verfahren, die eine Änderung einer Verfassung schwieriger machen als ein einfaches Gesetz. Die Verfassungen können auch vorsehen, dass ihre Grundprinzipien niemals abgeschafft werden können, auch durch Änderung. Wenn eine formell gültige Änderung einer Verfassung gegen diese gegen jede Änderung geschützten Grundsätze verstößt, kann sie ein sogenanntes Verfassungsgesetz darstellen. Kodifizierte Verfassungen bestehen normalerweise aus einer zeremoniellen Präambel, die die Ziele des Staates und die Motivation für die Verfassung festlegt, und mehreren Artikeln, die die materiellen Bestimmungen enthalten. Die Präambel, die in einigen Verfassungen weggelassen wird, kann einen Verweis auf Gott und/oder auf Grundwerte des Staates wie Freiheit, Demokratie oder Menschenrechte enthalten. In ethnischen Nationalstaaten wie Estland kann die Mission des Staates als Erhaltung einer bestimmten Nation, Sprache und Kultur definiert werden. Unkodifizierte Verfassung Seit 2017 haben nur zwei souveräne Staaten, Neuseeland und das Vereinigte Königreich, völlig unkodifizierte Verfassungen. Die Grundgesetze Israels sind seit 1950 die Grundlage für eine Verfassung, aber ab 2017 wurde sie nicht entworfen. Die verschiedenen Gesetze gelten als Vorrang vor anderen Gesetzen und geben das Verfahren, mit dem sie geändert werden können, typischerweise durch eine einfache Mehrheit der Mitglieder des Knesset (Paläse). Unkodifizierte Verfassungen sind das Produkt einer Entwicklung von Gesetzen und Konventionen über Jahrhunderte (wie im Westminster System, das in Großbritannien entwickelt). Im Gegensatz zu kodifizierten Verfassungen umfassen die nichtkodifizierten Verfassungen sowohl schriftliche Quellen – z.B. Verfassungsgesetze, die vom Parlament erlassen wurden – als auch ungeschriebene Quellen – Verfassungskonventionen, Beobachtung von Präzedenzfällen, königlichen Vorrechten, Bräuchen und Traditionen, wie die Wahlen am Donnerstag halten; zusammen bilden diese das britische Verfassungsrecht. Mischkonstitutionen Einige Verfassungen sind weitgehend, aber nicht vollständig, kodifiziert. So werden in der Verfassung Australiens die meisten seiner fundamentalen politischen Prinzipien und Vorschriften über die Beziehung zwischen Regierungszweigen und über die Regierung und das Individuum in einem einzigen Dokument, der Verfassung des Commonwealth von Australien, kodifiziert. Das Vorhandensein von Satzungen mit verfassungsmäßiger Bedeutung, nämlich der Satzung von Westminster, die vom Commonwealth in der Satzung von Westminster Adoptionsgesetz 1942 angenommen wurde, und dem Australien-Gesetz 1986 bedeutet jedoch, dass Australiens Verfassung nicht in einem einzigen Verfassungsdokument enthalten ist.Es bedeutet, dass die Verfassung von Australien unkodifiziert ist, sie enthält auch Verfassungskonventionen, so ist teilweise ungeschrieben. Die Verfassung von Kanada resultierte aus dem Übergang von mehreren britischen Nordamerika-Gesetzen von 1867 zum Kanada-Gesetz 1982, dem Akt, der die Fähigkeit des britischen Parlaments zur Änderung der kanadischen Verfassung formal durchtrennt. Die kanadische Verfassung enthält spezifische Rechtsakte, wie in Abschnitt 52 Absatz 2 des Verfassungsgesetzes, 1982, genannt. Einige Dokumente, die in Abschnitt 52 Absatz 2 nicht ausdrücklich aufgeführt sind, werden jedoch auch als verfassungsrechtliche Dokumente in Kanada betrachtet, die über die Referenz entschlüsselt sind, wie die Verkündigung von 1763. Obwohl die Verfassung Kanadas eine Reihe von verschiedenen Statuten, Änderungsanträgen und Referenzen umfasst, sind einige verfassungsrechtliche Vorschriften, die in Kanada existieren, aus ungeschriebenen Quellen und verfassungsrechtlichen Konventionen abgeleitet. Die Begriffe schriftliche Verfassung und kodifizierte Verfassung werden oft austauschbar verwendet, wie ungeschriebene Verfassung und unkodifizierte Verfassung, obwohl diese Nutzung technisch ungenau ist. Eine kodifizierte Verfassung ist ein einziges Dokument; Staaten, die kein solches Dokument haben, haben unkodifizierte, aber nicht völlig ungeschriebene Verfassungen, da ein Großteil einer unkodifizierten Verfassung in der Regel in Gesetzen wie den Grundgesetzen Israels und den Parlamentgesetzen des Vereinigten Königreichs geschrieben wird. Unkodifizierte Verfassungen haben weitgehend keinen Schutz vor Änderung durch die Regierung der Zeit. So z.B. die U.K. Gesetz 2011 mit einfacher Mehrheit für streng befristete Parlamente erlassen; bis dahin könnte die herrschende Partei eine allgemeine Wahl zu jeder bequemen Zeit bis zur maximalen Laufzeit von fünf Jahren. Diese Änderung würde in den meisten Ländern eine Verfassungsänderung erfordern. Änderungen Eine Verfassungsänderung ist eine Änderung der Verfassung einer Polität, Organisation oder anderer Art von Einheit. Änderungen werden oft in die entsprechenden Abschnitte einer bestehenden Verfassung eingebunden, die den Text unmittelbar ändern. Umgekehrt können sie der Verfassung als Ergänzungszusatzungen (Kodicils) anhängen und so den Regierungsrahmen ändern, ohne den bestehenden Text des Dokuments zu ändern. Die meisten Verfassungen verlangen, dass Änderungsanträge nicht umgesetzt werden können, es sei denn, sie haben ein spezielles Verfahren eingeleitet, das strenger ist als das, was die gewöhnliche Gesetzgebung erfordert. Einige Länder werden unter mehr als einer Methode aufgeführt, da alternative Verfahren verwendet werden können. Entschlüsselte Klauseln Eine Einsetzungsklausel oder Einsetzungsklausel eines Grundrechts oder einer Verfassung ist eine Bestimmung, die bestimmte Änderungsanträge entweder schwieriger oder nicht durchführbar macht und diese Änderungsanträge unzulässig macht. Eine Überschreitung einer Entschlüsselungsklausel kann eine Supermajorität, ein Referendum oder die Zustimmung der Minderheitspartei erfordern. Der Begriff Ewigkeitsklausel wird in ähnlicher Weise in den Verfassungen der Tschechischen Republik, Deutschland, der Türkei, Griechenland, Italien, Marokko, der Islamischen Republik Iran, Brasilien und Norwegen verwendet. Die Verfassung von Indien und die Verfassung von Kolumbien enthalten ähnliche Bestimmungen, die darauf abzielen, es schwierig, aber nicht unmöglich zu machen, ihre Grundstruktur zu ändern. Verfassungsrechte und Pflichten Verfassungen umfassen verschiedene Rechte und Pflichten. Dazu gehören: Freiheit der Vereinigung Freiheit der Bewegung Freiheit der Meinungsfreiheit der Meinungsfreiheit der Presse Freiheit der Religion Recht auf WürdeRecht auf Bürgerliche Ehe Recht auf Petition Recht auf akademische FreiheitRecht auf WaffenRecht auf Kriegsdienstverweigerung Recht auf einen fairen Prozess Recht auf persönliche EntwicklungRecht auf Start einer Familie Recht auf Information Recht auf Heirat Recht auf Bürgerrechte Recht auf Schutz der Privatsphäre Recht auf Recht auf Datenschutz Recht auf Recht auf Privatsphäre Recht auf Das von der Baron de Montesquieu beschriebene Standardmodell umfasst drei Regierungszweige: Exekutive, Gesetzgebung und Justiz. Einige Verfassungen umfassen zusätzliche Zweige, wie eine auditive Zweigstelle. Die Verfassungen unterscheiden sich weitgehend vom Grad der Trennung der Befugnisse zwischen diesen Zweigen. Konten In Präsidentschafts- und Semi-Präsidentschaftssystemen der Regierung sind Sekretäre/Minister dem Präsidenten verantwortlich, der Mächte zur Ernennung und Entlassung von Ministern hat. Der Präsident ist dem Volk bei einer Wahl verantwortlich. In den parlamentarischen Systemen sind die Kabinettsminister dem Parlament Rechenschaft abzulegen, aber es ist der Premierminister, der sie ernennt und abgibt. Im Falle des Vereinigten Königreichs und anderer Länder mit einer Monarchie ist es der Monarch, der die Minister auf den Rat des Premierministers bestellt und entlassen hat. Der Premierminister wird wiederum zurücktreten, wenn die Regierung das Vertrauen des Parlaments verliert (oder ein Teil davon). Das Vertrauen kann verloren gehen, wenn die Regierung eine Stimme ohne Vertrauen verliert oder je nach Land eine besonders wichtige Stimme im Parlament verliert, wie zum Beispiel die Abstimmung über den Haushalt. Wenn eine Regierung Vertrauen verliert, bleibt sie im Amt, bis eine neue Regierung gebildet wird; etwas, das normalerweise, aber nicht notwendigerweise die Haltung einer allgemeinen Wahl erfordert. Andere unabhängige Institutionen Andere unabhängige Institutionen, die einige Verfassungen festgelegt haben, umfassen eine Zentralbank, eine Antikorruptionskommission, eine Wahlkommission, eine Justizaufsichtsbehörde, eine Menschenrechtskommission, eine Medienkommission, einen Bürgerbeauftragten und eine Wahrheits- und Versöhnungskommission. Die Machtstrukturverfassungen stellen auch fest, wo sich Souveränität im Staat befindet. Es gibt drei grundlegende Arten der Verteilung der Souveränität nach dem Grad der Zentralisierung der Macht: Einheit, Bund und Konföderal. Die Unterscheidung ist nicht absolut. In einem einheitlichen Staat befindet sich die Souveränität im Staat selbst, und die Verfassung bestimmt dies. Das Gebiet des Staates kann in Regionen unterteilt werden, aber sie sind nicht souverän und sind dem Staat untergeordnet. Im Vereinigten Königreich diktiert die Verfassungslehre der Parlamentarischen Souveränität, dass die Souveränität letztlich im Zentrum enthalten ist. Einige Befugnisse wurden nach Nordirland, Schottland und Wales (aber nicht nach England) devolviert. Einige einheitliche Staaten (Spanien ist ein Beispiel) entwickeln immer mehr Macht an subnationale Regierungen, bis der Staat in der Praxis so funktioniert wie ein Bundesstaat. Ein Bundesstaat hat eine zentrale Struktur mit höchstens einer kleinen Fläche, die hauptsächlich die Institutionen der Bundesregierung enthält, und mehrere Regionen (genannte Staaten, Provinzen usw.), die das Territorium des gesamten Staates zusammensetzen. Die Souveränität ist zwischen der Mitte und den konstituierenden Regionen geteilt. Die Verfassungen von Kanada und den Vereinigten Staaten stellen Bundesländer fest, wobei die Macht zwischen der Bundesregierung und den Provinzen oder Staaten geteilt wird. Jede der Regionen kann ihrerseits eine eigene Verfassung (einheitlicher Natur) haben. Ein konföderaler Staat umfasst wiederum mehrere Regionen, aber die zentrale Struktur hat nur begrenzte koordinierende Macht, und Souveränität befindet sich in den Regionen. Konföderale Verfassungen sind selten, und es gibt oft Streit darüber, ob sogenannte Konföderale Staaten tatsächlich föderal sind. In gewissem Maße kann eine Gruppe von Staaten, die keinen Verband als solche darstellen, durch Verträge und Abkommen Teile ihrer Souveränität einer supranationalen Einheit aufgeben. So haben die Länder, die die Europäische Union bilden, sich einigen unionsweiten Maßnahmen zugestimmt, die ihre absolute Souveränität in gewisser Weise einschränken, z.B. die Verwendung des metrischen Messsystems anstelle der bisher verwendeten nationalen Einheiten. Viele Verfassungen erlauben die Erklärung unter außergewöhnlichen Umständen eines Notstands, in dem einige Rechte und Garantien ausgesetzt sind. Diese Bestimmung kann und wurde missbraucht, um einer Regierung zu ermöglichen, die Unzufriedenheit ohne Achtung der Menschenrechte zu unterdrücken – siehe den Artikel über den Notstand. Der italienische politische Theoretiker Giovanni Sartori stellte die Existenz nationaler Verfassungen fest, die eine Fassade für autoritäre Machtquellen sind. Während solche Dokumente die Achtung der Menschenrechte zum Ausdruck bringen oder eine unabhängige Justiz einrichten können, können sie ignoriert werden, wenn die Regierung sich bedroht fühlt oder nie in die Praxis umgesetzt wird. Ein extremes Beispiel war die Verfassung der Sowjetunion, die auf dem Papier die Versammlungs- und Meinungsfreiheit unterstützte; aber die Bürger, die ungeschriebene Grenzen überschritten haben, wurden summiert inhaftiert. Das Beispiel zeigt, dass die Protektionen und die Vorteile einer Verfassung letztlich nicht durch ihre schriftlichen Begriffe, sondern durch die Entschiedenheit von Regierung und Gesellschaft zu ihren Prinzipien gegeben werden. Eine Verfassung kann sich von der Realität in eine Fassade und wieder zurück ändern, da demokratische und autokratische Regierungen aufeinander folgen. Verfassungsgerichte Die Verfassungen sind oft, aber keineswegs immer von einer juristischen Stelle geschützt, deren Aufgabe es ist, diese Verfassungen zu interpretieren und gegebenenfalls ungültige Exekutiv- und Rechtsakte zu erklären, die die Verfassung verletzen. In einigen Ländern wie Deutschland wird diese Funktion von einem dedizierten Verfassungsgericht durchgeführt, das diese (und nur diese) Funktion erfüllt. In anderen Ländern, wie Irland, können die ordentlichen Gerichte diese Funktion zusätzlich zu ihren anderen Aufgaben erfüllen. Während anderswo, wie im Vereinigten Königreich, das Konzept der Erklärung eines Rechtsaktes zur Verfassung nicht existiert. Eine Verfassungsverletzung ist ein Handlungs- oder Gesetzgebungsakt, der von einem Verfassungsgericht beurteilt wird, um gegen die Verfassung, d.h. gegen die Verfassung, zu verstoßen. Ein Beispiel für eine Verfassungsverletzung durch die Exekutive könnte ein öffentlicher Büroinhaber sein, der außerhalb der Befugnisse handelt, die ihm durch eine Verfassung gewährt werden. Ein Beispiel für verfassungsrechtliche Verstöße durch die Gesetzgeber ist ein Versuch, ein Gesetz zu erlassen, das der Verfassung widerspricht, ohne zunächst den ordnungsgemäßen Verfassungsänderungsprozess zu durchlaufen. Einige Länder, vor allem diejenigen mit nicht kodifizierten Verfassungen, haben überhaupt keine solchen Gerichte. Zum Beispiel hat das Vereinigte Königreich traditionell nach dem Grundsatz der parlamentarischen Souveränität betrieben, wonach die Gesetze des britischen Parlaments von den Gerichten nicht in Frage gestellt werden konnten. Siehe auch Grundgesetz, in einigen Ländern gleichwertig, oft für eine temporäre Verfassung Apostolische Verfassung (eine Klasse der katholischen Kirchendokumente) Zustimmung der regulären Verfassung der Römischen Republik Verfassungsänderung Verfassungsgericht Verfassungskrise Verfassungsökonomie Verfassungskonstitutionalismus Körperliche Verfassungsdokumente Internationales Verfassungsrecht Justizaktivismus Justizliche Rückhaltung Justizliche Rückhaltung Rechtsphilosophie Rechtsstaatlichkeit nach höherem RechtGespräche Rechtsphilosophien Verfassungsinterpretation (Anm.: allgemein spezifisch für das Verfassungsrecht der Vereinigten Staaten) Liste der nationalen Verfassungen Originalismus Strenge Bauismus Textualismus Vorgeschlagene Verfassung Vertrag der Europäischen Union von Lissabon (enthält gleiche Änderungen, aber ohne verfassungsrechtlichen Namen) Charta der Vereinten Nationen Weiter lesen Zachary Elkins und Tom Ginsburg. 2021."Was können wir aus schriftlichen Verfassungen lernen? "Annual Review of Political Science. Referenzen Externe Links Konstitute, eine indizierte und durchsuchbare Datenbank aller in Kraft befindlichen Verfassungen Wörterbuch der Geschichte des Verfassungsgesetzes, "Konstitutionen, Bibliographie, Links" Internationales Verfassungsrecht: englische Übersetzungen verschiedener nationaler Verfassungen Verfassungen Verfassungen von Ländern der Europäischen Union Rechtsstaatlichkeit der Vereinten Nationen: Verfassungsgestaltung, Beziehung zwischen Verfassungsgestaltung, Rechtsstaatlichkeit und den Vereinten Nationen.