Amanita muscaria, allgemein bekannt als die Fliege Agaric oder Fliege Amanita, ist ein Basidiomycete der Gattung Amanita. Es ist auch ein Muscimol Pilz. In den gemäßigten und langweiligen Regionen der nördlichen Hemisphäre wurde Amanita muscaria unbeabsichtigt in viele Länder der südlichen Hemisphäre eingeführt, in der Regel als Symbiont mit Kiefer- und Birkenplantagen und ist jetzt eine wahre kosmopolitische Spezies. Es verbindet sich mit verschiedenen mühsamen und Nadelbäumen. Wahrscheinlich die ikonischste Toadstool-Art, die Fliege Agaric ist eine große weiß-gilled, weiß-spotted, in der Regel rote Pilz, und ist einer der bekanntesten und weit verbreitet in der populären Kultur. Dies beinhaltet Videospiel-Design, wie die umfangreiche Nutzung einer erkennbaren Amanita muscaria in der Mario Franchise und seine Super Mushroom Power up. Trotz seiner leicht zu unterscheidenden Eigenschaften ist Amanita muscaria ein Pilz mit mehreren bekannten Variationen oder Unterarten. Diese Unterarten sind etwas anders, einige haben gelbe oder weiße Kappen, aber sie werden in der Regel Fly Agarics genannt, und sie sind die meiste Zeit erkennbar durch ihre bemerkenswerten weißen Flecken. Jüngste DNA-Filzforschung hat jedoch gezeigt, dass einige dieser Variationen überhaupt nicht muscarias sind, wie zum Beispiel die Pfirsich-farbige Fliege-Agaric, aber der gemeinsame Name 'fly agaric' Clings on. Obwohl als giftig eingestuft, sind Berichte über menschliche Todesfälle, die sich aus der Einnahme von A. muscaria ergeben, äußerst selten. Nach zweimaligem Entwässern – das seine Toxizität schwächet und die psychoaktiven Substanzen des Pilzes abbricht – wird es in Teilen Europas, Asiens und Nordamerikas gegessen. Alle Amanita muscaria Sorten, insbesondere A. muscaria var.muscaria, werden für ihre halluzinogenen Eigenschaften bemerkt, wobei die wichtigsten psychoaktiven Bestandteile die Neurotoxine ibotenic acid und muscimol sind. Eine lokale Vielfalt des Pilzes wurde von den indigenen Völkern Sibiriens und Sámi als Betäubungsmittel und Entheogen verwendet und hat eine religiöse Bedeutung in diesen Kulturen. An anderen Orten wie dem Nahen Osten, Eurasien, Nordamerika und Skandinavien gab es viel Spekulation über die mögliche traditionelle Verwendung dieses Pilzes. Steuerwesen und Benennung Der Name des Pilzes in vielen europäischen Sprachen wird gedacht, von seiner Verwendung als Insektizid abzuleiten, wenn es in Milch gesprengt wird. Diese Praxis wurde von germanisch-slawisch-sprachigen Teilen Europas sowie der Vogesenregion und Taschen anderswo in Frankreich und Rumänien aufgenommen. Albertus Magnus war der erste, der es in seiner Arbeit aufzeichnete De vegetabilibus einige Zeit vor 1256, kommentiert vocatur fungus muscarum, eo quod in lacte pulverizatus interficit muscas, "es wird der Fly Pilz genannt, weil es in Milch gepulvert, um Fliegen zu töten." Der flämische Botaniker Carolus Clusius aus dem 16. Jahrhundert verfolgte die Praxis, sie in die Milch nach Frankfurt in Deutschland zu sprengen, während Carl Linnaeus, der "Vater der Taxonomie", es von Småland in Südschweden berichtete, wo er als Kind gelebt hatte. Er beschrieb es in Band zwei seiner Spezies Plantarum in 1753, gab ihm den Namen Agaricus muscarius, der spezifische Epithet aus lateinischen musca Bedeutung Fliege". Es gewann seinen aktuellen Namen im Jahre 1783, als in der Gattung Amanita von Jean-Baptiste Lamarck, ein Name, der 1821 vom "Vater der Mykologie" sanktioniert wurde, schwedischer Naturforscher Elias Magnus Fries. Das Startdatum für alle Mycota wurde nach allgemeiner Vereinbarung zum 1. Januar 1821 festgelegt, das Datum der Arbeit von Fries, und so der vollständige Name war dann Amanita muscaria (L.:Fr.)Hook. Die Ausgabe von 1987 des Internationalen Code of Botanical Nomenclature änderte die Regeln für das Startdatum und die primäre Arbeit für die Namen von Pilzen, und Namen können jetzt als gültig bis zum 1. Mai 1753 gelten, das Datum der Veröffentlichung von Linnaeus Arbeit. Daher werden Linnaeus und Lamarck jetzt als Namensgeber von Amanita muscaria (L.) Lam..Der englische Mykologe John Ramsbottom berichtet, dass Amanita muscaria verwendet wurde, um Bugs in England und Schweden loszuwerden, und Bug agaric war ein alter alternativer Name für die Spezies. Französischer Mykologe Pierre Bulliard berichtete, ohne Erfolg versucht zu haben, seine Fliege-Killer-Eigenschaften in seiner Arbeit Histoire des plantes vénéneuses et vermutees de la France (1784) zu replizieren und schlug deshalb einen neuen binomialen Namen Agaricus pseudo-aurantiacus vor. Eine aus dem Pilz isolierte Verbindung ist 1,3-Diolein 1,3-Di(cis-9-octadecenoyl)glycerol, das Insekten anzieht. Es wurde verlogen, dass die Fliegen absichtlich die fliegende Agaric für ihre berauschenden Eigenschaften suchen. Eine alternative Ableitung schlägt vor, dass der Begriff Fly- nicht auf Insekten als solche, sondern das aus dem Verzehr des Pilzes resultierende Delirium bezieht. Dies basiert auf dem mittelalterlichen Glauben, dass Fliegen in den Kopf eines Menschen eindringen und psychische Krankheit verursachen könnten. Mehrere regionale Namen scheinen mit dieser Konnotation verknüpft zu sein, was die verrückte oder törichte Version des hoch angesehenen essbaren Pilzes Amanita caesarea bedeutet. So gibt es Orolfoll "mad oriol" in Katalanisch, mujolo folo aus Toulouse, concourlo fouolo aus der Aveyron Abteilung in Südfrankreich, ovolo matto aus Trentino in Italien. Ein lokaler Dialektname in Freiburg in der Schweiz ist tsapi de diablhou, der als "Devil's Hat" übersetzt wird. Klassifizierung Amanita muscaria ist die Art der Gattung. Durch Erweiterung ist es auch die Art von Amanita subgenus Amanita, sowie Abschnitt Amanita innerhalb dieses Subgenus. Amanita Subgenus Amanita umfasst alle Amanita mit inamyloid Sporen. Amanita Abschnitt Amanita umfasst die Arten mit Patchy Universal Schleierresten, einschließlich einer Wolke, die auf eine Reihe von konzentrischen Ringen reduziert ist, und die Schleierreste auf der Kappe zu einer Reihe von Patches oder Warzen. Die meisten Arten in dieser Gruppe haben auch eine glühende Basis. Amanita Abschnitt Amanita besteht aus A. muscaria und seinen engen Verwandten, einschließlich A. pantherina (die Pantherkappe,) A. gemmata, A. farinosa und A. xanthocephala. Moderne Pilz-Taxonomisten haben Amanita muscaria und seine Verbündeten auf diese Weise auf der Grundlage der groben Morphologie und Sporen-Inamyloidie klassifiziert. Zwei jüngste molekulare phylogenetische Studien haben diese Einstufung als natürlich bestätigt. Kontroverse Amanita muscaria variiert erheblich in seiner Morphologie, und viele Behörden erkennen mehrere Unterarten oder Sorten innerhalb der Spezies. In The Agaricales in Modern Taxonomy notierte der deutsche Mykologe Rolf Singer drei Unterarten, allerdings ohne Beschreibung: A. muscaria ssp.muscaria, A. muscaria ssp.americana und A. muscaria ssp.flavivolvata. Eine 2006 molekulare phylogenetische Studie verschiedener regionaler Populationen von A. muscaria durch den Mykologen József Geml und Kollegen fand in dieser Art drei verschiedene Klingen, die etwa Eurasische, Eurasische Subalpine und nordamerikanische Populationen repräsentieren. Spekulanten aller drei Klingen wurden in Alaska gefunden; dies hat zur Hypothese geführt, dass dies das Zentrum der Diversifizierung für diese Art war. Die Studie untersuchte auch vier benannte Sorten der Art: var.alba, var.flavivolvata, var.formosa (einschließlich var. erratenii) und var.regalis aus beiden Bereichen. Alle vier Sorten wurden sowohl in den Eurasischen als auch in den nordamerikanischen Klades gefunden, zeigen, dass diese morphologischen Formen eher Polymorphismen sind als verschiedene Unterarten oder Sorten. Eine weitere molekulare Studie von Geml und Kollegen, die 2008 veröffentlicht wurde, zeigt, dass diese drei genetischen Gruppen, plus ein viertes mit Eichen-Hickory-Pin-Wald in den südöstlichen Vereinigten Staaten und zwei weitere auf Santa Cruz Island in Kalifornien, von einander genug genetisch abgegrenzt werden, um als separate Spezies zu gelten. So ist A. muscaria, wie es derzeit steht, offensichtlich ein Artenkomplex. Der Komplex umfasst auch mindestens drei weitere eng miteinander verbundene Taxa, die derzeit als Spezies angesehen werden: A. breckonii ist ein buff-kapierter Pilz, der mit Nadeln aus dem Pazifik-Nordwesten verbunden ist, und der braunkapierte A. gioiosa und A. heterochroma aus dem Mittelmeerbecken bzw. aus Sardinien. Beide dieser letzten beiden sind mit Eucalyptus und Cistus Bäumen gefunden, und es ist unklar, ob sie aus Australien stammen oder eingeführt werden. Amanitaceae.org listet vier Sorten ab Mai 2019 auf, sagt aber, dass sie in ihrer eigenen Taxa "in naher Zukunft" getrennt werden. Sie sind: Beschreibung Ein großer, auffälliger Pilz, Amanita muscaria ist allgemein üblich und zahlreich, wo er wächst, und wird oft in Gruppen mit Basilika in allen Stadien der Entwicklung gefunden. Fliegen agarische Fruchtkörper entstehen aus dem Boden, der wie weiße Eier aussieht. Nach dem Austritt aus dem Boden wird die Kappe mit zahlreichen kleinen weißen bis gelben pyramidenförmigen Warzen bedeckt. Das sind Überreste des universellen Schleiers, eine Membran, die den gesamten Pilz umschließt, wenn es noch sehr jung ist. Eine charakteristische gelbliche Hautschicht unter dem Schleier, die zur Identifizierung beiträgt, zeigt der Pilz in dieser Phase. Beim Anwachsen des Pilzes erscheint die rote Farbe durch den gebrochenen Schleier und die Warzen werden weniger hervortretend; sie ändern sich nicht in der Größe, sondern sind gegenüber dem expandierenden Hautbereich reduziert. Die Kappe wechselt von Glocke zu halbkugelförmig, und schließlich plattenförmig und flach in reifen Proben. Voll gewachsen, die helle rote Kappe ist in der Regel etwa 8–20 cm (3–8 in) im Durchmesser, obwohl größere Exemplare gefunden wurden. Die rote Farbe kann nach Regen und in älteren Pilzen verblassen. Die freien Kiemen sind weiß, wie der Sporendruck. Die ovalen Sporen messen 9–13 um 6,5–9 μm; sie drehen sich mit Jodauftrag nicht blau. Der Stipe ist weiß, 5–20 cm (2,0–7,9 in) hoch um 1–2 cm (0,5–1 in) breit und hat die leicht spröde, faserige Textur typisch für viele große Pilze. An der Basis befindet sich eine Lampe, die universelle Schleierreste in Form von zwei bis vier verschiedenen Ringen oder Ruffs trägt. Zwischen den Basal-Universalhüllenresten und Kiemen sind Reste der Teil Schleier (die die Kiemen während der Entwicklung abdeckt) in Form eines weißen Ringes. Es kann ziemlich breit und mit dem Alter gefickt sein. Es gibt in der Regel keinen assoziierten Geruch außer einer milden Erdigkeit. Obwohl sehr ausgeprägt in Erscheinung, die Fliege Agaric wurde für andere gelbe bis rote Pilzarten in den Amerikas irrt, wie Armillaria cf.mellea und die essbare Amanita basii - eine mexikanische Art ähnlich A. caesarea of Europe. Giftkontrollzentren in den USA und Kanada sind sich bewusst geworden, dass Amarill (Spanisch für Gelb) ein gemeinsamer Name für die A. caesarea-ähnlichen Arten in Mexiko ist. Amanita caesarea zeichnet sich durch seine ganz orange bis rote Kappe aus, die den zahlreichen weißen Warzenflecken der fliegenden Agaric fehlt. Darüber hinaus sind die Stängel, Kiemen und Ring von A. caesarea hellgelb, nicht weiß. Die Volva ist eine deutliche weiße Tasche, nicht in Schuppen gebrochen. In Australien kann die eingeführte Fliegenagaric mit der nativen Vermilion Grisette (Amanita xanthocephala) verwechselt werden, die in Verbindung mit Eukalypten wächst. Letztere Arten fehlen in der Regel die weißen Warzen von A. muscaria und trägt keinen Ring. Verteilung und Lebensraum Amanita muscaria ist ein kosmopolitischer Pilz, der in Färsen und Laubwäldern in den gemäßigten und langweiligen Regionen der nördlichen Hemisphäre stammt, darunter höhere Höhen von wärmeren Breiten in Regionen wie Hindu Kush, dem Mittelmeer und auch Mittelamerika. Eine jüngste molekulare Studie schlägt vor, dass sie in der Region Sibirien-Beringen in der Tertiärzeit einen ancestralen Ursprung hatte, bevor sie in Asien, Europa und Nordamerika nach außen strahlte. Die Jahreszeit für das Fruchten variiert in verschiedenen Klimazonen: Im Sommer und Herbst findet in den meisten Nordamerikas Obst, später im Herbst und im Frühwinter an der Pazifikküste statt. Diese Art wird oft an ähnlichen Orten zu Boletus edulis gefunden und kann in Feenringen erscheinen. Mit Kiefernämlingen begehrt, wurde es weit in die südliche Hemisphäre transportiert, darunter Australien, Neuseeland, Südafrika und Südamerika, wo es in den südlichen brasilianischen Staaten Paraná und Grande Rio do Sul zu finden ist. Ectomycorrhizal, Amanita muscaria bildet symbiotische Beziehungen mit vielen Bäumen, einschließlich Kiefer, Eiche, Fichte, Tante, Birke und Zedern. häufig unter eingeführten Bäumen gesehen, A. muscaria ist das Pilzäquivalent eines Unkrauts in Neuseeland, Tasmanien und Victoria, das neue Assoziationen mit Südbuche bildet (Nothofagus). Die Art ist auch ein Regenwald in Australien, wo es die einheimischen Arten verschieben kann. Es scheint sich nach Norden zu verbreiten, mit den jüngsten Berichten, die es in der Nähe von Port Macquarie an der Nordküste von New South Wales platzieren. Es wurde unter Silber Birke (Betula pendula) in Manjimup, Western Australia im Jahr 2010 aufgenommen. Obwohl es offenbar nicht auf Eukalyptus in Australien verbreitet hat, wurde es in Portugal als Verbindung mit ihnen aufgenommen. Häufig in der großen südlichen Region Westaustralien gefunden, wird es regelmäßig auf Pinus radiata wachsen. Toxicity Amanita muscaria Vergiftung ist bei jungen Kindern und bei Menschen, die die Pilze für eine halluzinogene Erfahrung aufgenommen. Gelegentlich wurde es im Irrtum aufgenommen, weil unreife Knopfformen ähneln Puffballen. Die weißen Flecken waschen sich manchmal während des heftigen Regens ab und die Pilze scheinen dann der essbare A. caesarea zu sein. Amanita muscaria enthält mehrere biologisch aktive Wirkstoffe, von denen mindestens einer bekanntermaßen psychoaktiv ist. Ibotensäure, ein Neurotoxin, dient als Prodrug zu Muscimol, mit ca. 10–20% Umwandlung in Muscimol nach Ingestion. Eine aktive Dosis bei Erwachsenen beträgt ca. 6 mg Muscimol oder 30 bis 60 mg Ibotensäure; dies ist in der Regel etwa die Menge in einer Kappe von Amanita muscaria gefunden. Die Menge und das Verhältnis von chemischen Verbindungen pro Pilz variiert weit von Region zu Region und Saison zu Saison, die das Problem weiter verwirren kann. Frühlings- und Sommerpilze wurden gemeldet, um bis zu 10 mal mehr Ibotensäure und Muszimol als Herbstfrüchte zu enthalten. Eine tödliche Dosis wurde als 15 Kapseln berechnet. Todesfälle von diesem Pilz A. muscaria wurden in historischen Zeitschriftenartikeln und Zeitungsberichten berichtet, aber mit moderner medizinischer Behandlung ist die tödliche Vergiftung durch die Aufnahme dieses Pilzes äußerst selten. Viele Bücher Liste Amanita muscaria als tödlich, aber laut David Arora, ist dies ein Fehler, der impliziert, dass der Pilz ist giftiger als es ist. Die North American Mycological Association hat erklärt, dass es "keine zuverlässig dokumentierten Todesfälle von Toxinen in diesen Pilzen in den letzten 100 Jahren". Die aktiven Bestandteile dieser Art sind wasserlöslich, siedend und verwerfen dann das Kochwasser zumindest teilweise entgiftet A. muscaria. Die Trocknung kann die Potenz erhöhen, da der Prozess die Umwandlung von Ibotensäure in das stärkere Muscimol erleichtert. Nach einigen Quellen, einmal entgiftet, wird der Pilz essbar. Dr. Patrick Harding beschreibt den Planer Brauch der Verarbeitung der fliegenden Agaric durch Rentiere. Pharmakologie Muscarine, entdeckt 1869, war lange gedacht, um der aktive halluzinogene Agent in A. muscaria. Muskarin bindet mit muskarinischen Acetylcholinrezeptoren, die zur Anregung von Neuronen mit diesen Rezeptoren führen. Die Mengen an Muscarin in Amanita muscaria sind im Vergleich zu anderen giftigen Pilzen wie Inosperma erubescens, der kleinen weißen Clitocybe Spezies C. Dealbata und C. rivulosa. Die Höhe des Muskels in A. muscaria ist zu niedrig, um eine Rolle in den Symptomen der Vergiftung zu spielen. Bei der A. muscaria Vergiftung handelt es sich um Muscimol (3-Hydroxy-5-aminomethyl-1-isoxazol, eine ungesättigte cyclische Hydroxamsäure) und die damit verbundene Aminosäure-Ibotensäure. Muscimol ist das Produkt der Decarboxylierung (meist durch Trocknen) der Ibotensäure. Muscimol und Ibotensäure wurden Mitte des 20. Jahrhunderts entdeckt. Forscher in England, Japan und der Schweiz zeigten, dass die Wirkungen hauptsächlich auf Ibotensäure und Muscimol, nicht auf Muscarin zurückzuführen waren. Diese Toxine werden nicht gleichmäßig im Pilz verteilt. Die meisten werden in der Mütze der Frucht, eine moderate Menge in der Basis, mit der kleinsten Menge im Stiel nachgewiesen. Ganz schnell, zwischen 20 und 90 Minuten nach der Einnahme, wird ein wesentlicher Anteil an Ibotensäure unmetabolisiert im Urin des Verbrauchers ausgeschieden. Fast kein Muscimol wird ausgeschieden, wenn reine Ibotensäure gegessen wird, aber Muscimol ist im Urin nach dem Essen A. muscaria, die sowohl Ibotensäure als auch Muscimol enthält nachweisbar. Ibotensäure und Muscimol sind strukturell miteinander und mit zwei großen Neurotransmittern des zentralen Nervensystems verbunden: Glutaminsäure bzw. GABA. Ibotensäure und Muscimol wirken wie diese Neurotransmitter, Muscimol ist ein potenter GABAA-Agonist, während Ibotensäure ein Agonist von NMDA Glutamatrezeptoren und bestimmte metabotrope Glutamatrezeptoren ist, die an der Kontrolle der neuronalen Aktivität beteiligt sind. Es sind diese Interaktionen, die gedacht werden, um die psychoaktiven Effekte in der Vergiftung zu verursachen. Muscazone ist eine weitere Verbindung, die kürzlich von europäischen Exemplaren der fliegenden Agaric isoliert wurde. Es ist ein Produkt des Abbaus von Ibotensäure durch ultraviolette Strahlung. Muscazon ist von geringer pharmakologischer Aktivität im Vergleich zu den anderen Wirkstoffen. Amanita muscaria und verwandte Arten sind als wirksame Bioakkumulatoren von Vanadium bekannt; einige Arten konzentrieren Vanadium auf Ebenen von bis zu 400-fachen in Pflanzen gefunden. Vanadium ist in Fruchtkörpern als metallorganische Verbindung namens Amavadin vorhanden. Die biologische Bedeutung des Akkumulationsprozesses ist unbekannt. Symptome Fly Agarics sind für die Unvorhersehbarkeit ihrer Effekte bekannt. Je nach Lebensraum und der Menge, die pro Körpergewicht aufgenommen wird, können Effekte von milden Übelkeit und Twitching bis Schläfrigkeit, cholinergische krisenähnliche Effekte (niedriger Blutdruck, Schwitzen und Speichelung), auditive und visuelle Verzerrungen, Stimmungsänderungen, Euphorie, Entspannung, Ataxie und Gleichgewichtsverlust (wie bei Tetanus) reichen. In Fällen der schweren Vergiftung verursacht der Pilz Delirium, etwas ähnlich in der Wirkung der anticholinergischen Vergiftung (wie dies durch Datura Stramonium verursacht), gekennzeichnet durch Bündnisse der markierten Rührung mit Verwirrung, Halluzinationen und Reizbarkeit gefolgt von Perioden der zentralen Nervensystemdepression. Anfälle und Koma können auch bei schweren Vergiftungen auftreten. Symptome erscheinen typischerweise nach etwa 30 bis 90 Minuten und Spitzen innerhalb von drei Stunden, aber bestimmte Effekte können mehrere Tage dauern. In den meisten Fällen ist die Erholung innerhalb von 12 bis 24 Stunden abgeschlossen. Der Effekt ist sehr variabel zwischen Individuen, mit ähnlichen Dosen, die möglicherweise ganz andere Reaktionen verursachen. Einige Menschen, die Betäubung leiden, haben Kopfschmerzen bis zu zehn Stunden nachher gezeigt. Retrograde Amnesie und Somnolence können nach Erholung führen. Behandlung Medizinische Aufmerksamkeit sollte bei Verdacht auf Vergiftung gesucht werden. Ist die Verzögerung zwischen Ingestion und Behandlung weniger als vier Stunden, wird Aktivkohle gegeben. Magenlavage kann in Betracht gezogen werden, wenn der Patient innerhalb einer Stunde der Aufnahme präsentiert. In der Vergiftungssituation wird das Erbrechen mit Sirup von ipecac nicht mehr empfohlen. Es gibt kein Gegenmittel, und unterstützende Pflege ist die Haupthaltung der weiteren Behandlung für Betrügerung. Obwohl manchmal als Deliriant bezeichnet und während Muscarin zuerst aus A. muscaria isoliert wurde und als solcher seinen Namensgeber ist, hat Muscimol keine Wirkung, entweder als Agonist oder Antagonist, an der muskarinischen Acetylcholin-Rezeptorstelle, und daher Atropin oder Physostigmin als Antidote nicht empfohlen. Ist ein Patient delirisch oder bewegt, kann dies in der Regel durch Aufsicherung und, falls erforderlich, körperliche Einschränkungen behandelt werden. Ein Benzodiazepin wie Diazepam oder Larazepam kann verwendet werden, um Kampffähigkeit, Agitation, Muskelüberaktivität und Krampfanfälle zu kontrollieren. Es sollten nur kleine Dosen verwendet werden, da sie die respiratorischen depressiven Wirkungen von Muskeln verschlechtern können. Wiederkehrendes Erbrechen ist selten, kann aber, falls vorhanden, zu Flüssigkeits- und Elektrolytungleichgewichten führen; eine intravenöse Rehydrierung oder ein Elektrolytersatz kann erforderlich sein. Seriöse Fälle können Verlust von Bewusstsein oder Koma entwickeln, und möglicherweise Intubation und künstliche Belüftung benötigen.Die Hämodialyse kann die Toxine entfernen, obwohl diese Intervention im Allgemeinen als unnötig angesehen wird. Bei der modernen medizinischen Behandlung ist die Prognose in der Regel gut nach einer unterstützenden Behandlung. Psychoaktive Verwendung Die breite Palette von psychoaktiven Effekten wurde verschiedentlich als depressiv, sedativ-hypnotisch, psychedelisch, dissoziativ oder deliriant beschrieben; paradoxe Effekte wie Stimulation können jedoch auftreten. Wahrnehmungserscheinungen wie Synästhesie, Makropsie und Mikropsie können auftreten; letztere beiden Effekte können entweder gleichzeitig oder alternierend auftreten, als Teil des Alice im Wunderland-Syndroms, allgemein bekannt als Dysmetropsie, zusammen mit verwandten Verzerrungen Pelopsia und Teleopsia. Einige Benutzer berichten lucid träumen unter dem Einfluss seiner hypnotischen Effekte. Im Gegensatz zu Psilocybe cubensis, A. muscaria kann nicht kommerziell kultiviert werden, aufgrund seiner mycorrhizal Beziehung zu den Wurzeln der Kiefern. Nach dem Verbot der Psilocybin-Pilze im Vereinigten Königreich im Jahr 2006 nahm der Verkauf der noch legalen A. muscaria zu. Professor Marija Gimbutienė, ein renommierter litauischer Historiker, berichtete R. Gordon Wasson über die Verwendung dieses Pilzes in Litauen. In abgelegenen Gebieten Litauens wurde Amanita muscaria bei Hochzeitsfesten verzehrt, in denen Pilze mit Wodka vermischt wurden. Der Professor berichtete auch, dass die Litauer A. muscaria in die Sami im Fernen Norden exportierten, um in schattischen Ritualen zu verwenden. Die litauischen Festlichkeiten sind der einzige Bericht, den Wasson von der Aufnahme von fliegenden Agaric für religiösen Gebrauch in Osteuropa erhalten hat. Sibirien Amanita muscaria wurde als Entheogen von vielen der indigenen Völker von Sibirien weit verbreitet. Sein Einsatz war unter fast allen Uralisch sprechenden Völkern des westlichen Sibiriens und den Paleosiberischsprachigen Völkern des russischen Fernen Ostens bekannt. Es gibt nur isolierte Berichte von A. muscaria verwenden unter den Tungus-und Turkische Völker von Zentralsibirien und es wird angenommen, dass auf die gesamte entheogene Verwendung von A. muscaria wurde nicht von diesen Völkern praktiziert. In Westsibirien war die Verwendung von A. muscaria auf Schamanen beschränkt, die es als alternative Methode zur Erlangung eines Trancezustandes verwendet. (Normalerweise erreichen sibirische Schamanen Trance durch längeres Schlagen und Tanzen.) Im östlichen Sibirien wurde A. muscaria sowohl von Schamanen als auch von Laien gleichermaßen verwendet und diente sowohl als auch religiös. Im östlichen Sibirien würde der Schamane die Pilze nehmen, und andere würden seinen Urin trinken. Dieser Urin, der noch psychoaktive Elemente enthält, kann stärker sein als die A. muscaria Pilze mit weniger negativen Auswirkungen wie Schwitzen und Twitching, was darauf hindeutet, dass der erste Benutzer als Siebfilter für andere Komponenten im Pilz wirken kann. Der Koryak von Ostsibirien hat eine Geschichte über die fliegende Agaric (wapaq), die Big Raven ermöglichte, einen Wal in sein Haus zu tragen. In der Geschichte sprach die Gottheit Vahiyinin (Existence) auf die Erde, und sein Spuckel wurde der Wapaq, und sein Speichel wird die Warzen. Nachdem er die Macht des Wapaq erlebt hatte, war Raven so verwundert, dass er ihm sagte, dass er ewig auf Erden wachsen soll, damit seine Kinder, das Volk, daraus lernen können. Unter den Koryaks sagte ein Bericht, dass die Armen den Urin des Reichen konsumieren würden, der sich leisten könnte, die Pilze zu kaufen. Andere Gebrauchsberichte Der finnische Historiker T. I. Itkonen erwähnt, dass A. muscaria einmal unter den Sami-Leute verwendet wurde: Zauberer in Inari würden Flugagariken mit sieben Punkten konsumieren. 1979, Said Gholam Mochtar und Hartmut Geerken veröffentlichten einen Artikel, in dem sie behaupteten, eine Tradition der medizinischen und Freizeitnutzung dieses Pilzes unter einer parachi-sprachigen Gruppe in Afghanistan entdeckt zu haben. Es gibt auch unbestätigte Berichte über den religiösen Gebrauch von A. muscaria unter zwei Subarctic Native American Stämme. Ojibwa Ethnobotanist Keewaydinoqua Peschel berichtete ihre Verwendung unter ihrem Volk, wo es als miskwedo bekannt war (eine Abkürzung des Namens oshtimisk wajashkwedo (= "roter Pilz"). Diese Informationen wurden von Wasson begeistert empfangen, obwohl es an anderen Quellen fehlte. Es gibt auch ein Konto eines Euro-Amerikanischen, der behauptet, in die traditionelle Tlicho-Nutzung von Amanita muscaria eingeleitet worden. Der fliegende Rentier von Santa Claus, der in Finnland Joulupukki heißt, könnte die Verwendung von A. muscaria von Sámi Schamanen symbolisieren. Wikinger Der Gedanke, dass Vikings A. muscaria verwendet, um ihre Berserker-Lappen zu produzieren, wurde von dem schwedischen Professor Samuel Ödmann 1784 vorgeschlagen. Ödmann gründete seine Theorien auf Berichten über den Einsatz von Flugagarik unter sibirischen Schamanen. Der Begriff ist seit dem 19. Jahrhundert weit verbreitet, aber keine zeitgenössischen Quellen nennen diese Verwendung oder etwas Ähnliches in ihrer Beschreibung von Berserker. Muscimol ist in der Regel eine milde Entspannung, aber es kann eine Reihe von verschiedenen Reaktionen innerhalb einer Gruppe von Menschen erstellen. Es ist möglich, dass es eine Person wütend machen könnte, oder sie dazu veranlassen, "sehr jolly oder traurig, springen über, tanzen, singen oder geben Weg zu großen Angst". Die vergleichende Analyse der Symptome hat jedoch, da gezeigt Hyoscyamus niger ist eine bessere Anpassung an den Zustand, der die Berserker Wut charakterisiert. Fliegenfalle Amanita muscaria wird traditionell verwendet, um Fliegen möglicherweise aufgrund seines Gehalts an Ibotensäure und Muscimol zu fangen. Eine Analyse von neun verschiedenen Methoden zur Vorbereitung A. Muskarien für die Fliegeaufnahme in Slowenien haben gezeigt, dass die Freisetzung von Ibotensäure und Muscimol nicht vom Lösungsmittel (Milch oder Wasser) abhängt und dass die thermische und mechanische Verarbeitung zu einer schnelleren Extraktion von Ibotensäure und Muscimol führte. In der Religion SomaIn 1968, R. Gordon Wasson schlug vor, dass A. muscaria war die Soma in der Rigveda von Indien gesprochen, eine Behauptung, die weit verbreitete Öffentlichkeit und populäre Unterstützung zu der Zeit erhielt. Er merkte an, dass Beschreibungen von Soma keine Beschreibung von Wurzeln, Stängeln oder Samen, die einen Pilz vorgeschlagen, weggelassen und verwendet die Adjektiv hári schillernd oder flaming, die der Autor interpretiert als Bedeutung rot. Eine Zeile beschreibt Männer, die Soma urinieren; dies erinnerte an die Praxis des Recyclings von Urin in Sibirien. Soma wird als kommen "aus den Bergen", die Wasson interpretiert, wie der Pilz mit den arischen Invasoren aus dem Norden gebracht wurde. Indische Gelehrte Santosh KumarDash und Sachinanda Padhy wiesen darauf hin, dass sowohl das Essen von Pilzen als auch das Trinken von Urin als Quelle der Manusmṛti verschrieben wurden. 1971 lehnte Vedic Gelehrte John Brough von Cambridge University Wassons Theorie ab und stellte fest, dass die Sprache zu vage war, um eine Beschreibung von Soma zu bestimmen. In seiner 1976er Umfrage, Hallucinogens und Kultur, Anthropologin Peter T. Furst bewerteten die Beweise für und gegen die Identifizierung des fliegenden agarischen Pilzes als Vedic Soma, was vorsichtig zu seinen Gunsten. Kevin Feeney und Trent Austin verglichen mit den Referenzen in den Vedas mit den Filtermechanismen bei der Vorbereitung von Amanita muscaria und veröffentlichten Erkenntnissen, die den Vorschlag unterstützen, dass fliegende Pilze ein wahrscheinlicher Kandidat für das Sakrament sein könnten. Weitere vorgeschlagene Kandidaten sind Psilocybe cubensis, Peganum harmala und Ephedra. Beklagte Präsenz im Christentum Philologe, Archäologe und Toten Meer Scrolls Gelehrte John Marco Allegro postulierte, dass die frühchristliche Theologie von einem Fruchtbarkeits-Kult, der sich um den entheogenen Konsum von A. muscaria in seinem 1970 Buch The Sacred Mushroom and the Cross drehte, abgeleitet wurde, aber seine Theorie hat wenig Unterstützung von Gelehrten außerhalb des Bereichs der Ethnomykologie gefunden. Das Buch wurde von Akademikern und Theologen, darunter Sir Godfrey Driver, Emeritus Professor für Semitische Philologie an der Universität Oxford und Henry Chadwick, der Dekan der Christuskirche, Oxford, kritisiert. Christian Autor John C. King schrieb ein detailliertes Rebuttal der Allegro-Theorie in der 1970er-Buch Eine christliche Ansicht des Pilzes Myth; er bemerkt, dass weder Fliegen Agarics noch ihre Wirtsbäume im Nahen Osten gefunden werden, auch wenn Zedern und Pinien dort gefunden werden, und unterstreicht die zähe Natur der Verbindungen zwischen biblischen und sumerischen Namen geprägt von Allegro. Er kommt zu dem Schluss, dass, wenn die Theorie wahr wäre, die Verwendung des Pilzes "das beste Geheimnis der Welt" gewesen sein muss, wie es für zweitausend Jahre so gut versteckt war. Kulinarische Verwendung Die Giftstoffe in A. muscaria sind wasserlöslich: parboiling A. Muskaria Fruchtkörper können sie entgiften und sie essbar machen, obwohl der Verzehr des Pilzes als Nahrung nie weit verbreitet war. Der Verbrauch von entgifteten A. muscaria wurde in einigen Teilen Europas (insbesondere von russischen Siedlern in Sibirien) seit mindestens dem 19. Jahrhundert praktiziert und wahrscheinlich früher. Der deutsche Arzt und Naturforscher Georg Heinrich von Langsdorff schrieb die früheste Publikation über die Entgiftung dieses Pilzes im Jahre 1823. Im späten 19. Jahrhundert war der französische Arzt Félix Archimède Pouchet ein Beliebter und Befürworter des Verbrauchs von A. muscaria, Vergleich mit Maniok, eine wichtige Nahrungsquelle in tropischen Südamerika, die vor dem Verzehr entgiftet werden muss. Die Verwendung dieses Pilzes als Nahrungsquelle scheint auch in Nordamerika zu existieren. Eine klassische Beschreibung dieser Verwendung von A. muscaria von einem afroamerikanischen Pilzverkäufer in Washington, D.C, im späten 19. Jahrhundert wird von dem amerikanischen Botaniker Frederick Vernon Coville beschrieben. In diesem Fall wird der Pilz nach dem Paillieren und Einweichen in Essig zu einer Pilzsoße für Steak gemacht. Es wird auch als Nahrung in Teilen Japans verzehrt. Der bekannteste aktuelle Einsatz als essbarer Pilz ist in der Nagano-Präfektur, Japan. Dort wird es vor allem gesalzen und gepflückt. Eine Zeitung 2008 von Lebensmittelhistoriker William Rubel und Mykologe David Arora gibt eine Geschichte des Konsums von A. muscaria als Nahrung und beschreibt Entgiftungsmethoden. Sie befürworten, dass Amanita muscaria in Feldführern als essbarer Pilz beschrieben wird, obwohl eine Beschreibung dazu begleitet, wie man ihn entgiftet. Die Autoren sagen, dass die weit verbreiteten Beschreibungen in Feldführern dieses Pilzes als giftig eine Reflexion der kulturellen Vorurteile ist, da mehrere andere beliebte essbare Arten, insbesondere mehrls, giftig sind, wenn nicht richtig gekocht. Kulturelle Darstellungen Das rot-weiß gefleckte Toadstool ist ein gemeinsames Bild in vielen Aspekten der populären Kultur. Gartenschmuck und Kinderbildbücher, die Gnome und Feen darstellen, wie die Schlümpfe, zeigen oft Flugagariken, die als Sitze oder Häuser verwendet werden. Fly Agarics wurden seit der Renaissance in Gemälden gezeigt, wenn auch in subtiler Weise. Zum Beispiel, in Hieronymus Boschs Gemälde, The Garden of Earthly Delights, kann der Pilz auf dem linken Panel der Arbeit gesehen werden. In der viktorianischen Epoche wurden sie sichtbarer und wurden zum Hauptthema einiger Märchenmalereien. Zwei der berühmtesten Verwendungen des Pilzes befinden sich in der Mario-Franchise (insbesondere zwei der Super-Mushroom-Power-up-Elemente und die Plattformen in mehreren Etappen, die auf einer Fliegen-Agaric basieren), und die Tanzpilz-Sequenz in der 1940 Disney-Film Fantasia. Ein Bericht über die Reisen von Philip von Strahlenberg nach Sibirien und seine Beschreibungen der Verwendung des Mukhomors dort wurde 1736 in englischer Sprache veröffentlicht. Das Trinken von Urin von denen, die den Pilz verzehrt hatten, wurde von anglo-irischen Schriftsteller Oliver Goldsmith in seinem weit verbreiteten 1762 Roman Citizen of the World kommentiert. Der Pilz war damals als Fliegeagaric identifiziert worden. Andere Autoren aufgezeichnet die Verzerrungen der Größe der wahrgenommenen Objekte, während durch den Pilz berauscht, einschließlich der Naturalist Mordecai Cubitt Cooke in seinen Büchern Die sieben Schwestern von Schlaf und ein Plain und einfaches Konto von British Fungi. Diese Beobachtung wird gedacht, die Grundlage der Auswirkungen des Essens des Pilzes in der 1865 populären Geschichte Alice's Adventures in Wonderland gebildet haben. Ein halluzinogenes "Scarlet Toadstool" aus Lappland ist als Grundstückselement in Charles Kingsleys 1866 Roman Hier nach dem Wake auf der mittelalterlichen Figur des gleichen Namens. Thomas Pynchons 1973er Roman Gravity's Rainbow beschreibt den Pilz als "Relation of the giftous Destroying angel" und zeigt eine detaillierte Beschreibung eines Charakters, der eine Keksbäckchenmischung aus geerntetem Amanita muscaria vorbereitet. Fly agaric Schamanismus wird auch im Roman Thursbitch von Alan Garner 2003 erforscht. Siehe auch Liste der Amanita-Arten Rechtsstatus der psychoaktiven Amanita-Pilze Referenzen Werke zitiert Externe Links Webseiten auf Amanita-Arten von Tulloss und Yang Zhuliang Amanita auf erowid.org Aminita muscaria, Amanita pantherina und andere (Gruppe PIM G026) von IPCS INCHEMDaniel Bruce Klein (geboren 16. Januar 1962) ist Associate Ratita panther University of Economics an Fellow George Ein Großteil seiner Forschung untersucht die Werke von Adam Smith, Fragen der öffentlichen Politik, der libertären politischen Philosophie und der Soziologie der Wissenschaft. Er ist Chefredakteur der Econ Journal Watch. Klein promovierte 1990 an der New York University. Er war Gastwissenschaftler an der Universität der Stadt in Stockholm und am Institut für Wirtschaftswissenschaften der Universität Stanford. Verhandlungen In einem Artikel, der in der August 2004 Econ Journal Watch erschien, kritisierte er den libertären Paternalismus, der von Cass Sunstein und Richard Thaler als Oxymoronic verwertet wurde. Er argumentierte gegen das, was er als eine übermäßig lose und schwache Definition des Libertarismus empfunden hatte, weil Thaler und Sunstein keine sinnvolle Unterscheidung zwischen Freiheit und Zwang machten. Die Begriffe von Freiheit und Zwang nicht als grundsätzlich unähnliche Prozesse zu definieren. Libertarian Paternalismus verwendet ein hyperrationales Verhaltensmodell der menschlichen Natur als Definition für den Libertariismus und vernachlässigt alternative Definitionen wie jene, die von Adam Smith und F.A Hayek entwickelt wurden. Ausgewählte Publikationen "Die freiwillige Versorgung der öffentlichen Güter?: The Turnpike Companies of Early America" in Economic Inquiry Vol. 28 (1990) "Promise Keeping in the Great Society: A Model of Credit Information Sharing" in Economics and Politics Vol. 4 (1992) Curb Rights: A Foundation for Free Enterprise in Urban Transit (gemeinsam mit Adrian T. Moore und Binyam Reja) "Discovery and the Deepself" (1997) "Daniel Klein Podcasts". EconTalk. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit.