Das Gleichstellungsgesetz 2006 wurde später mit spezifischen Aufgaben ergänzt. Die allgemeine Gleichstellungspflicht besagt, dass die Menschen nicht nach ihrem Alter, Rasse, Geschlecht, Religion, Behinderung und sexueller Orientierung diskriminiert werden sollten und dass öffentliche Körper dazu verpflichtet sind, ernsthafte Bedrohungen der Belästigung oder Diskriminierung aufgrund der Geschlechterbefreiung (d.h. Anti-Trans-Vorurteile) zu ergreifen. Im Jahr 2007 wurde die Gleichstellungs-Duty veröffentlicht, die fordert, dass öffentliche Stellen die Chancengleichheit mit einem besonderen Fokus auf die Gleichstellung der Geschlechter fördern. Im Anschluß an diese Pflicht ist es erforderlich, die von der schottischen Regierung aufgestellten Regeln zu vertreten. Es ist die Pflicht jedes öffentlichen Organs, ein Gleichstellungssystem zu veröffentlichen, das alle drei Jahre überarbeitet werden soll. Es muss auch ein Jahresbericht darüber geben, welche Maßnahmen ergriffen wurden, um Ziele zu erreichen, die in der Gleichstellungsregelung dargelegt wurden. Zielsetzungen könnten sein, wie die Behörden Diskriminierung und Belästigung sowie die Lohngefälle zwischen Männern und Frauen abschaffen wollen. Aber auch viele andere Faktoren spielen in die Gleichstellung der Geschlechter. Nach Meinung der Chancengleichheit sollten Frauen und Männer auch nach der Geburt oder der Adoption ihr Recht auf Gleichheit in Bezug auf den Elternurlaub nutzen. Ein weiterer wichtiger Faktor ist, dass die Gleichstellungspflicht nicht nur für größere Unternehmen gilt. Es gilt auch für öffentliche Einrichtungen als Schulen und allgemein für Bildung. Er wurde durch eine allgemeine Gleichstellungspflicht nach dem Gleichstellungsgesetz 2010 ersetzt. Geschlechtsdiskriminierung Gemäß der Gleichstellungskommission gibt es vier verschiedene Arten von sexueller Diskriminierung: Direkte Diskriminierung: Wenn man direkt diskriminiert ist, bedeutet es, dass jedem klar ist, dass man aufgrund des Geschlechts weniger günstig behandelt wird. Beispiel: Eine Frau entlassen, weil sie schwanger ist. Einen Mann entlassen, weil er Vaterschaftsurlaub nehmen will. Belästigung: Die Belästigung ist eine Form der direkten Diskriminierung, die darauf abzielt, die Würde der Menschen zu verletzen, indem sie mit den Menschen in einer überaus suggestiven Weise oder durch Berührung sprechen. Dies führt zu einer einschüchternden, degradierenden, demütigenden und sogar feindlichen Umgebung bei der Arbeit. Beispiel: Unwillcome Witze, Gesten oder Kommentare einer sexuellen Natur Unwelcome Anzeige von sexuell suggestiven Objekten oder Bildern Unwelcome flirten Wiederholte und unerwünschte sexuelle Fortschritte Touching und andere unerwünschte körperliche Kontakt, oder behindernde oder blockierende Bewegungen Indirekte Diskriminierung: Indirekte Diskriminierung tritt auf, wenn der Arbeitgeber die gleichen Regeln oder Kriterien für Männer und Frauen anwendet, aber gleichzeitig wird ein Geschlecht benachteiligt, da sie die Anforderungen nicht erfüllen können. Beispiel: Die Einstellung der Dienstdauer als Kriterium für einen Beitrag, bei dem dies nicht relevant ist (die Frauen haben im Durchschnitt weniger Dienst als Männer in der Lothischen und Grenzpolizei). Setzen einer unnötigen Höhenbeschränkung, da im Durchschnitt Frauen kürzer sind als das durchschnittliche männliche. Opfer: Die Opferung wird als Behandlung einer Person definiert, die weniger günstig ist, weil sie eine Beschwerde eingereicht haben oder eine Beschwerde darüber einreichen wollen, dass sie belästigt oder diskriminiert worden sind. Das Gleichberechtigungsgesetz von 1970 forderte, daß Männer und Frauen, die die gleiche Arbeit leisten, gleichermaßen bezahlt werden. Mit der Gleichstellungspflicht im Jahr 2007 wurde festgestellt, dass Unternehmen und Behörden öffentlich zeigen müssen, wie sie die Lohnfrage verbessern wollen, da ein Unterschied bei der Zahlung eine Diskriminierung der Geschlechter zeigt. Sie werden regelmäßig kontrolliert, ob sie ihre Ziele erreicht haben oder nicht. Obwohl die gleiche Bezahlung Das Gesetz kam vor fast mehreren Jahrzehnten in Kraft, es gibt immer noch eine Lohnlücke von 15% zwischen Männern und Frauen, die dieselbe Arbeit machen. Nach dem Schließen des Gap-Projekts gibt es mehrere Gründe für Unterschiede in der Bezahlung; der erste ist, dass Arbeitsplätze in Bezug auf das Geschlecht getrennt werden. So ist es normal, Männer und Frauen in stereotypische männliche oder weibliche Berufe zu drücken. Die meisten Frauen (72%) sind in der öffentlichen Verwaltung, Bildung und Gesundheit beschäftigt. Typische männliche Arbeitsplätze sind handliche Arbeit, mechanische Arbeit mit den 89 % der männlichen Mitarbeiter im Bereich des Baus [1]. Es ist auch zu erkennen, dass in der hohen Managementposition der Anteil der Männer, die dort arbeiten, höher ist als der der Frauen, die in ähnlichen Positionen arbeiten. Ein weiterer Grund für das Pay Gap ist die Sorgepflicht der Frauen. Da viele Arbeitsplätze keine flexiblen Arbeitszeiten für Frauen mit Pflegepflichten gegenüber alten oder kranken Verwandten haben, sind Kinder oder Behinderte eher auf Teilzeitarbeit angewiesen, die sie flexibler gestalten lässt. Dies zeigt sich auch, wenn man die Statistiken genauer betrachtet. Nach Angaben von Esther Breitenbach und Fran Wasoff (A Gender Audit of Statistics: Comparing the Position of Women and Men in Scotland) arbeiten etwa 55 % der Frauen in Teilzeit, da sie eine der Arbeitsvereinbarungen mit flexiblen Arbeitszeiten sind, verglichen mit nur 22 % der Männer, die diese Arbeitsvereinbarung nutzen. In Schottland verdienen Frauen 12 Prozent weniger pro Stunde als Männer, wenn Vollzeitgehälter verglichen werden. Frauen, die Teilzeitarbeit leisten, verdienen 32 Prozent weniger pro Stunde als Männer, die Vollzeitarbeit leisten. Siehe auch Rechtsaspekte des Transsexuellen im Vereinigten Königreich Gleichstellung der Geschlechter Frauenrechte Referenzen Externe Links Die schottische Regierung - People&Society Equality and Human Rights Commission Equal Opportunities Commission Government Equalities Office