Foreign Affairs ist eine amerikanische Zeitschrift für internationale Beziehungen und US-Außenpolitik, die vom Rat für Außenbeziehungen veröffentlicht wird, eine gemeinnützige, nicht handwerkliche, Mitgliedsorganisation und Think Tank spezialisiert auf US-Außenpolitik und internationale Angelegenheiten. Gegründet am 15. September 1922, wird das Druckmagazin derzeit alle zwei Monate veröffentlicht, während die Website veröffentlicht Artikel täglich und Anthologien jeden anderen Monat. Ausländische Angelegenheiten gelten als eines der einflussreichsten außenpolitischen Zeitschriften der Vereinigten Staaten. Im Laufe der langen Geschichte hat das Magazin eine Reihe von Halbzeitartikeln veröffentlicht, darunter George Kennans "X-Artikel", veröffentlicht 1947, und Samuel P. Huntingtons "The Clash of Civilizations", veröffentlicht 1993. Wichtige Akademiker, Beamte und Politiker erscheinen regelmäßig auf den Seiten der Zeitschrift. Aktuelle Autoren aus dem Ausland sind Robert O. Keohane, Hillary Clinton, Donald H. Rumsfeld, Ashton Carter, Colin L. Powell, Francis Fukuyama, David Petraeus, Zbigniew Brzezinski, John J. Mearsheimer, Stanley McChrystal, Christopher R. Hill und Joseph Nye. Geschichte Der im Sommer 1921 gegründete Rat für Auswärtige Beziehungen zählte vor allem Diplomaten, Finanziers, Gelehrte und Anwälte zu seinen Mitgliedern. Seine Gründungscharta erklärte, dass es sein sollte, "eine kontinuierliche Konferenz über internationale Fragen, die die Vereinigten Staaten betreffen, durch die Zusammenführung von Experten für Staats-, Finanz-, Industrie-, Bildungs- und Wissenschaftsfragen zu unterstützen". Im ersten Jahr beschäftigte sich der Rat in erster Linie mit dem Diskurs über Treffen und kleine Diskussionsgruppen, aber schließlich entschied er sich, ein breiteres Publikum zu suchen und begann am 15. September 1922 vierteljährlich mit der Veröffentlichung von Außenministerien. Der Rat nannte Professor Archibald Cary Coolidge der Harvard University als erster Herausgeber der Zeitschrift. Da Coolidge nicht bereit war, von Boston nach New York zu wechseln, wurde Hamilton Fish Armstrong, ein Princeton Allumnus und ein europäischer Korrespondent der New York Evening Post, zum Geschäftsführer ernannt und arbeitete New York, um die tägliche Mechanik der Publikation der Zeitschrift. Armstrong wählte die unverwechselbare hellblaue Farbe für den Titel des Magazins, während seine Schwestern Margaret und Helen das Logo bzw. die Schriften gestalteten. Auswärtige Angelegenheiten ist eine Nachfolgepublikation des Journal of International Relations (das von 1910 bis 1922 lief), das wiederum ein Nachfolger des Journal of Race Development (das von 1911 bis 1919 lief). 1922–1945 Der Hauptartikel in der ersten Ausgabe von Foreign Affairs wurde von ehemaligem Staatssekretär unter der Verwaltung von Theodore Roosevelt, Elihu Root, geschrieben. Der Artikel argumentierte, dass die Vereinigten Staaten eine Weltmacht geworden seien und dass als solche die allgemeine Bevölkerung besser über internationale Angelegenheiten informiert werden müsse. John Foster Dulles, dann ein Finanzexperte der amerikanischen Kommission, den Frieden zu verhandeln, der später Staatssekretär unter Dwight D. Eisenhower werden würde, trug auch einen Artikel zur Eröffnungsfrage von Foreign Affairs on Allied Schulden nach dem Ersten Weltkrieg bei. DuBois, ein persönlicher Freund von Armstrong, schrieb vor allem über Rassenfragen und Imperialismus. Obwohl in den frühen Tagen der Veröffentlichung die Zeitschrift nicht viele weibliche Autoren hatte, würde in den späten 1930er Jahren US-amerikanischer Journalist für Zeitmagazin Dorothy Thompson Beiträge leisten. 1945–1991 Die Zeitschrift stieg nach dem Zweiten Weltkrieg zu ihrer größten Prominenz, als die Außenbeziehungen zentral für die Politik der Vereinigten Staaten wurden, und die Vereinigten Staaten wurden ein mächtiger Schauspieler auf der globalen Szene. Mehrere äußerst wichtige Artikel wurden in Foreign Affairs veröffentlicht, einschließlich der Nachbearbeitung von George F. Kennans "Long Telegram", die zuerst die Doktrin der Eindämmung veröffentlicht, die die Grundlage der amerikanischen Kalten Krieg Politik bilden würde. Louis Halle, Mitglied des US-Politikplanungsstabs, schrieb 1950 ebenfalls einen einflussreichen Artikel in Foreign Affairs. Sein Artikel "Über eine gewisse Impatienz mit Lateinamerika" hat den antikommunistischen intellektuellen Rahmen geschaffen, der die US-Politik gegenüber Lateinamerika in der Zeit des Kalten Krieges begründet. Halles Artikel beschrieb, dass die Ermutigung der Demokratie im Nachkrieg Lateinamerikas beendet war. Er zeigte widerspenstig gegenüber der Unfähigkeit Lateinamerikas, Autonomie zu übernehmen und demokratisch zu werden. Seine Rationalisierung gegenüber Lateinamerika wurde später verwendet, um die US-Bemühungen zu rechtfertigen, die linke Regierung Guatemalas zu überstürzen. Elf Staatssekretäre der Vereinigten Staaten haben Essays in auswärtigen Angelegenheiten geschrieben. 1991—gegenwärtig Seit Ende des Kalten Krieges und vor allem nach den 9/11-Angriffen ist die Leserschaft der Zeitschrift deutlich gewachsen. Die aktuelle Gesamtleserschaft von Foreign Affairs beträgt 351.000 für das Druckmagazin und es hat 955.000 einzigartige Besucher pro Monat für die Website. In der Sommerausgabe 1993 veröffentlichte Außenminister Samuel P. Huntingtons einflussreiches "Clash of Civilizations"? Artikel. In dem Artikel argumentierte Huntington, dass "die grundlegende Quelle des Konflikts in dieser neuen Welt nicht primär ideologisch oder vor allem wirtschaftlich sein wird. Die großen Spaltungen der Menschheit und die dominierende Quelle des Konflikts werden kulturell sein. " Kenneth Maxwell schrieb im November/Dezember 2003 eine Rezension von Peter Kornbluhs Buch The Pinochet File: A Declassified Dossier on Atrocity and Accountability, die zu einer Kontroverse über Henry Kissingers Beziehung zum Regime des chilenischen Diktators Augusto Pinochet und zu Operation Condor führte. Maxwell behauptet, dass der Hauptrat für auswärtige Beziehungen Mitglieder, bei Kissinger's Behest, Druck auf Ausländische Redakteur James Hoge setzen, um das letzte Wort in einem anschließenden Austausch über die Überprüfung an William D. Rogers, ein enger Mitarbeiter von Kissinger, statt an Maxwell zu geben; dies ging gegen etablierte Außenpolitik. Der damalige Vorsitzende und ehemalige ukrainische Premierminister Yulia Tymoshenko veranlassten, einen Artikel mit dem Titel "Containing Russia" in der Mai-Juni 2007-Ausgabe von Außenministern zu veröffentlichen, der Russland unter Wladimir Putin des Expansionismus beschuldigte und den Rest Europas dazu aufforderte, gegen ihn zu stehen. Der russische Außenminister Sergei Lavrov schrieb einen Artikel als Antwort, aber er zog es zurück, indem er die Zensur von der auswärtigen Angelegenheiten Redaktion zitierte. Tymoshenkos Partei gewann die Wahlen 2007 und sie wurde wieder Premierminister. Im Jahr 2009 startete Foreign Affairs seine neue Website, ForeignAffairs.com, die sowohl Print-Inhalte als auch Online-Einzelheiten bietet. Ab Januar/Februar 2013 wurde das Thema "Auswärtige Angelegenheiten" neu gestaltet, unter anderem, dass die Abdeckung ein Bild haben würde. Per Politicos Geschichte über die Neugestaltung: "Als Teil eines Bemühens, seinen Appell über die außenpolitische Einrichtung hinaus zu erweitern, wird jede Ausgabe von Foreign Affairs nun ein Foto auf dem Cover und ein umfangreiches Interview mit einem führenden Newsmaker haben." Buchrezensionen Seit seiner Gründung hat Foreign Affairs eine lange Buchrezension aufgenommen, in der Regel 50 oder mehr Bücher pro Ausgabe überprüft werden. Der erste Redakteur der Zeitschrift Archibald Cary Coolidge bat seinen Harvard-Kollegen William L. Langer, einen Historiker und den Veteran des Ersten Weltkriegs, um die Sektion zu leiten. Langer hatte zunächst die volle Kontrolle über die Buchrezensionen der Zeitschrift und machte alle Rezensionen von sich selbst. Ein Monat bevor die Rezensionen fällig waren, würde das Auswärtige Amt in New York etwa hundert Bücher nach Langer versenden und innerhalb von zwei Wochen würde er seine abgeschlossenen Rezensionen für die nächste Ausgabe zurückgeben. Ab der ersten Ausgabe 1922 verfasste Harry Elmer Barnes einen wiederkehrenden Abschnitt mit dem Titel „Einige jüngste Bücher über internationale Beziehungen“. Bis 1924 listet die Webseite für Auswärtige Angelegenheiten Barnes als Bibliographischer Herausgeber auf. In den späten 1930er Jahren wurde die Prüfungsabteilung in mehrere Kategorien unterteilt. Derzeit werden die Fremdsprachen-Bewertungen in lange Überprüfungs-Essays zerlegt, die an der Vorderseite der Bücher-Sektion platziert werden, und die "Recent Books"-Sektion, in der kürzere Bewerter aufgeführt sind. Der Abschnitt "Recent Books" wird weiter in die folgenden Kategorien unterteilt. Politische und rechtliche, von G. John Ikenberry Wirtschafts-, Sozial- und Umwelt geprüft, von Richard N. Cooper Military, Scientific, and Technological, geprüft von Lawrence D. Freedman Die Vereinigten Staaten, geprüft von Jessica T. Mathews Westeuropa, geprüft von Andrew Moravcsik Western Hemisphere, Nicolas Feinberg Osteuropa und ehemalige Sowjetrepubliken, geprüft von Maria Lipman Middle East, Pacific, geprüft von John Waterbury Asien und. Die meisten der Buchrezensionen, die in der Rubrik "Recent Books" aufgeführt sind, werden von der gleichen Person überprüft; andere Bewerter tragen jedoch gelegentlich zum Abschnitt "Recent Books" bei. Influence Foreign Affairs wird als wichtiges Forum für die Debatte zwischen Wissenschaftlern und politischen Entscheidungsträgern angesehen. 1996 stellte der Stellvertretende Staatssekretär Strobe Talbott fest: "Virtual ist jeder, den ich im außenpolitischen Sicherheitsbereich der Regierung kenne, auf fremde Angelegenheiten aufmerksam. " Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen 2014 Impact Factor von 2.009, Rang es 6. von 85 Zeitschriften in der Kategorie "Internationale Beziehungen". Herausgeber Daniel Kurtz-Phelan: 2021-heute Gideon Rose: 2010–2021 James F. Hoge, Jr:. 1992–2010 William G. Hyland: 1984–1992 William P. Bundy: 1972–1984 Hamilton Fish Armstrong: 1928–1972 Archibald Cary Coolidge: 1922–1928 Referenzen Externe Links Offizielle Website Foreign Affairs Archive (1922–) bei JSTOR The Journal of International Relations Archive (1919–1922) bei JSTOR The Journal of Race Development Archive (1910–191919) bei JSTOR