Pyotr Alexeyevich Kropotkin (; Russisch: Пётр Алексевич Кроповткин Russische Aussprache: [ˈpjɵ Пljулич улич Кропеткин Russische Aussprache: [ˈpjɵ Пljation улич уличиличичия 9. Dezember 1842 – 8. Februar 1921) war ein russischer Anarchist, Sozialist, Revolutionär, Ökonom, Soziologe, Historiker, Zoologe, Politikwissenschaftler, menschlicher Geograf und Philosoph, der Anarchokommunismus befürwortete. Er war auch Aktivist, Essayist, Forscher und Schriftsteller. Kropotkin, geboren in eine aristokratische Landbesitzerfamilie, besuchte eine Militärschule und diente später als Offizier in Sibirien, wo er an mehreren geologischen Expeditionen teilnahm. Er wurde 1874 für seinen Aktivismus inhaftiert und konnte zwei Jahre später entkommen. Er verbrachte die nächsten 41 Jahre im Exil in der Schweiz, Frankreich (wo er fast vier Jahre inhaftiert wurde) und England. Während er im Exil Vorträge hielt und weit über Anarchismus und Geographie veröffentlichte. Kropotkin kehrte nach der russischen Revolution 1917 nach Russland zurück, wurde aber vom bolschewistischen Staat enttäuscht. Kropotkin war ein Befürworter einer dezentralen kommunistischen Gesellschaft, die frei von der Zentralregierung ist und auf freiwilligen Vereinigungen von Selbstverwaltungsgemeinschaften und Arbeiterunternehmen basiert. Er schrieb viele Bücher, Broschüren und Artikel, das prominenteste Wesen Die Eroberung von Brot und Felder, Factories und Workshops, aber auch Mutual Aid: Ein Faktor der Evolution, sein wichtigstes wissenschaftliches Angebot. Er trug den Artikel über den Anarchismus zur Encyclopædia Britannica Eleventh Edition bei und ließ unvollendet ein Werk an anarchistischer ethischer Philosophie. Biographie Frühes Leben Pyotr Kropotkin wurde in Moskau geboren, in eine alte russische Prinzessin Familie. Sein Vater, der Hauptgeneral Prinz Alexei Petrovich Kropotkin, war ein Nachkomme der Smolensk Zweig, der Rurik Dynastie, die Russland vor dem Aufstieg der Romanows regiert hatte. Kropotkins Vater besaß große Wege von Land und fast 1.200 männlichen Serben in drei Provinzen. Seine Mutter war die Tochter eines Kosaken-Generals. Pyotr hatte einen älteren Bruder, Alexander (1841–1890), der später Selbstmord begangen hat. Ihre Mutter starb 1846 an Tuberkulose. Der verwitwete Vater heiratete 1848 Yelizaveta Markovna Korandina. Kropotkin ließ seinen Fürstentitel im Alter von 12 ["u]nder den Einfluss der republikanischen Lehren" und "auch rebuked seine Freunde, wenn sie so auf ihn verwiesen. "Im Jahre 1857, im Alter von 14, Kropotkin eingeschrieben im Korps der Seiten in St. Petersburg. In diesem privilegierten Korps wurden nur 150 Jungen – meist Kinder der Adeligkeit, die dem Hof angehören – ausgebildet, die den Charakter einer Militärschule, die mit ausschließlichen Rechten und einer an den Kaiserlichen Haushalt angeschlossenen Gerichtseinrichtung ausgestattet war, vereinten. Kropotkins Memoiren verdeutlichen den Hass und anderen Missbrauch von Seiten, für die das Korps berühmt geworden war. In Moskau entwickelte Kropotkin, was ein lebenslanges Interesse am Zustand der Bauernschaft werden würde. Obwohl seine Arbeit als Seite für Zar Alexander II machte Kropotkin skeptisch über den liberalen Ruf des Zaren, Kropotkin war sehr zufrieden durch die Entscheidung des Zaren, die Serben 1861 zu emanzipieren. In St. Petersburg las er auf seinem eigenen Konto weit und gab besondere Aufmerksamkeit auf die Werke der französischen Enzyklopädisten und der französischen Geschichte. Die Jahre 1857–1861 erlebten ein Wachstum der intellektuellen Kräfte Russlands, und Kropotkin trat unter den Einfluss der neuen liberalrevolutionären Literatur, die weitgehend seine eigenen Bestrebungen zum Ausdruck brachte. Im Jahre 1862 absolvierte Kropotkin zuerst in seiner Klasse aus dem Korps der Seiten und trat in die Zarenarmee ein. Die Mitglieder der Leichen hatten das vorschreibende Recht, das Regiment zu wählen, an das sie angehängt würden. Nach dem Wunsch, "eine nützliche Person zu sein", wählte Kropotkin die schwierige Route des Servierens in einem Kosaken-Regiment in Ostsibirien. Seit einiger Zeit half er dem Gouverneur von Transbaikalia in Chita. Später wurde er zum Attaché für Kosaken an den Generalgouverneur von Ostsibirien in Irkutsk ernannt. Geografische Expeditionen in Sibirien Der Verwalter, unter dem Kropotkin diente, General Boleslar Kazimirovich Kukel, war ein liberaler und ein Demokrat, der persönliche Verbindungen zu verschiedenen russischen radikalen politischen Persönlichkeiten pflegte, die nach Sibirien verdrängt wurden. Dazu gehörte der Schriftsteller Mikhail Larionovitch Mikhailov, den Kropotkin (auf den Befehlen von Kukel) einmal über die Untersuchung der Moskauer Polizei in seine politischen Aktivitäten in der Eindämmung warnte. Mikhailov gab dem jungen Tsaristen später eine Kopie eines Buches des französischen Anarchisten Pierre-Joseph Proudhon — Kropotkins erste Einführung in anarchistische Ideen. Kukel wurde später von seiner administrativen Position entlassen und stattdessen auf staatlich geförderte wissenschaftliche Bemühungen übertragen. Im Jahre 1864 nahm Kropotkin eine Position in einer geographischen Erhebungsexpedition an, die Nord-Manchuria von Transbaikalia zum Amur überquerte und bald an einer anderen Expedition des Sungari-Flusses ins Herz von Manchuria angeschlossen wurde. Die Expeditionen lieferten wertvolle geographische Ergebnisse. Die Unmöglichkeit, echte Verwaltungsreformen in Sibirien zu erhalten, führte Kropotkin jetzt dazu, sich fast vollständig auf wissenschaftliche Explorationen zu widmen, in denen er weiterhin sehr erfolgreich war. Kropotkin setzte seine politische Lesung fort, darunter Werke von so prominenten liberalen Denkern wie John Stuart Mill und Alexander Herzen. Diese Lesungen führten ihn zusammen mit seinen Erfahrungen bei Bauern in Sibirien dazu, sich bis 1872 als Anarchist zu erklären. 1867 trat Kropotkin seine Kommission in der Armee zurück und kehrte nach St. Petersburg zurück, wo er in die Sankt Petersburg Imperial Universität, um Mathematik zu studieren, zur gleichen Zeit Sekretär der Geographie Sektion der Russischen Geographical Society. Sein Abgang von einer Familientradition des Militärdienstes veranlasste seinen Vater, ihn zu vernichten: "Er ließ einen Prinzen ohne sichtbare Unterstützung". 1871 erforschte Kropotkin die Gletschervorkommen Finnlands und Schwedens für die Gesellschaft. Im Jahre 1873 veröffentlichte er einen wichtigen Beitrag zur Wissenschaft, zu einer Karte und zu einem Papier, in dem er zeigte, dass die vorhandenen Karten die physischen Merkmale Asiens völlig missverstanden haben; die wichtigsten Strukturlinien waren in der Tat von Südwesten nach Nordosten, nicht von Nord nach Süd oder von Ost nach West, wie zuvor vermutet worden war. Während dieser Arbeit wurde ihm die Sekretärin der Gesellschaft angeboten, aber er hatte beschlossen, dass es seine Pflicht war, nicht an neuen Entdeckungen zu arbeiten, sondern zu helfen, bestehende Kenntnisse unter den Menschen zu verbreiten. Dementsprechend lehnte er das Angebot ab und kehrte nach St. Petersburg zurück, wo er der revolutionären Partei beitrat. Der Aktivismus in der Schweiz und in Frankreich besuchte Kropotkin 1872 die Schweiz und wurde Mitglied der Internationalen Arbeitsgemeinschaft (IWA) in Genf. Er fand jedoch, dass er IWAs Stil des Sozialismus nicht mag. Stattdessen studierte er das Programm der radikaleren Jura-Föderation in Neuchâtel und verbrachte Zeit in der Gesellschaft der führenden Mitglieder und nahm das Credo des Anarchismus an. Aktivismus in Russland und Festnahme Kropotkins Freund Dmitri Klements brachte ihn nach Russland zurück in den Kreis Tschaikowsky, eine sozialistische/populistische Gruppe, die 1872 gegründet wurde. Kropotkin arbeitete, um die revolutionäre Propaganda zwischen Bauern und Arbeitern zu verbreiten und fungierte als Brücke zwischen Kreis und Aristokratie. Während dieser Zeit pflegte Kropotkin seine Position innerhalb der Geographical Society, um seine Aktivitäten zu decken. Im März 1874 wurde Kropotkin in der Festung Peter und Paul wegen seiner Arbeit mit dem Kreis Tschaikowsky inhaftiert und wegen subversiver politischer Aktivität inhaftiert. Wegen seines aristokratischen Hintergrunds erhielt er im Gefängnis besondere Privilegien, wie die Erlaubnis, seine geographische Arbeit in seiner Zelle fortzusetzen. Er gab seinen Bericht über das Thema der Eiszeit im Jahre 1876, wo er argumentierte, dass es in nicht so ferne Vergangenheit stattgefunden hatte, wie ursprünglich gedacht. Flucht und Exil Im Juni 1876, kurz vor seinem Prozess, wurde Kropotkin in ein Sicherheitsgefängnis in St. Petersburg verlegt, aus dem er mit Hilfe seiner Freunde entkam. In der Nacht der Flucht, Kropotkin und seine Freunde gefeiert durch Essen in einem der besten Restaurants in St. Petersburg, vorausgesetzt richtig, dass die Polizei würde nicht denken, für sie dort zu suchen. Danach fuhr er ein Boot und fuhr nach England. Nach einem kurzen Aufenthalt zog er in die Schweiz, wo er in die Jura-Föderation eintrat. 1877 zog er nach Paris, wo er half, die sozialistische Bewegung zu beginnen. Im Jahre 1878 kehrte er in die Schweiz zurück, wo er die revolutionäre Zeitung Le Révolté des Juraverbandes bearbeitete und verschiedene revolutionäre Broschüren veröffentlichte. 1881, kurz nach der Ermordung von Zar Alexander II, wurde er aus der Schweiz vertrieben. Nach einem kurzen Aufenthalt in Thonon (Savoy) blieb er fast ein Jahr in London. Vom 14. Juli 1881 besuchte er den Anarchistenkongress in London. Weitere Delegierte waren Marie Le Compte, Errico Malatesta, Saverio Merlino, Louise Michel, Nicholas Tchaikovsky und Émile Gautier. Während der Respektierung der "vollständigen Autonomie der lokalen Gruppen" definierte der Kongress Propagandaaktionen, die alle folgen konnten und vereinbarten, dass Propaganda durch die Tat der Weg zur sozialen Revolution war. Das Radical vom 23. Juli 1881 berichtete, dass der Kongress am 18. Juli auf der Cleveland Hall, dem Fitzroy-Platz, mit Reden von Marie Le Compte, dem "transatlantischen Rührer", Louise Michel und Kropotkin zusammentraf. Später gaben Le Compte und Kropotkin Gespräche mit dem Homerton Social Democratic Club und dem Stratford Radical and Dialectical Club. Kropotkin kehrte Ende 1882 nach Thonon zurück. Bald wurde er von der französischen Regierung verhaftet, in Lyon versucht und von einem polizeilichen Magistrat (unter einem besonderen Gesetz über den Sturz der Pariser Gemeinde) zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt, auf dem Boden, dass er zur IWA (1883) gehört hatte. Die Französische Kammer bewegte sich wiederholt in seinem Namen, und er wurde 1886 freigelassen. Er wurde von Henry Seymour und Charlotte Wilson nach Großbritannien eingeladen und alle drei arbeiteten an Seymours Zeitung The Anarchist. Bald darauf trennten sich Wilson und Kropotkin vom individualistischen Anarchisten Seymour und fanden die anarchistische Zeitung Freedom Press, die bis heute weitergeht. Kropotkin war ein regelmäßiger Beitrag, während Wilson integraler Bestandteil des administrativen und finanziellen Laufs der Zeitung war, bis sie seine Redaktion im Jahre 1895 zurücktritt. Er besiedelte sich in der Nähe von London, lebte zu verschiedenen Zeiten in Harrow, dann Bromley, wo seine Tochter und nur Kind, Alexandra, wurde am 15. April 1887 geboren. Er lebte auch viele Jahre in Brighton. Während in London lebte, wurde Kropotkin Freunde mit einer Reihe prominenter englischsprachiger Sozialisten, darunter William Morris und George Bernard Shaw. 1916 entwarfen Kropotkin und Jean Grave ein Dokument namens Manifest der Sechzehn, das einen alliierten Sieg über Deutschland und die Zentralmächte im Ersten Weltkrieg befürwortete. Aufgrund des Manifests fand sich Kropotkin vom Hauptstrom der anarchistischen Bewegung isoliert. Rückkehr nach Russland 1917 kehrte Kropotkin nach der Februarrevolution nach 40 Jahren Exil nach Russland zurück. Seine Ankunft wurde von der fröhlichen Menge von Zehntausenden von Menschen begrüßt. Er wurde dem Ministerium für Bildung in der Provisorischen Regierung angeboten, die er sofort verweigerte, dass die Zusammenarbeit mit ihnen eine Verletzung seiner anarchistischen Prinzipien wäre. Seine Begeisterung für die Veränderungen im russischen Reich erweiterte sich, als Bolschewiki die Macht in der Oktoberrevolution ergriffen. Er hatte dies über die Oktoberrevolution zu sagen: "Während aller Aktivitäten der gegenwärtigen revolutionären politischen Parteien dürfen wir nie vergessen, dass die Oktoberbewegung des Proletariats, die in einer Revolution endete, allen bewiesen hat, dass eine soziale Revolution in den Grenzen der Möglichkeit liegt. Und dieser weltweit stattfindende Kampf muss mit allen Mitteln unterstützt werden – der Rest ist sekundär. Die Partei der Bolschewiki hatte das Recht, den alten, rein proletarischen Namen der "Kommunistischen Partei" anzunehmen. Auch wenn es nicht alles erreicht, was es möchte, wird es dennoch den Weg der zivilisierten Länder für mindestens ein Jahrhundert erleuchten. Seine Ideen werden von den Völkern in der gleichen Weise wie im neunzehnten Jahrhundert die Welt die Ideen der Großen Französischen Revolution angenommen. Das ist die kolossale Errungenschaft der Oktoberrevolution[.] Ich sehe die Oktoberrevolution als Versuch, die vorige Februarrevolution mit einem Übergang zum Kommunismus und Föderalismus zu ihrer logischen Schlußfolgerung zu bringen." Obwohl er ein Leben am Rande des revolutionären Umbruchs führte, wurde Kropotkin zunehmend kritisch gegenüber den Methoden der bolschewistischen Diktatur und ging fort, diese Gefühle schriftlich auszudrücken. "Unglücklicherweise wurde diese Anstrengung in Russland unter einer stark zentralisierten Parteidiktatur unternommen. Diese Anstrengung wurde in der gleichen Weise gemacht wie die äußerst zentralisierte und Jacobin streben nach Babeuf. Ich schulde es Ihnen, offen zu sagen, dass meiner Ansicht nach diese Bemühungen, eine kommunistische Republik auf der Grundlage eines stark zentralisierten Staatskommunismus nach dem Eisengesetz der Parteidiktatur zu bauen, im Versagen enden müssen. Wir lernen in Russland zu wissen, wie man den Kommunismus nicht einführt, auch mit einem Volk, das vom alten Regime müde ist und keinen aktiven Widerstand gegen die Experimente der neuen Herrscher widersetzt." Tod Nach einem Jahr des Lebens in Moskau zog Kropotkin in die Stadt Dmitrov im Mai 1918, wo er starb an Lungenentzündung am 8. Februar 1921. Er wurde auf dem Friedhof Novodevichy in Moskau begraben. Tausende von Menschen marschierten in seiner Beerdigung, einschließlich, mit Vladimir Lenins Zustimmung, Anarchisten, die Banner mit anti-Bolschewistischen Slogans trugen. Die Gelegenheit, die letzte öffentliche Demonstration der Anarchisten in sowjetischem Russland, sah verlobte Reden von Emma Goldman und Aron Baron. In einigen Versionen von Kropotkin's The Conquest of Bread heißt es in der Mini-Biographie, dass dies das letzte Mal war, dass Kropotkins Anhänger in der Öffentlichkeit frei rallye dürfen. Erinnerung 1957 wurde die Station Dvorets Sovetov der Moskauer U-Bahn Kropotkinskaya zu seiner Ehre umbenannt. 2014 wurde in Dmitrov das Gedenkmuseum von Kropotkin eröffnet. Es funktioniert im Haus war Peter Kropotkin lebte 1918-1921 und starb. Das Museum verfügt über Gedenkdokumente und ein typisches Interieur, das auf den historischen Fotografien basiert. Philosophie Kritik des Kapitalismus Kropotkin wies darauf hin, was er als die Niederlagen der Wirtschaftssysteme des Feudalismus und des Kapitalismus betrachtete. Er glaubte, sie schaffen Armut und künstliche Knappheit und fördern Privilegien. Stattdessen schlug er ein dezentraleres Wirtschaftssystem vor, das auf gegenseitiger Hilfe, gegenseitiger Unterstützung und freiwilliger Zusammenarbeit basiert. Er argumentierte, dass die Tendenzen für diese Art von Organisation bereits bestehen, sowohl in der Evolution als auch in der menschlichen Gesellschaft. Kropotkin widersprach sich teilweise mit der marxistischen Kritik des Kapitalismus, einschließlich der Arbeitstheorie des Wertes, da man glaubte, es gäbe keine notwendige Verbindung zwischen der Arbeit und den Werten der Waren. Sein Angriff auf die Institution der Lohnarbeit basierte mehr auf der Macht, die Arbeitgeber über die Arbeitnehmer ausgeübt, und nicht nur auf der Gewinnung von Mehrwert aus ihrer Arbeit. Kropotkin behauptete, diese Macht sei durch den Schutz des privaten Eigentums an produktiven Ressourcen möglich. Kropotkin glaubte jedoch, dass die Möglichkeit des Mehrwerts selbst das Problem sei, dass eine Gesellschaft immer noch ungerecht wäre, wenn die Arbeiter einer bestimmten Industrie ihren Überschuss an sich behalten, anstatt sie für das Gemeinwohl zu verteilen. Zusammenarbeit und Wettbewerb 1902 veröffentlichte Kropotkin sein Buch Mutual Aid: Ein Faktor der Evolution, der eine alternative Sicht auf Tier und menschliches Überleben gab. Einige "Sozialdarwinisten" wie Francis Galton haben damals eine Theorie des interpersonellen Wettbewerbs und der natürlichen Hierarchie entwickelt. Stattdessen argumentierte Kropotkin, dass "es war ein evolutionärer Schwerpunkt auf Zusammenarbeit statt Wettbewerb im Darwinischen Sinn, die für den Erfolg von Arten, einschließlich des Menschen gemacht". Im letzten Kapitel schrieb er: In der Tierwelt haben wir gesehen, dass die überwiegende Mehrheit der Arten in den Gesellschaften lebt und dass sie im Verein die besten Arme für den Kampf um das Leben finden: natürlich in seinem breiten Darwinischen Sinn verstanden – nicht als Kampf für die schiere Existenz, sondern als Kampf gegen alle natürlichen Bedingungen, die für die Spezies ungünstig sind. Die Tierarten [...], in denen der einzelne Kampf auf seine engsten Grenzen reduziert wurde [...] und die Praxis der gegenseitigen Hilfe die größte Entwicklung erreicht hat [...] sind immer die zahlreichsten, wohlhabendsten und offensten für weitere Fortschritte. Der gegenseitige Schutz, der in diesem Fall erhalten wird, die Möglichkeit, das Alter zu erreichen und Erfahrungen zu sammeln, die höhere intellektuelle Entwicklung und das weitere Wachstum der gesellschaftlichen Gewohnheiten, sichern die Erhaltung der Spezies, ihre Ausdehnung und seine weitere fortschreitende Entwicklung. Die unverbundenen Arten hingegen sind zum Zerfall verurteilt. Kropotkin leugnete nicht die Präsenz von wettbewerbsfähigen Drangen beim Menschen, sondern hielt sie nicht für die treibende Kraft der Geschichte. Er glaubte, dass die Suche nach Konflikten nur bei Versuchen, ungerechtfertigte, autoritäre Institutionen wie den Staat oder die Kirche zu zerstören, als sozial nützlich erachtete er die menschliche Kreativität und die menschliche instinktive Anstrengung der Zusammenarbeit. Kropotkins Beobachtungen von kooperativen Tendenzen in indigenen Völkern (vorweiss, feudal und die in modernen Gesellschaften verbliebenen) führten ihn zu dem Schluss, dass nicht alle menschlichen Gesellschaften auf dem Wettbewerb basieren, wie die des industrialisierten Europas, und dass viele Gesellschaften die Zusammenarbeit zwischen Individuen und Gruppen als die Norm zeigten. Er kam auch zu dem Schluss, dass die meisten vorindustriellen und vorautoritären Gesellschaften (wo er behauptete, dass Führung, Zentralregierung und Klasse nicht existierten) aktiv gegen die Anhäufung von Privateigentum verteidigen, indem sie innerhalb der Gemeinschaft den Besitz einer Person verteilen, wenn sie starben, oder indem sie nicht zulassen, dass ein Geschenk verkauft, geschält oder verwendet wird, um Reichtum zu schaffen, in Form einer Geschenkwirtschaft. Gegenseitige Hilfe In seinem 1892 Buch The Conquest of Bread schlug Kropotkin ein System der Wirtschaft auf der Grundlage des gegenseitigen Austauschs in einem System der freiwilligen Zusammenarbeit vor. Er glaubte, dass es in einer Gesellschaft, die sozial, kulturell und industriell genug entwickelt ist, um alle Waren und Dienstleistungen zu produzieren, die es braucht, kein Hindernis gäbe, wie z.B. die Vorzugsverteilung, die Preisgestaltung oder den Geldaustausch, um zu verhindern, dass alle das, was sie vom Sozialprodukt brauchen, nehmen. Er unterstützte die eventuelle Abschaffung des Geldes oder des Tauschs für Waren und Dienstleistungen. Kropotkin glaubte, dass Mikhail Bakunins kollektivistisches Wirtschaftsmodell nur ein Lohnsystem mit einem anderen Namen sei und dass ein solches System die gleiche Art von Zentralisierung und Ungleichheit wie ein kapitalistisches Lohnsystem züchten würde. Er erklärte, dass es unmöglich sei, den Wert der Beiträge eines Individuums zu den Produkten der sozialen Arbeit zu bestimmen, und dachte, dass jeder, der in die Lage versetzt wurde, solche Entschlossenheiten zu machen, Autorität über diejenigen ausüben würde, deren Löhne sie bestimmt haben. Laut Kirkpatrick Verkauf, ["w]ith Mutual Aid vor allem, und später mit Fields, Factories und Workshops, Kropotkin war in der Lage, von den absurdistischen Einschränkungen des individuellen Anarchismus und der No-laws-Anarchismus, die in dieser Zeit geblüht und statt eine Vision des gemeinschaftlichen Anarchismus, nach den Modellen der unabhängigen Genossenschaften entdeckte er während der Entwicklung seiner Theorie der gegenseitigen Hilfe. Es war ein Anarchismus, der die zentralisierten Regierungs- und Staatsgesetze als traditioneller Anarchismus widersetzte, aber begriff, dass in einer gewissen kleinen Skala Gemeinden und Gemeinden und Koops blühen und den Menschen ein reiches materielles Leben und weite Freiheitsgebiete ohne zentralisierte Kontrolle zur Verfügung stellen konnten". Selbstversorgung Kropotkins Fokus auf die lokale Produktion führte zu seiner Ansicht, dass ein Land nach Selbstversorgung streben sollte – eigene Waren herstellen und seine eigene Nahrung wachsen und die Abhängigkeit von Importen verringern sollte. Zu diesen Zwecken befürwortete er Bewässerung und Gewächshäuser, um die lokale Lebensmittelproduktion zu steigern.Werke Bücher in russischen und französischen Gefängnissen, London:Ward und Downey; 1887.The Conquest of Bread (Paris, 1892) Project Gutenberg e-text, Project Libri Vox Audiobook Die Große Französische Revolution, 1789–1793 (Französisches Original: Paris, 1893; Englische Übersetzung: London, 1909).e-Text (auf Französisch), Anarchist Library e-text (auf Englisch)The Terror in Russia, 1909, RevoltLib e-text Words of a Rebel, 1885, Fields, Factories and Workshops (London und New York, 1898). Erinnerungen eines Revolutionisten, London: Smith, Elder; 1899.Anarchist Bibliothek e-text, Anarchy Archives e-text Mutual aid: Ein Faktor der Evolution (London, 1902) Projekt Gutenberg e-text, Projekt Libri Vox-Audiobuch Russische Literatur: Ideale und Realitäten (New York: A. A. Knopf, 1905). Anarchie Archives e-text Der Staat:Its Historic Rolle, veröffentlicht 1946, Ethik: Ursprung und Entwicklung (unvollendet). Im ersten Teil von Origen y evolución de la moral(Spanisch e-text)Modern Science and Anarchism, 1930, * Pamphlets Artikel Siehe auch Anarcho-Kommunismus Anarchistische Schulen des Denkens Katorga Kropotkin Familie Liste der russischen Anarchisten Hinweise Referenzen Weiter lesen Bücher auf Kropotkin Mac Laughlin, Jim (2016). Kropotkin und die anarchistische geistige Tradition. Pluto Press (UK). ISBN 9780745335131. Alan, Barnard (März 2004). " Mutual Aid and the Foraging Mode of Thought: Re-reading Kropotkin on the Khoisan". Social Evolution & History.3 (1:) 3–21.Joll, James (1980). Die Anarchisten. Cambridge, MA: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-03641-3.LCCN 80-010503.Woodcock, George & Avakumovic, Ivan (1950). Der anarchistische Prinz: Eine biographische Studie von Peter Kropotkin. Miller, Martin A. (1976). Kropotkin. University of Chicago Press.Morris, Brian (2004). Kropotkin: die Politik der Gemeinschaft. Mensch Drücken. Die Welt, die nie war: Eine wahre Geschichte der Träumer, Schemers, Anarchisten und Geheimpolizei von Alex Butterworth (Pantheon Books, 2010) Engelbert, Arthur (2012). Hilfe! Gegenseitig hinterern oder helfen. Eine politische Skizze zur Wahrnehmung heute. Würzburg: Königshausen & Neumann.ISBN 978-3-8260-5017-6.Archiviert vom Original am 13. November 2012.Retrieved 3 February 2013.Cahm, Caroline (1989). Kropotkin und der Aufstieg des revolutionären Anarchismus 1872–1886. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 0-521-36445-0.Walter, Nicolas (2004)."Kropotkin, Peter". Oxford Wörterbuch der National Biographie (online ed.). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/42326.(Abonnement oder UK Public Library Mitgliedschaft erforderlich.)Davis, Mike (2018) Kapitel 3: Die kommende Wüste: Kropotkin, Mars und der Pulse von Asien in alten Göttern, New Enigmas: Marx's Lost Theory. Verso Bücher. Zeitschriftenartikel Gould, S.J (Juni 1997)."Kropotkin war kein Crackpot". Naturgeschichte.106: 12–21.Basic Kropotkin: Kropotkin und die Geschichte des Anarchismus von Brian Morris, Anarchist Communist Editions Broschüre Nr.17 (The Anarchist Federation, Oktober 2008). Efremenko D., Evseeva Y. Studium der sozialen Solidarität in Russland: Tradition und Moderne Trends. /American Sociologist, v. 43, 2012, no. 4, pp.349–365.– NY: Springer Science+Business Media. Prince P. A. Kropotkin:[Obituary] // Nature. 1921.Vol.106.P 735-736. Externe Links Werke von Peter Kropotkin in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von oder über Peter Kropotkin im Internet Archiv Werke von Peter Kropotkin bei LibriVox (öffentliche Hörbücher) Kropotkin Museum