The Encyclopædia Britannica (Lateiisch für "British Encyclopaedia") ist ein allgemeines Wissen Englisch-Sprache encyclopaedia, das jetzt ausschließlich als Online-Syclopaedia veröffentlicht wird. Früher wurde sie von Encyclopædia Britannica, Inc. und anderen Verlagen (für frühere Ausgaben) veröffentlicht. Es wurde von rund 100 Vollzeit-Pressern und mehr als 4.000 Beiträgen geschrieben. Die letzte Ausgabe von 2010, die 32 Volumen und 32640 Seiten umfasst, war die letzte gedruckte Ausgabe. Die Britannica war die längste in der englischen Sprache enthaltene Unvorhersage, die für 244 Jahre gedruckt wurde. Es wurde zunächst zwischen 1768 und 1771 im schottischen Kapital von Edinburgh als drei Volumen veröffentlicht. Diese erste Ausgabe ist in Facsimile erhältlich.) The encyclopaedia wuchs in der Größe: Die zweite Ausgabe betrug 10 Volumen, und die vierte Ausgabe (1801-1810) hatte sich auf 20 Volumen erhöht. Seine zunehmende Attraktivität als wissenschaftliche Arbeit, die die Rekrutierung von eminentenden Beiträgen und der 9. (1875-1889) und der elften Ausgaben (1911) unterstützt, sind richtungsweisend für Stipendien und Literatur. beginnend mit der elften Ausgabe und nach der Übernahme durch ein amerikanisches Unternehmen verkürzten die Britannica und vereinfachte Artikel, um ihren Appell an den nordamerikanischen Markt zu erweitern. Im Jahr 1957 wurde die Britannica die erste encyclopaedia, die "kontinuierliche Überarbeitung" verabschiedet, in der die encyclopaedia laufend überarbeitet wird, wobei jeder Artikel auf einem Zeitplan aktualisiert wurde. Im März 2012 kündigte Encyclopædia Britannica Inc. an, dass es keine gedruckten Ausgaben mehr veröffentlichen würde und sich stattdessen auf die Online-Version konzentrieren würde. Die fünfzehnte Ausgabe hatte eine dreiteilige Struktur: ein 12-Volumen-Mikropædia von kurzen Artikeln (im Allgemeinen weniger als 750 Wörter), ein 17-Volumen Makropædia von langen Artikeln (zwei bis 310 Seiten) und ein einziges Propædia-Volumen, um ein hierarchisches Wissen zu geben. Mikropædia war für eine schnelle Kontrolle und als Leitfaden für die Makropædia gedacht; Leser werden aufgefordert, die Propædia-Umrisse zu untersuchen, um einen Kontext zu verstehen und ausführlichere Artikel zu finden. Mehr als 70 Jahre ist die Größe der Britannica stabil, mit rund 40 Millionen Worten über die Hälfte einer Million Themen. Obwohl die Britannica seit 1901 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht hat, hat die Britannica für den größten Teil die britische englische Bezeichnung beibehalten. Die Britannica hat seit 1985 vier Teile: die Mikropædia, die Makropædia, die Propædia und ein Zwei-Volume-Index. Die Artikel von Britannica finden sich im Micro- und Makropædia, das 12 und 17 Volumen umfasst, je Volumen mit rund 1000 Seiten. Die Makropædia 2007 hat 699 eingehende Artikel, die von 2 bis 310 Seiten Länge reichen und Referenzwerte und Namen enthalten. Mikropædia 2007 hat dagegen rund 65.000 Artikel, die große Mehrheit (rund 97 %)%, von denen weniger als 750 Wörter, keine Verweise und keine Namen enthalten. Mikropædia Artikel sind für eine schnelle Kontrolle bestimmt und helfen, gründlichere Informationen im Makropædia zu finden. Makropædia Artikel sind sowohl als maßgebliche, gut geschriebene Artikel zu ihren Themen als auch als Lagerhäuser von Informationen, die nicht anderswo behandelt werden. Der längste Artikel (310 Seiten) liegt in den Vereinigten Staaten und führte aus dem Zusammenschluss der Artikel in den einzelnen Staaten. A 2013 "Global Edition" von Britannica enthielt rund vierzigtausend Artikel. Informationen können in der Britannica nach den Querverweise im Micropædia und Makropædia gefunden werden; dies sind jedoch gering, durchschnittliche Querverweise pro Seite. Leser werden daher empfohlen, anstelle des alphabetischen Index oder der Propædia, die den Inhalt von Britannica durch Thema organisiert, zu konsultieren. Kern der Propædia ist der "Ausgang des Wissens", der darauf abzielt, einen logischen Rahmen für alle menschlichen Kenntnisse zu schaffen. In diesem Zusammenhang werden die Herausgeber von Britannica befragt, um zu entscheiden, welche Artikel in die Micro- und Makropædia aufgenommen werden sollten. In dem Leitfaden soll auch ein Studienleitfaden sein, der die Themen in der richtigen Perspektive aufstellt und eine Reihe von Britannica-Artikeln für den Studenten vorschlägt, die ein Thema eingehend lernen möchten. Bibliotheken haben jedoch festgestellt, dass es knapp verwendet wird, und die Prüfer haben empfohlen, von der encyclopaedia abzuweichen. Die Propædia verfügt auch über Farbtransparenzen menschlicher Anatomie und mehrere Anhänge, in denen die Mitarbeiter, Berater und Beiträge zu allen drei Teilen der Britannica aufgeführt sind. Mit insgesamt rund 40 Millionen Wörtern und 24 000 Bildern umfassen die Mikropædia und Makropædia. Der zwei-Volumen-Index hat 2350 Seiten, in denen die 228,274 Themen aufgeführt sind, die in der Britannica behandelt werden, sowie 474 675 Unterabnehmer unter diesen Themen. Die Britannica bevorzugt in der Regel britische Präzisierungen über Amerika; zum Beispiel verwendet sie Farbe (nicht Farbe), Zentrum (nicht Zentrum) und encyclopaedia (nichtemie). Jedoch gibt es Ausnahmen von dieser Regel, wie Verteidigung statt Verteidigung. Gemeinsame alternative Bezeichnungen werden mit Querverweisen wie "Farb: siehe Farbe"Since 1936, die Artikel der Britannica wurden regelmäßig überarbeitet, wobei mindestens 10 % jährlich für eine Überarbeitung gelten. Laut einer Britannica-Website wurden in den letzten drei Jahren 46 % ihrer Artikel überarbeitet; allerdings wurden nach einer anderen Britannica-Website nur 35 % der Artikel überarbeitet. Die Alphabetisierung der Artikel im Micropædia und Makropædia folgt strengen Regeln. Diaktische Zeichen und nicht-Englische Briefe werden ignoriert, während numerische Einträge wie "1812, Krieg" Alphabetisiert sind, wenn die Zahl geschrieben wurde ("Eighteen-twelve, Krieg"). Artikel mit identischen Namen werden zunächst von Personen bestellt, dann von Orten, dann von Dingen. Staatsangehörige mit identischen Namen werden zuerst in alphabetischer Reihenfolge nach Land und anschließend perchronologie organisiert, so dass Charles III von Frankreich Charles I von England, die in Britannica als Regelr von Großbritannien und Irland aufgeführt ist. () Es handelt sich um Alphabetisierung, wenn ihre Titel "Charles, Frankreich, 3" und "Charles, Großbritannien und Irland, 1" waren. Stellen, die Aktiennamen teilen, werden in alphabetischer Weise von Land organisiert, dann von immer kleineren politischen Spaltungen. Im März 2012 kündigte das Unternehmen an, dass die Ausgabe 2010 die letzte gedruckte Version wäre. Es wurde angekündigt, dass das Unternehmen sich an die Zeiten anpassen und sich auf seine Zukunft mit digitaler Verteilung konzentrieren sollte. Das Spitzenjahr für die gedruckte encyclopaedia war 1990, als 120.000 Set verkauft wurden, aber 1996 auf 40.000 gesunken. 12.000 Sätze der Ausgabe 2010 wurden gedruckt, von denen 8.000 ab 2012 verkauft wurden. Ende April 2012 hatten die verbleibenden Kopien der Ausgabe 2010 im Online-Shop von Britannica verkauft. Ab 2016 wird auf dem Online-Shop ein Nachlass der ersten Ausgabe von Britannica verkauft. Material Britannica Junior wurde erstmals im Jahr 1934 als 12 Volumen veröffentlicht. Es wurde 1947 auf 15 Mengen erweitert und 1963 in Britannica Junior Encyclopædia umbenannt. Nach dem Druck von 1984 wurde er vom Markt genommen. 1960 wurde in London ein von John Armitage herausgegebenes Britannica herausgegeben. Ihr Inhalt wurde weitgehend von den elf-plus-Standards in Großbritannien bestimmt. Britannica hat 1988 die Kinder Britannica auf den US-Markt gebracht, die auf sieben bis 14 Jahre alt sind. 1961 wurde ein 16-Volumen von Young Children's Encyclopaedia für Kinder ausgegeben, die nur lesen können. My First Britannica richtet sich an Kinder im Alter von sechs bis 12 Jahren, und die Britannica Discovery Library ist für Kinder im Alter von drei bis sechs Jahren (gewebt 1974 bis 1991). Es gibt mehrere abridged Britannica encyclopaedias. Die Einheit Britannica Concise Encyclopædia verfügt über 28.000 kurze Artikel, die die größere 32-Volumen Britannica betreffen; es gibt zugelassene Übersetzungen in Sprachen wie China und Vietnam. Comptons von Britannica, die 2007 erstmals veröffentlicht wurde und die Veröffentlichung des früheren Compton-Werks umfasst, ist auf 10 bis 17 Jahre alt und besteht aus 26 Volumen und 11.000 Seiten. Seit 1938 hat Encyclopædia Britannica Inc. jährlich ein Buch des Jahres veröffentlicht, das die Ereignisse des vergangenen Jahres abdeckt. In Bezug auf das Jahr der Veröffentlichung wird eine bestimmte Ausgabe des Jahres genannt, obwohl die Ausgabe tatsächlich die Ereignisse des Vorjahres abdeckt. Artikel, die auf die Ausgabe 1994 zurückgehen, sind online enthalten. Das Unternehmen veröffentlicht auch mehrere spezialisierte Referenzwerke wie Shakespeare: Der grundlegende Leitfaden für das Leben und die Arbeiten der Bard (Wiley, 2006). Optical Disc, online und mobile Versionen Die Britannica Letzte Referenzzelle 2012 DVD enthält über 100 000 Artikel. Hierzu gehören regelmäßige Britannica-Artikel sowie andere aus dem Britannica Student Encyclopædia und der Britannica-Grundeclopædia. Das Paket umfasst eine Reihe von zusätzlichen Inhalten, einschließlich Karten, Videos, Schallclips, Animationen und Web-Links. Sie bietet auch Studieninstrumente und -texte sowie die Einträge von Merriam-Webster. Britannica Online ist eine Website mit mehr als 120.000 Artikeln und wird regelmäßig aktualisiert. Sie verfügt über tägliche Merkmale, Aktualisierungen und Links zu Nachrichtenberichten der New York Times und der BBC. Im Jahr 2009 kamen rund 60 % der Einnahmen von Encyclopædia Britannica aus Online-Operationen, von denen etwa 15 % aus Abonnements zur Verbraucherversion der Websites stammen. Ab 2006 wurden Abonnements jährlich, monatlich oder wöchentlich zur Verfügung gestellt. Besondere Abonnementspläne werden Schulen, Colleges und Bibliotheken angeboten; solche institutionellen Abonnenten sind ein wichtiger Bestandteil des Geschäfts von Britannica. Anfang 2007 hat die Britannica Artikel frei zugänglich gemacht, wenn sie von einer externen Website Hyperlinks erhalten. Nicht-Teilnehmer werden Pop-ups und Werbung bedient. Am 20. Februar 2007 kündigte Encyclopædia Britannica, Inc. an, dass es mit dem Mobilfunk-Suchesunternehmen FragenMeto arbeite, um eine mobile encyclopaedia zu starten. Benutzer können eine Frage über Textnachrichten senden und die Frage nach der Antwort von Britannica 28.000-article knapp encyclopaedia suchen. Tägliche aktuelle Funktionen, die direkt an Mobiltelefone der Nutzer gesendet werden, sind ebenfalls geplant. Juni 2008 wurde eine Initiative zur Erleichterung der Zusammenarbeit zwischen Online-Experten und Amateurwissenschaftlern für Britannicas Online-Inhalte (im Geist einer Wiki) mit redaktioneller Aufsicht von Britannica-Mitarbeitern angekündigt. Genehmigte Beiträge würden gutgeschrieben, wenngleich automatisch Encyclopædia Britannica, Inc. ständige, unwiderrufliche Lizenz für diese Beiträge gewährt würde. Am 22. Januar 2009 kündigte Britannica-Präsident Jorge Cauz an, dass das Unternehmen die Bearbeitung und Ergänzung der Online- Britannica-Website der Öffentlichkeit akzeptiert. Die Veröffentlichung der encyclopaedia wird von den Änderungen nicht berührt. Einzelpersonen, die die Britannica-Website bearbeiten möchten, müssen sich vor der Bearbeitung oder Vorlage ihres Inhalts unter ihrem tatsächlichen Namen registrieren lassen. Alle eingereichten Berichtigungen werden überprüft und überprüft und müssen vom Fachpersonal der encyclopaedia genehmigt werden. Beiträge von nicht-akademischen Nutzern werden in einem separaten Abschnitt aus dem von nicht-Britannica-Akteuren vorgelegten Sachverständigen Britannica-Gehalt sitzen. Artikel, die von Nutzern geschrieben werden, wenn sie geprüft und genehmigt werden, werden auch nur in einem speziellen Abschnitt der Website, getrennt von den professionellen Artikeln, zur Verfügung gestellt. Das offizielle Britannica-Material würde eine "Britannica Checked"-Marke tragen, um sie von den Nutzern zu unterscheiden. Am 14. September 2010 kündigte Encyclopædia Britannica Inc. eine Partnerschaft mit dem Mobilfunkunternehmen Conzentrische Sky an, um eine Reihe von iPhone-Produkten auf den K-12-Markt zu starten. Am 20. Juli 2011 kündigte Encyclopædia Britannica, Inc. an, dass Conzentrischen Sky die Britannica Kinder Produktlinie auf Intel Atom-basierte Netbooks und am 26. Oktober 2011 in Auftrag gegeben habe, dass es seine Enzyklopädie als iPad-App gestartet habe. 2010 veröffentlichte Britannica Britannica Bildfrage, eine Bilderdatenbank. Im März 2012 wurde angekündigt, dass das Unternehmen den encyclopaedia-Satz einstellen würde und dass es sich stärker auf seine Online-Version konzentrieren würde. Britannica hat am 7. Juni 2018 eine Google Chrome-Erweiterung veröffentlicht, Britannica-Aktor, die snippets von Informationen von Britannica Online auf einer Seite für Google-Suche zeigt. Die Britannica-Seitebar ersetzt Googles Seitebar nicht und wird stattdessen über Googles Seitenbar platziert. Britannica-Stipendien wurden auch als eine Erweiterung des Webbrowsers zur Verfügung gestellt, aber dies wurde aufgrund eines Code-Review-Problems getroffen. Personal und Management Die Druckversion der Britannica hat 4,411 Beitragszahler, viele Eminent in ihren Bereichen, wie Nobelpreisträgerwirtschaft Fritzman, Astronom Carl Sagan und Chirurg Michael DeBakey. Knapp ein Viertel der Beitragszahler sind verstorben, einige bis 1947 (Alfred North Whitehead), während ein weiteres Viertel Rentner oder Disruptoren sind. Insgesamt (rund 98)% tragen nur einen einzigen Artikel bei; 64 trugen jedoch zu drei Artikeln bei, 23 trugen zu vier Artikeln bei, 10 trugen zu fünf Artikeln bei und 8 trugen zu mehr als fünf Artikeln bei. Ein außergewöhnlicher Beitrag ist Christine Sutton der Universität Oxford, die 24 Artikel zur Partikelphysik trug. Britannicas Autoren haben zwar Schriftsteller wie Albert Einstein, Marie Curie und Leon Trotsky, sowie bemerkenswerte unabhängige encyclopaedisten wie Isaac Asimov, einige wurden wegen mangelnder Expertise kritisiert. 1989 schrieb der Historiker George L. Burr: Mit einer fast erschöpfenden Temerität [der Britannica-Beteiliger, Herr Philips] reicht über fast den gesamten Bereich der europäischen Geschichte, der politischen, sozialen, kirchlichen... Das ist, dass [diese Arbeit] keine Autorität hat. Dies – diese Abhängigkeit von redaktioneller Energie anstelle des reifen speziellen Lernens kann auch ein amerikanisches Wachstum gezählt werden: für jeden Fall hat nichts das Stipendium unserer amerikanischen encyclopaedias günstiger. Personal Laut der fünfzehnten Ausgabe von Britannica wurde Dale Hoiberg, ein Sinus, als Britannicas Senior Vice President und Chefredakteur aufgeführt. James Louis Garvin (1926-1932,) Franklin Henry Hooper (1932-1938), Walter Yust (1938-1960,) Harry Ashmore (1960-1963),Warren E. Preece (1964-68, 1969-75), Sir William Haley (1968-1969,) Philip Wetz (1979-1991) und Robert McHenry (1992-1997). Anita Wolff wurde im Jahr 2007 als Stellvertretender Chefredakteur und Theodore Pappas als Geschäftsführer aufgeführt. Hauptredakteure sind John V. Dodge (1950-1964) und Philip W. Goetz. Paul T. Armstrong ist der längste Mitarbeiter von Encyclopædia Britannica. Er begann seine Karriere im Jahr 1934, wo er schließlich die Positionen des Schatzmeisters, des Vizepräsidenten und des Finanzvorstands in seinen 58 Jahren mit dem Unternehmen verdiente, bevor er 1992 wiederbelebte. Das Redaktionspersonal der Britannica im Jahr 2007 umfasste fünf leitende Redakteure und neun Chefredakteure, die von Dale Hoiberg und vier weiteren beaufsichtigt wurden. Das Redaktionspersonal trug dazu bei, die Artikel des Micropædia und einige Teile des Makropædia zu schreiben. Die Vorbereitung und Veröffentlichung der Encyclopædia Britannica erforderte ausgebildetes Personal. Laut der letzten Seite der Propædia 2007 wurden die Mitarbeiter in zehn Dienststellen organisiert: Redaktionspersonal (19 Redakteure und 1 leitende Assistent) Art und Cartographie (9 Mitarbeiter) Zusammensetzungstechnologie und Design (4 Mitarbeiter) Kopie Department (12 Mitarbeiter) Redaktions- und Verlagstechnologien (5 Mitarbeiter) Informationsmanagement (9 Mitarbeiter) Media Asset Management and Production Control (4 Mitarbeiter)Reference Librarians (3 Mitarbeiter) Weltdaten (5 Mitarbeiter) Fertigung (1 Mitarbeiter) Manche dieser Dienststellen wurden hierarchisch organisiert. Zum Beispiel wurden die Exemplare in vier Exemplare zusammengefasst, zwei leitende Exemplare, vier Aufsichtsbehörden sowie einen Koordinator und Regisseur. Ebenso wurde die Redaktion von Dale Hoiberg geleitet und von vier anderen unterstützt; sie übertrafen die Arbeit von fünf hochrangigen Redakteuren, neun verbundenen Redakteuren und einem Exekutivassistenten. Redaktionsberater Die Britannica verfügt über ein Redaktionsgremium von Beratern, das 12 namhafte Wissenschaftler umfasst: Nicht-Krektor Nicholas Carr, Religionswissenschaftler Wendy Doniger, politischer Ökonom Benjamin M. Friedman, Rat für auswärtige Beziehungen Präsident Emeritus Marion H. Latex H. Latex, Computerwissenschaftler David Gelernter, Physik laureate Murray Gell-Mann, Carnegie Corporation of New York Präsident Vartan Gregorian, Philosoph Thomas Nagel, kognitiver Wissenschaftler Donald Norman, Musikwissenschaftler Michael Donel, Sutherland, Baron von Houndwood, Präsident des Kulturwissenschaftlers von Edinburgh. Die Propædia und ihr Wissenkatalog wurden von Dutzenden von Redaktionsberatern unter Leitung von Mortimer J. Eagle hergestellt. Knapp die Hälfte dieser Berater sind seit der Ernährung gestorben, darunter einige der Hauptarchitekten des Leitfadens – Erneuerung Dubos (d. 1982), Loren Eiseley (d. 1977), Kristian D. Lasswell (d. 1978), Mark Van Doren (d. 1972), Peter Rit Calder (d. 1982) und Mortimer J. Eagle (d. 2001). The Propædia listet auch nur unter 4.000 Beratern auf, die für die nicht unterzeichneten Micropædia-Artikel konsultiert wurden. Unternehmensstruktur Im Januar 1996 wurde die Britannica von der Benton-Stiftung von Milliardenaire Swiss Financier Jacqui Safra gekauft, die als der derzeitige Vorsitzende des Verwaltungsrates dient. Don Yannias, ein langfristiges assoziiertes und Investmentberater von Safra, wurde 1997 CEO von Encyclopædia Britannica, Inc. 1999, ein neues Unternehmen, Britannica.com Inc., gegründet, um digitale Versionen der Britannica zu entwickeln; Yannias übernahm die Rolle des CEO im neuen Unternehmen, während seine frühere Position in der Muttergesellschaft zwei Jahre lang unverändert blieb. Yannias' Tenure bei Britannica.com Inc. wurde durch falsche Angaben, erhebliche Entlassungen und finanzielle Verluste gekennzeichnet. Im Jahr 2001 wurde Yannias durch Ilan Jahua ersetzt, der die Führung der beiden Unternehmen wieder vereinte. Yannias kehrte später in das Investitionsmanagement zurück, bleibt aber im Verwaltungsrat von Britannica. Im Jahr 2003 wurde Jorge Aguilar-Cauz zum Präsidenten von Encyclopædia Britannica,Inc.Cauz, die Senior Executive und Berichte direkt an den Verwaltungsrat von Britannica ernannt. Cauz hat Bündnisse mit anderen Unternehmen verfolgt und die Britannica-Marke auf neue Bildungs- und Referenzprodukte erweitert und die Strategie fortgesetzt, die von der ehemaligen CEO ElkanON Powell Mitte der siebziger Jahre initiiert wurde. Im Besitz von Safra hat das Unternehmen finanzielle Schwierigkeiten erlebt und reagiert, indem es den Preis seiner Produkte senkt und drastische Kostensenkungen durchgeführt hat. Laut einem Bericht aus dem Jahr 2003 in der New York Post hat das Britannica Management Mitarbeiter 401(k)-Rechnungen abgeschafft und die Verwendung freier Bilder angeregt. Diese Änderungen hatten negative Auswirkungen, da die freiberuflichen Beiträge bis zu sechs Monate für die Kontrollen warten und die Britannica-Bediensteten seit Jahren ohne Lohnerhöhungen ausgelaufen sind. Karthik Krishnan wurde im Herbst 2017 zum weltweit führenden CEO der Encyclopædia Britannica Group ernannt. Krishnan legte eine vielfältige Perspektive für die Rolle vor, die auf mehreren hochrangigen Positionen in digitalen Medien, darunter RELX (Reed Elsevier, FT SE 100) und Rodale, beruhte, in der er für "Verringerung von Wirtschaft und Kultur und Beschleunigung des Wachstums verantwortlich war. Als Vorbereitung auf den 250-jährigen Bestehen des Unternehmens und die nächste Phase seiner digitalen Strategie für Verbraucher und K-12 Schulen hat Krishnan in seinem ersten Jahr eine Reihe neuer Initiativen gestartet. First war Britannica Einblicke, eine kostenlose, Download-Software-Erweiterung auf den Browser Google Chrome, der bearbeitete, de facto kontrollierte Britannica-Informationen mit Anfragen zu Suchmaschinen wie Google, Yahoo und Bing bediente. Ziel des Unternehmens war es, "vertrauenswürdige, geprüfte Informationen" in Verbindung mit Suchergebnissen zu verbessern, die in der Zeit der Fehlinformation und der "Friedensnachrichten" zunehmend unzuverlässig sind. Das Produkt wurde schnell gefolgt von der Britannica School Analytics, die ähnliche Inhalte für Abonnenten an die Online-Klassenlösungen von Britannica lieferte, und einer Partnerschaft mit YouTube, in der überprüfte Britannica-Inhalte auf der Website als Gegenmittel für von Nutzern erstellte Videoinhalte, die falsch oder irreführen könnten.Krishnan, selbst ein Lehrer an der New York University's Stern School of Business, ist in der "transformativen Bildung" zu der Überzeugung gelangt, dass das Unternehmen seinen Platz unter führenden Führungskräften in der pädagogischen Technologie und in Ergänzungslehrplänen festlegt. Krishnan zielte darauf ab, den Kundenbedürfnissen nützliche und relevante Lösungen zu bieten, die den historischen Schwerpunkt von Britannica auf Gebrauchsleistungen ausdehnen und erneuern, was das Vorwort seiner ersten Ausgabe in 1768 war. Krishnan ist auch in Bürgerangelegenheiten tätig, mit Organisationen wie der Initiative Urban Enterprise und Urban Upbound, deren Leitung er bedient. Wettbewerb Da die Britannica eine allgemeine encyclopaedia ist, ist sie nicht bestrebt, mit spezialisierten encyclopaedias wie der Encyclopaedia of Mathematik oder dem Wörterbuch des Mittelalters zu konkurrieren, die viel mehr Raum für ihre ausgewählten Themen bieten können. In den ersten Jahren war der Hauptkonkurrent von Britannica der Generalskanpaedia von Edward Chambers und bald danach der Zypædia und Coleridges Encyclopædia Metropolitana. Im zwanzigsten Jahrhundert waren erfolgreiche Wettbewerber die Veröffentlichung von Collier, die Veröffentlichung Americana und die World Book voice. Jedoch wurde die Britannica von der 9. Ausgabe seit weitem als die größte Autorität aller allgemeinen englischen Sprachsachverständigen angesehen, vor allem aufgrund ihrer breiten Erfassung und der herausragenden Autoren. Die Druckversion der Britannica war deutlich teurer als ihre Konkurrenten. Seit Anfang der 90er Jahre hat die Britannica neue Herausforderungen aus digitalen Informationsquellen gestellt. Das Internet, das durch die Entwicklung von Suchmaschinen erleichtert wird, ist für viele Menschen zu einer gemeinsamen Informationsquelle geworden und bietet einen einfachen Zugang zu zuverlässigen Originalquellen und Sachverständigengutachten, zum Teil durch Initiativen wie Google Bücher, die Freisetzung ihrer Lehrmaterialien und die offene PubMed Central Library of Medicine. Insgesamt ist das Internet tendenziell stärker als die Printmedien, da das leicht zu aktualisierende Material im Internet aktualisiert werden kann. In sich schnell verändernden Bereichen wie Wissenschaft, Technologie, Politik, Kultur und moderne Geschichte hat die Britannica versucht, bis heute zu bleiben, ein Problem, das zunächst systematisch von der ehemaligen Chefredaktion Walter Yust analysiert wurde. Letztendlich hat sich die Britannica mehr auf ihre Online-Ausgabe konzentriert. Printclopaedias Die Encyclopædia Britannica wurde sowohl qualitativ als auch quantitativ mit anderen Druckspaedias verglichen. Ein bekannter Vergleich ist der von Kenneth Kister, der einen qualitativen und quantitativen Vergleich der Britannica mit zwei vergleichbaren encyclopaedias, Collier's emia und der Americana gab. Bei der quantitativen Analyse wurden zehn Artikel im Zufallskreis ausgewählt: Charles Drew, Galileo, Philip Glass, Herzerkrankung, Grippe, Panda Bären, sexuelle Belästigung, Shroud von Turin und Usbekistan – und Briefklassen von A–D oder F wurden in vier Kategorien vergeben: Erfassung, Genauigkeit, Klarheit und Rückstellung. In allen vier Kategorien und für alle drei encyclopaedias sanken die vier durchschnittlichen Besoldungsgruppen zwischen B - und B, vor allem weil keine der encyclopaedias 1994 einen Artikel über sexuelle Belästigung hatte. In der Genauigkeitskategorie erhielt die Britannica eine D und sieben A"s, die Vervielfältigung Americana erhielt acht A's und Collier's erhielt ein D und sieben A"; so erhielt Britannica einen durchschnittlichen Wert von 92% für die Richtigkeit der 95 % und des Collier's 92%. Britannica hat in der Kategorie Aktualität durchschnittlich 86 % bis 90 % der Amerikaner und sogar 85 % der Collier. Im Jahr 2013 kündigte der Präsident von Encyclopædia Britannica an, dass nach 244 Jahren die Druckproduktion eingestellt und alle künftigen Ausgaben ganz digital sein würden. Digital encyclopaedias auf optischen Medien Der bedeutendste Wettbewerber der Britannica unter CD/DVD-ROM-ROM Digital encyclopaedias war Encarta, jetzt eingestellt, eine moderne, Multimedia-Syclopaedias, die drei Print-Nonclopaedias umfasste: Funk & Wagnalls, Collier's und die New Merit Scholar's Veröffentlichung. Encarta war die Top-Verkaufs-Multimediapaedia, basierend auf den gesamten Einzelhandelsverkäufen der USA von Januar 2000 bis Februar 2006. Sowohl die gleiche Preisspanne wie 2007 Encyclopædia Britannica Letzte CD oder DVD, die US$40–50 und Microsoft Encarta Premium 2007 DVD kostete 45 $. Die Britannica enthält 100 000 Artikel und das Merriam-Webster (nur US-amerikanische Sprache) und bietet Primär- und Sekundarschulen an. Encarta enthielt 66.000 Artikel, ein benutzerfreundlicher visueller Browser, interaktive Karten, Mathematik, Sprache und Heimarbeit, ein US-amerikanisches und britisches Wörterbuch und eine Jugendausgabe. Wie Encarta wurde die Britannica kritisiert, weil sie gegenüber US-amerikanischen Publikumsparteien bevorzugt wird; die im Vereinigten Königreich verwandten Artikel werden selten aktualisiert, die Karten der Vereinigten Staaten sind genauer als die anderer Länder, und es fehlt ein britisches Wörterbuch. Wie die Britannica war Encarta per Abonnement online verfügbar, obwohl einige Inhalte frei zugänglich sein könnten. Internet Die marktbeherrschende Internet-Sympia und die wichtigste Alternative zu Britannica sind Wikipedia. Die wichtigsten Unterschiede zwischen den beiden liegen im Hinblick auf die Zugänglichkeit; das Modell der Teilnahme an einem unvorhergesehenen Projekt; die jeweiligen Stils und redaktionellen Politiken; relative Alters; die Anzahl der behandelten Themen; die Anzahl der Sprachen, in denen Artikel geschrieben und veröffentlicht werden; und ihre zugrunde liegenden wirtschaftlichen Modelle: Im Gegensatz zu Britannica ist die Wikipedia kein Gewinn und ist nicht mit traditionellen Vertriebsnetzen verbunden. Die 699 gedruckten Makropædia-Artikel werden in der Regel von den ermittelten Beitragszahlern geschrieben, und die rund 65.000 gedruckten Micropædia-Artikel sind die Arbeit des Redaktionspersonals und identifizierte externe Berater. So hat ein Britannica-Artikel entweder bekannte Urheberschaft oder eine Reihe möglicher Autoren (das Redaktionspersonal). Mit Ausnahme des Redaktionspersonals sind die meisten Britannica-Beiträge Experten auf ihrem Gebiet – einige sind Nobelpreisträger. Kontrastlich sind die Artikel von Wikipedia von Personen mit unbekanntem Know-how geschrieben: Die meisten behaupten keine spezielle Expertise, und von denen, die tun, viele anonym sind und keine überprüfbaren Eigenschaften haben. Es ist für diesen Mangel an institutioneller Ausstattung oder Zertifizierung, dass der ehemalige Britannica-Chef Robert McHenry seine Überzeugung zur Kenntnis hat, dass es in der Genauigkeit nicht möglich ist, die Britannica zu konkurrieren. Im Jahr 2005 wählte die Fachzeitschrift Natur Artikel aus beiden Websites in einem breiten Spektrum von wissenschaftlichen Themen aus und schickte sie an die Fachexperten für Peer-Review. Letztere verglichen mit den konkurrierenden Artikeln – eine von jeder Seite auf einem bestimmten Thema – von Seitenseite, aber wurde nicht gesagt, welcher Artikel stammt. Natur erhielt 42 unsable Bewertungen. Endes wurden nur acht schwere Fehler festgestellt, wie allgemeine Missverständnisse wichtiger Begriffe: vier von jedem Ort. Man entdeckte auch viele tatsächliche Fehler, Unterlassungen oder irreführende Aussagen: 162 in der Wikipedia und 123 in Britannica, d. h. durchschnittlich 3,86 Fehler pro Artikel für die Wikipedia und 2.92 für Britannica. Britannica wurde zwar als genauere Enzyklopädie, mit weniger Fehlern, Encyclopædia Britannica, Inc. in ihrem detaillierten 20-seitigen Rebuttal namens Nature's Study flawed und irreführend und forderte eine rasche Rückführung. Er stellte fest, dass zwei der in der Studie enthaltenen Artikel aus einem Britannica-Jahrbuch und nicht aus der encyclopaedia stammen, und zwei weitere zwei von der Compton's ION (wie die Britannica Student Vervielfältigung auf der Website des Unternehmens). In diesem Zusammenhang wurde darauf hingewiesen, dass einige der Artikel, die den Prüfern vorgelegt wurden, eine Kombination mehrerer Artikel darstellen und dass andere Artikel lediglich Auszüge, aber für tatsächliche Unterlassungen bestraft wurden. Das Unternehmen wies auch darauf hin, dass einige der genannten Fehler in der Natur geringfügige Abweichungen aufweisen und dass andere Fragen der Auslegung waren. Natur verteidigte seine Geschichte und ging zurück, indem sie feststellte, dass sie, wie es mit der Web-Version von Britannica vergleicht, auf der Website von Britannica verwendet wurde. Interview im Februar 2009 sagte der Leitungsdirektor von Britannica UK: Wikipedia ist ein Spaßpunkt, um dort viele interessante Einträge zu nutzen, aber ihr Ansatz würde nicht für Encyclopædia Britannica arbeiten. Meine Aufgabe ist es, unsere sehr unterschiedlichen Ansätze zur Veröffentlichung in der Öffentlichkeit stärker zu sensibilisieren. Sie sind ein chisel, wir sind ein Bohrer, und Sie müssen das richtige Werkzeug für die Arbeit haben. In einer Pressemitteilung vom Januar 2016 nannte Britannica "eine beeindruckende Leistung". Seit der dritten Ausgabe hat die Britannica einen populären und kritischen Ruf für allgemeine Exzellenz erhalten. Die dritte und die 9. Ausgaben wurden in den Vereinigten Staaten zum Verkauf angemeldet, beginnend mit Dobsons Encyclopaedia. Anlässlich der Veröffentlichung der 14. Ausgabe hat das Britannica das "Patriarch of the Library" gestrichen. Naturist William Beebe wurde in einer damit zusammenhängenden Werbung angegeben, dass die Britannica "überwiegend war, weil es keinen Wettbewerber gibt". Verweise auf die Britannica finden Sie in der gesamten englischen Literatur, vor allem in einem der prominenten Geschichten von Sir Arthur Conan Jon, "The Red-Headed League". Die Geschichte wurde vom Lord Mayor of London, Gilbert Inglefield, auf der Tagung der Britannica hervorgehoben. Britannica hat einen Ruf für die Zusammenfassung des Wissens. Manche Menschen haben sich für die Lesen der gesamten Britannica eingesetzt, die alle drei bis 22 Jahre dauert. Als Fat'h Ali zum Shah von Persia in 1797 wurde er eine Reihe der dritten Ausgabe von Britannica erhalten, die er vollständig gelesen hat; nach diesem Erfolg verlängerte er seinen königlichen Titel auf "Most Formidable Lord und Master of the Encyclopædia Britannica". Schriftsteller George Bernard Shaw beantragte, die vollständige 9. Ausgabe außer für die wissenschaftlichen Artikel zu lesen – und Richard Evelyn Byrd nahm die Britannica als Lesematerial für seinen fünfmonatigen Aufenthalt im Süden Polens im Jahr 1934 an, während Philip Low ihn während einer Fahrt gelesen hat. A.J Jacobs, ein Redakteur im Magazin Esquire, liest in der letzten Ausgabe 2002 die gesamte Version der 15. Ausgabe, in der seine Erfahrungen im gut ausgestatteten Buch 2004 beschrieben werden, The Know-It-All: One Man's H Quest, die Smartest Person in der Welt zu werden. Nur zwei Personen sind bekannt, zwei unabhängige Ausgaben zu lesen: der Autor C. S. Walder und Amos Urban Shirk, ein amerikanischer Unternehmer, der die elften und 14ten Ausgaben lesen, rund drei Stunden pro Nacht für viereinhalb Jahre, um den 11. Mehrere Chefredakteure der Britannica werden wahrscheinlich ihre Ausgaben vollständig lesen, wie William Smellie (1. Ausgabe), William Robertson Smith (9. Ausgabe), und Walter Yust (14. Ausgabe). Auszeichnungen Die CD/DVD-ROM-Version der Britannica, Encyclopædia Britannica Endannica Referenzzelle, erhielt den Wettbewerb 2004 von der Association of Educational Publishers. Am 15. Juli 2009 erhielt Encyclopædia Britannica einen Spot als eines der "Top Ten Superbrands im Vereinigten Königreich" von einer Gruppe von mehr als 2000 unabhängigen Prüfern, wie von der BBC berichtet. Inhalte von Themen werden zum Teil unter Bezugnahme auf die Propædia "Outline of Knowledge" ausgewählt. Der Großteil der Britannica widmet sich der Geographie (26% der Makropædia), der Literatur (14)%, der Biologie und der Medizin (11)%, der Literatur (7)%, der Physik und der Astronomie (6,%) der Religion (5)%, der Kunst (4)%, der westlichen Philosophie (4)% und des Rechts (3%). Eine ergänzende Studie des Micropædia ergab, dass die Geographie 25 % der Artikel, Naturwissenschaften 18,% Sozialwissenschaften 17,% Literatur 17,% und alle anderen Menschen 25% ausmachte. Laut einer Überprüfung im Jahr 1992 hat ein Prüfer festgestellt, dass der "Bereich, Tiefe und die Häufigkeit der Abdeckung [der Britannica] durch andere allgemeine Encyclopaedia nicht überschritten werden. " Die Britannica erstreckt sich nicht auf Themen, die in einem einzigen Makropædia-Artikel behandelt werden, während 14 Artikel dem Christentum gewidmet sind, das fast die Hälfte aller Religionsartikel umfasst. Die Britannica wurde jedoch als die am wenigsten einseitige allgemeine Encyclopaedias vermarktet, die an westliche Leser vermarktet und für die Lebensläufe wichtiger Frauen aller Zeiten gelobt wurden. Es kann ohne Angst vor dem Widerspruch erklärt werden, dass die 15. Auflage der Britannica nicht-westliche kulturelle, soziale und wissenschaftliche Entwicklungen mehr bekannt ist als jede derzeit auf dem Markt befindliche allgemeine englische Sprache. Kritik an redaktionellen Entscheidungen selten wurde die Britannica für ihre redaktionellen Entscheidungen kritisiert. Angesichts der ungefähr konstanten Größe hat die encyclopaedia einige Themen zu reduzieren oder zu beseitigen, um andere zu berücksichtigen, was zu kontroversen Entscheidungen führt. Die erste fünfzehnte Ausgabe (1974-865) wurde verschuldet, weil sie den Erfassungsbereich der Kinderliteratur, Militärausgaben und des französischen Dichters Joachim du Bellay verringert oder eliminiert hat; redaktionelle Fehler wurden auch behauptet, wie eine uneinheitliche Art der japanischen Lebensmittler. Die Abschaffung des Index wurde verurteilt, wie die scheinbar willkürliche Aufteilung der Artikel in die Micropædia und Makropædia. Ein Kritiker nannten die erste 15. Ausgabe eines " qualifizierten Scheiterns...[d] mehr für die Beurteilung seines Formats als für die Erhaltung. " Kürzlich waren die Prüfer der American Library Association überrascht, um festzustellen, dass die meisten pädagogischen Artikel aus dem Jahr 1992 Makropædia, zusammen mit dem Artikel über die Psychologie, ausgeräumt wurden. Manche sehr wenige Britannica-appointed-Beiträge sind Fehler. Kein Beispiel aus den frühen Jahren von Britannica ist die Ablehnung der schottischen Schwere durch George Gleig, der Chefredakteur der dritten Ausgabe (1788-1797), die diese Schwere durch das klassische Feuerelement verursachte. Die Britannica hat auch einen wissenschaftlichen Ansatz für kulturelle Themen verteidigt, wie es mit den Artikeln von William Robertson Smith über die Religion in der 9. Ausgabe getan hat, insbesondere seinen Artikel, in dem sie feststellte, dass die Bibel nicht historisch korrekt war (1875). Andere Kritiken Die Britannica hat Kritik erhalten, insbesondere weil die Ausgaben überholt werden. Es ist teuer, eine völlig neue Ausgabe der Britannica und ihre Redakteure zu erstellen, solange sie haushaltsmäßig sinnvoll sind (normalerweise etwa 25 Jahre). Zum Beispiel wurde die 14. Ausgabe trotz ständiger Überarbeitung nach 35 Jahren überholt (1929-64). Wenn der amerikanische Physiker Austin Ein Bindemittel seine Versäumnisse in seinem Buch von 1964 detailliert erläuterte, wurde die encyclopaedia zur Produktion der 15. Auflage veranlasst, die 10 Jahre Arbeit erforderte. Es ist noch schwierig, die Britannica gegenwärtig zu halten; ein neuer Kritiker schreibt, dass es nicht schwierig ist, Artikel zu finden, die nicht aktuell sind oder einer Überarbeitung bedürfen", so dass die länger Makropædia Artikel wahrscheinlicher sind als die kürzeren Micropædia-Artikel. Informationen im Micropædia sind manchmal nicht mit den entsprechenden Makropædia-Artikel(en) vereinbar, vor allem wegen der fehlenden Aktualisierung eines oder der anderen. Die bibliographien der Makropædia-Artikel wurden kritisiert, weil sie nicht mehr aktuell sind als die Artikel selbst. 2005 stellten zwölf Jahre alte Schuleboy Lucian Georgen George mehrere Ungenauigkeiten in den Britannica-Zulassungen in Polen und in Osteuropa fest. 2010 wurde in der irischen Presse nach einer Entscheidung des Ministeriums für Bildung und Wissenschaft, Online-Zugang zu bezahlen, eine ungenaue Einreise zum irischen Bürgerkrieg erörtert. Schreiben über die dritte Ausgabe (1788-1797), den Chefredakteur von Britannica George Gleig, stellte fest, dass "die Vervollständigung scheint mit der Art der auf einem solchen Plan errichteten Werke unvereinbar zu sein und eine Vielzahl von Themen zu verankern. " Im März 2006 schrieb die Britannica, "wir in keiner Weise bedeuten, dass Britannica fehlerfrei ist; wir haben noch nie einen solchen Anspruch gemacht" (obwohl 1962 Britannicas Verkaufsabteilung bekannt gesagt von der 14. Ausgabe "Es ist Wahrheit". Es ist unbestreitbar.“ Kennzeichnend für die Einschätzung ist der ursprüngliche Herausgeber William Smellie: Was die Fehler im Allgemeinen betrifft, sei es unter der Stückelung von geistigem, grafisch oder unfallbedingt, wir sind sich bewusst, dass wir eine größere Zahl als jede Kritik herausstellen können. Männer, die mit den unzählbaren Schwierigkeiten, die bei der Durchführung einer solchen Arbeit auftreten, werden angemessene Zertifikate machen. Wir appellieren an und werden mit dem von ihnen verkündeten Urteil zufrieden sein. Jorge Cauz (Präsident von Encyclopædia Britannica Inc.) erklärte im Jahr 2012: „Britannica [...] wird immer faktisch korrekt sein“. Geschichte Frühere Eigentümer haben in chronologischer Reihenfolge die Edinburgh, Schottland Drucker Colin Macfarquhar und Andrew Bell, Scottish Buchhändler Archibald Constable, Scottish Publisher A & C Black, Horace Everett Hooper, Sears Roethon und William Benton aufgenommen. Jacqui Safra, brasilianischer Milliardenaire und Schauspieler, ist derzeit Eigentümer von Encyclopædia Britannica Inc. Jüngste Fortschritte in der Informationstechnologie und der Anstieg der elektronischen encyclopaedias wie Encyclopædia Britannica Letzte Referenz-Lieferat, Encarta und Wikipedia haben die Nachfrage nach Print-Aktias verringert. Um wettbewerbsfähig zu bleiben, hat die Encyclopædia Britannica Inc. den Ruf der Britannica betont, ihre Preise und Produktionskosten gesenkt und elektronische Versionen auf CD-ROM, DVD und World Wide Web entwickelt. Seit den frühen 1930er Jahren hat das Unternehmen Wirbelsäulenreferenzwerke gefördert. EditionsThe Britannica wurde in 15 Ausgaben ausgestellt, mit mehreren Volumenzusätzen bis zur dritten und vierten Ausgabe (siehe Tabelle unten). Die fünften und sechsten Ausgaben wurden von dem 4., die 10. Ausgabe war nur eine Ergänzung zum 9., genauso wie die 12. und 13. Ausgaben wurden zum 11. Im Jahr 1985 wurde eine massive Neuorganisation vorgenommen, aber die aktualisierte, aktuelle Version ist noch als 15. Jährlich wurden die 14. und 15th-Ausgaben in ihrer gesamten Laufzeit bearbeitet, so dass spätere Drucke jeder von Anfang an ganz anders waren. In der Geschichte hat die Britannica zwei Ziele: ein hervorragendes Referenzbuch und ein Bildungsmaterial. 1974 hat die 15. Ausgabe ein drittes Ziel verfolgt: um alle menschlichen Kenntnisse zu schützen. Die Geschichte der Britannica kann in fünf Epochen unterteilt werden, die durch Änderungen der Verwaltung oder Neuorganisierung des Wörterbuchs gekennzeichnet sind. 1768-1826 In der ersten Ära (1.6. Ausgaben, 1768-1826) wurde die Britannica von ihren Gründern, Colin Macfarquhar und Andrew Bell, von Archibald Constable und von anderen geleitet. Die Britannica wurde zunächst zwischen Dezember 1768 und 1771 in Edinburgh als Encyclopædia Britannica oder ein auf einem neuen Plan zusammengestelltes Kunst- und Wissenschaftsjournalist veröffentlicht. Als Reaktion auf die französische Encyclopédie von Denis Diderot und Jean le Rond d'Alembert (veröffentlicht 1751–72), die von der Zypaedia der Kammer inspiriert wurde (erste Ausgabe 1728). Es ging um den Verkauf 10 Dezember. Britannica dieser Zeit war in erster Linie ein schottisches Unternehmen, und es ist eines der besten Erbschaften der schottischen Enlightenment. In dieser Zeit bewegte sich die Britannica von einem jungen Chefredakteur -William Smellie - zu einem von zahlreichen Behörden geschriebenen 20-Volumen. Mehrere andere encyclopaedias konkurrieren während dieses Zeitraums, darunter die Ausgaben von Abraham Reess Zypædia und Coleridges Encyclopædia Metropolitana und David Brausters Edinburgh Encyclopædia. 1827-1901 In der zweiten Ära (7.-9. Ausgaben, 1827-1901) wurde die Britannica vom Verlagshaus Edinburgh A & C Black verwaltet. Manche Beiträge wurden erneut durch Freundschaften der Chefredakteure, insbesondere Macvey Cartier, eingestellt, andere wurden vom Ruf von Britannica angezogen. Die Beiträge kamen häufig aus anderen Ländern und umfassen die am meisten respektierten Behörden der Welt in ihren Bereichen.Ein allgemeiner Index aller Artikel wurde erstmals in der siebten Ausgabe, einer bis 1974 aufrechterhaltenen Praxis, enthalten. Produktion der 9. Ausgabe wurde von Thomas Spencer Baynes, dem ersten englischen Chefredakteur, überzogen. Dubbed the "Scholar's Edition", die 9. Ausgabe ist der wissenschaftlichste aller Britannicas. Nach 1880 wurde Baynes von William Robertson Smith unterstützt. Kein Lebenslauf von lebenden Personen wurde aufgenommen. James Clerk Maxwell und Thomas Huxley waren Sonderberater für Wissenschaft. Bis zum 19. Jahrhundert war die 9. Ausgabe jedoch überholt, und die Britannica sah finanzielle Schwierigkeiten. 1901 bis 73 In der dritten Ära (10.-14. Ausgaben, 1901-73), wurde die Britannica von amerikanischen Geschäftsleuten verwaltet, die Direktverkäufe und Haustürgeschäfte eingeführt haben. Die amerikanischen Eigentümer haben nach und nach vereinfachte Artikel, so dass sie weniger wissenschaftlich für einen Massenmarkt sind. Die 10. Ausgabe war ein elf-Volumen-Zusatz (einschließlich eines der Karten und eines Index) bis zum 9., als Volumen 25–35 angegeben, aber die elfte Ausgabe war eine völlig neue Arbeit und wird immer noch für Exzellenz gelobt; der Eigentümer, Horace Hooper, hat enorme Anstrengungen auf seinem Weg unternommen. Als Hooper in finanzielle Schwierigkeiten fiel, wurde die Britannica seit 18 Jahren von Sears Roemare verwaltet (1920-23, 1952-43). Laut dem Vizepräsidenten der Sears, Elkan Harrison Powell, dem amtierenden Vorsitz der Britannica, begann er im Jahr 1936 die Politik der kontinuierlichen Überarbeitung. Es handelte sich um einen Abgang aus früheren Praktiken, in denen die Artikel nicht geändert wurden, bis eine neue Ausgabe erstellt wurde, in etwa 25 Jahren, einige Artikel unverändert von früheren Ausgaben. Powell entwickelte neue Bildungsprodukte, die auf dem Ruf von Britannica gebaut wurden. 1964 spendeten Sears die Encyclopædia Britannica an der Universität Chicago. William Benton, damals Vizepräsident der Universität, stellte das Arbeitskapital für seine Tätigkeit bereit. Der Bestand wurde zwischen Benton und der Universität aufgeteilt, wobei die Universität eine Option auf dem Lager hält. Benton wurde 1973 Vorsitzender des Verwaltungsrats und verwaltete die Britannica bis zum Tod im Jahr 1973. Benton gründete die Benton-Stiftung, die die Britannica bis 1996 verwaltete und deren alleiniger Begünstigter die Universität Chicago war. Im Jahr 1968 feierte die Britannica in der Nähe des Endes dieses Zeitalters ihren Kopf. In der vierten Ära (1974–94) hat die Britannica ihre 15. Auflage eingeführt, die in drei Teile neu organisiert wurde: Mikropædia, Makropædia und Propædia. Nach Mortimer J. Eagle (Mitglied des Verwaltungsrats der Herausgeber von Encyclopædia Britannica seit seiner Gründung im Jahr 1949 und seinem Vorsitz von 1974; Direktor der Redaktionsplanung für die 15. Ausgabe von Britannica von 1965) suchte die Britannica nicht nur ein gutes Referenz- und Bildungsinstrument, sondern um alle menschlichen Kenntnisse zu verwerten. Das Fehlen eines gesonderten Index und die Zusammenlegung von Artikeln in parallele encyclopaedias (der Micro- und Makropædia) führten zu einem "Skandal der Kritik" der ersten 15. Ausgabe. Als Reaktion wurde die 15te Ausgabe 1985 vollständig neu organisiert und für eine Freisetzung indexiert. Diese zweite Version der 15. Ausgabe wurde bis zur Druckversion 2010 veröffentlicht und überarbeitet. Der offizielle Titel der 15. Ausgabe ist die neue Encyclopædia Britannica, obwohl es auch als Britannica 3.On 9 März 1976 gefördert wurde, hat die US Federal Trade Commission eine Stellungnahme abgegeben und die Encyclopædia Britannica Inc. von der Verwendung von: a) betrügerischen Werbepraktiken bei der Einstellung von Verkaufsagenten und der Erlangung von Verkaufsmitteln und b) betrügerischen Verkaufspraktiken in den Tür-zu-Haus-Präsentationen ihrer Vertriebsagenten abgelöst. 1994-2009 In der fünften Ära (1994–2011) wurden digitale Versionen auf optischen Medien und im Internet veröffentlicht. Im Jahr 1996 wurde die Britannica von Jacqui Safra gekauft, da die finanziellen Schwierigkeiten des Unternehmens deutlich unter dem geschätzten Wert liegen. Encyclopædia Britannica, Inc. aufgeteilt 1999. Ein Teil hielt den Namen des Unternehmens und entwickelte die Druckversion und die andere Britannica.com Inc. entwickelte digitale Versionen. Seit 2001 haben die beiden Unternehmen einen CEO, Ilan Jahua, die Powells Strategie zur Einführung neuer Produkte mit dem Namen Britannica fortgesetzt hat. Britannicas Präsident Jorge Cauz kündigte im März 2012 an, dass es keine neuen Druckausgaben der encyclopaedia, mit der 15. Ausgabe des Jahres 2010, vorlegen werde. Das Unternehmen wird sich nur auf die Online-Ausgabe und andere Bildungsinstrumente konzentrieren. Britannicas letzte Druckausgabe war 2010 ein 32-Volumen-Set. Britannica Global Edition wurde 2010 ebenfalls gedruckt. Es enthielt 30 Volumen und 18251 Seiten, mit 8,500 Fotos, Karten, Flaggen und Abbildungen in kleineren Kompaktvolumina. Mehr als 40 000 Artikel, die von Wissenschaftlern aus der ganzen Welt geschrieben wurden, darunter Nobelpreisträger. Anders als die 15te Ausgabe enthielt sie keine Makro- und Micropædia-Abschnitte, aber lief A durch Z als alle Ausgaben bis zum 14. Britannicas Beschreibung der Arbeit: Herausgeber von Encyclopædia Britannica, der Weltstandard seit 1768, stellen die Britannica Global Edition vor. Konkret entwickelt, um eine umfassende und globale Abdeckung der Welt rund um uns zu gewährleisten, enthält dieses einzigartige Produkt Tausende rechtzeitiger, relevanter und wesentlicher Artikel aus der Encyclopædia Britannica selbst sowie aus der Britannica Concise Veröffentlichung, der Britannica Veröffentlichung von World Religionen und der Compton von Britannica. Schriftlich von internationalen Experten und Wissenschaftlern spiegeln die Artikel in dieser Sammlung die Normen wider, die die führende englische Sprache für 240 Jahre prägen. Im Jahr 2020 veröffentlichte Encyclopædia Britannica inc. die Britannica All New Children's Veröffentlichung: Was wir wissen und was wir nicht, eine in erster Linie auf jüngere Leser gerichtete Enzyklopädie, die wichtige Themen umfasst. Die Veröffentlichung wurde sehr gelobt, um das Printformat zurückzubringen. Hinweise Die Britannica war für die britische Monarchie von 1788 bis 1901 und danach für den Verkauf an eine amerikanische Partnerschaft an die britische Monarchie und den Präsidenten der Vereinigten Staaten zuständig. Somit wird die elfte Ausgabe von Permission zu Seiner Majesty George the Fünfh, König von Großbritannien und Irland und der britischen Dominions jenseits der Meere, des Kaisers Indiens und von William Howard Taft, Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, abgeschrieben. Die Reihenfolge der Engagements hat sich mit der relativen Macht der Vereinigten Staaten und Großbritanniens und mit relativem Absatz verändert; die Version der 14. Ausgabe von 1954 ist "von Permission auf die Leiter der beiden englischen Speaking Peoples, Dwight David Eisenhower, Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika und Her Majesty, Königin Elizabeth das zweite. „Konsistent mit dieser Tradition wurde die Version der aktuellen 15. Ausgabe 2007 von „mit Genehmigung an den derzeitigen Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika, George W. Bush und Her Majesty, Queen Elizabeth II“ angenommen, während die Version der aktuellen 15. Ausgabe 2010 "mit Zustimmung an Barack Obama, Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika und Her Majesty Queen Elizabeth II" abgefasst ist. Edition Zusammenfassung Siehe auch Encyclopædia Britannica Filme Great Book of the Western World List of Studies by Zweig of Knowledge Lists bis Datum Liste der Enzyklopädien nach der Sprache § Englisch Liste der Online-Sympiashinweise Weitere Lesung Außenbeziehungen Webseite Works by oder über Encyclopædia Britannica im Internet Archiv Werke von Encyclopædia Britannica auf LibriVox (public Domain AudioBooks) Encycloedia Britannica auf der National Library of Scotland, erste Ausgabe im PDF-Format. Encyclopaedia Britannica auf der Online-Book-Seite, die derzeit die erste, dritte, vierte, 6. und elfte Ausgaben in verschiedenen Formaten umfasst, (1797, erstes Volumen, Verwendung von Suchmöglichkeiten für andere) in der bayerischen Staatsbibliothek MDZ-Reader | Encyclopaedia Britannica; oder, ein Wörterbuch der Künste, Wissenschaften und verschiedene Literatur; Encyclopaedia Britannica; oder ein Wörterbuch der Künste, der Wissenschaften und der verschiedenen Literatur 7th Ausgabe (1842), vollständiges Schriftstück über Guardian Trust 8th Ausgabe (1860, Indexvolumen, Verwendungsanlage für andere) in der bayerischen Staatsbibliothek MDZ-Reader| Band (The Encyclopaedia Britannica, Wörterbuch der Kunst, Wissenschaften und Allgemeine Literatur) Nr.