Networking ist eine sozioökonomische Geschäftstätigkeit, durch die Geschäftsleute und Unternehmer sich treffen, um Geschäftsbeziehungen zu bilden und Geschäftsmöglichkeiten zu erkennen, zu schaffen oder zu handeln, Informationen zu teilen und potenzielle Partner für Ventures zu suchen. In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurde das Konzept der Vernetzung gefördert, um den Unternehmern zu helfen, ihr soziales Kapital aufzubauen. In den USA ermutigten die Arbeitgeber-Equity-Befürworter die Unternehmensvernetzung von Mitgliedern marginalisierter Gruppen (z.B. Frauen, Afroamerikaner usw.), die Herausforderungen zu identifizieren und anzugehen, die sie vom beruflichen Erfolg abhalten. Mainstream-Geschäftsliteratur verabschiedete anschließend die Begriffe und Konzepte, förderte sie als Weg zum Erfolg für alle Karriere-Kletter. Überblick Ein Business-Netzwerk ist eine Art Business-Social-Netzwerk, die entwickelt wird, um Geschäftsleute zu helfen, mit anderen Managern und Unternehmern zu verbinden, um die Geschäftsinteressen gegenseitig zu fördern, indem sich gegenseitig vorteilhafte Geschäftsbeziehungen bilden. Business Networking ist eine Möglichkeit, Ihr Unternehmen und persönliche Verbindungen zu nutzen, um Ihnen zu helfen, neue Kunden, Anbieter zu bringen oder einfach nur gute Ratschläge für Ihr Unternehmen zu erhalten. Es gibt mehrere prominente Unternehmen Networking-Organisationen, die Modelle von Networking-Events erstellen, die, wenn folgt, ermöglichen, dass die Geschäftsperson neue Geschäftsbeziehungen aufzubauen und gleichzeitig Geschäftsmöglichkeiten zu schaffen. Ein professioneller Netzwerkservice ist eine Implementierung der Informationstechnologie zur Unterstützung der Unternehmensnetzwerke. Handelskammern und andere geschäftsorientierte Gruppen können auch Networking-Aktivitäten organisieren. Es gibt mehrere verschiedene Arten von Netzwerkgruppen, obwohl und der beste Typ für jede Person variiert je nach dem Geschäft, in dem sie sind und Aussichten, die sie erfüllen wollen. Die Vernetzung funktioniert für kleine Unternehmen, da die Eigentümer mit einer Vielzahl von Aufgaben in einem kleinen Set-up zu blenden. Wenn sie sich mit Gleichgesinnten treffen, lernen sie von ihren Erfahrungen und erhalten Hinweise zu wichtigen Fragen. Sie finden sogar Partner und Engelsinvestoren durch eine Netzwerkgruppe erfahrener Geschäftsinhaber. Eine Vielzahl von Networking-Ereignissen findet in jedem Land statt, in dem sich Unternehmer treffen können, ihre Zugehörigkeiten erweitern, sich erziehen und fühlen sich bemächtigt. Die Annahme intelligenter Taktiken kann weit gehen, um Partnerschaften, Freundschaften und Bekannten zu sichern. Geschichte Vor Online-Business-Netzwerken war Face-to-face-Netzwerking die einzige Option für Geschäftsleute. Dies wurde durch eine Reihe von Techniken wie Messemarketing und Loyalitätsprogramme erreicht. Obwohl sich diese Techniken noch als eine effektive Quelle für die Verbindung und den Ausbau eines Unternehmens erwiesen haben, konzentrieren sich viele Unternehmen jetzt mehr auf das Online-Marketing, da sie alle Details einer Kampagne verfolgen können und die Ausgaben rechtfertigen, die bei der Schaffung einer dieser Kampagnen beteiligt sind. " Schmoozing oder "Rebbing Ellbogen" sind Ausdrucksformen, die von Wirtschaftsexperten zur Einführung und Besprechung in einem geschäftlichen Kontext verwendet werden und Geschäftsbericht erstellen. Ethik Die Vernetzung kann eine effektive Möglichkeit für Arbeitssuchende sein, einen Wettbewerbsvorteil gegenüber anderen im Arbeitsmarkt zu gewinnen. Der erfahrene Netzwerker pflegt persönliche Beziehungen zu potenziellen Arbeitgebern und Auswahl-Panelisten, in der Hoffnung, dass diese persönlichen Zuneigungen zukünftige Einstellungsentscheidungen beeinflussen. Diese Form der Vernetzung hat ethische Bedenken angesprochen. Der Einwand ist, dass er versucht, formale Auswahlprozesse zu verfälschen. Der Networker wird beschuldigt, einen nicht-meritokratischen Vorteil gegenüber anderen Kandidaten zu suchen; Vorteil, der auf persönlichem Vorlieben beruht, anstatt auf einer objektiven Beurteilung, deren Kandidaten am meisten für die Position qualifiziert ist. Netzwerkbetrieb Viele Unternehmen nutzen Networking als Schlüsselfaktor in ihrem Marketingplan. Es hilft, ein starkes Vertrauen zwischen den Beteiligten zu entwickeln und eine große Rolle bei der Erhöhung des Profils eines Unternehmens zu spielen. Lieferanten und Unternehmen können als vernetzte Unternehmen angesehen werden und werden dazu neigen, das Geschäft und ihre Lieferanten durch ihre bestehenden Beziehungen und die der Unternehmen, mit denen sie eng zusammenarbeiten, zu beziehen. Vernetzte Unternehmen sind in der Regel offen, zufällig und unterstützend, während diejenigen, die sich auf hierarchische, traditionelle Managed-Ansätze verlassen, geschlossen, selektiv und kontrolliert werden. Diese Sätze wurden erstmals von Thomas Power, Geschäftsmann und Vorsitzender der Ecademy, einem Online-Business-Netzwerk, 2009 verwendet. Siehe auch professioneller Netzwerkservice Persönliches Netzwerk Guanxi Referenzen DeBaise, Colleen. "7 Tipps für Networking."Entrepreneur.Entrepreneur, 3. Mai 2012.Web.9 Mai 2018. Entrepreneur Media, Inc."The Right Way to Network on Social Media."Entrepreneur.Entrepreneur, 19. Februar 2015.Web.9 Mai 2018.Misner, Ivan."Was ist Business Networking, Jedenfalls?"Entrepreneur. Unternehmer, 29. August 2008.Web.9. Mai 2018.Misner, Ivan. "Die 5 Arten von Business Networking Organizations."Entrepreneur.Entrepreneur, 1. November 2017.Web.9 Mai 2018. Schweitzer, Sharon. "Die Bedeutung und Wert der Business Networking. " The Huffington Post.TheHuffingtonPost.com, 3. August 2017.Web.9. Mai 2018.Rizk, Elias."Wie verbessern Sie Ihre Verkaufsleistung bei Networking Events? Archived 9 Dezember 2019 auf der Wayback Machine" ebCard, 12 November 2019