Die Presse ist eine Tageszeitung in Christchurch, Neuseeland im Besitz des Mediengeschäfts Stuff Ltd. veröffentlicht. Erst 1861 veröffentlicht, ist die Zeitung die größte zirkulierende Tageszeitung in der Südinsel und veröffentlicht Montag bis Samstag. Eine Gemeinschaftszeitung— Northern Outlook- wird auch von The Press veröffentlicht und ist kostenlos. Die Zeitung hat den Titel der Neuseeländischen Zeitung des Jahres (in ihrer Umlaufkategorie) drei Mal gewonnen: 2006, 2007 und 2012. Es hat auch die Gesamtzeitung des Jahres Titel zweimal gewonnen: 2006 und 2007. Geschichte James FitzGerald kam auf der Charlotte Jane im Dezember 1850 nach Lyttelton und war ab Januar 1851 der erste Herausgeber der Lyttelton Times, Canterburys erste Zeitung. Ab 1853 konzentrierte er sich auf Politik und zog von der Lyttelton Times zurück. Nach mehreren Jahren in England, kehrte er nach Canterbury über das vorgeschlagene Investitionsprogramm der Provinzregierung zurück, mit seiner Hauptsorge der vorgeschlagene Eisenbahntunnel, der Christchurch und Lyttelton verbindet, die er als steuerlich unverantwortlich gedacht, aber unterstützt von seiner alten Zeitung, der Lyttelton Times. Der Redakteur der Zeitung, Crosbie Ward, machte eine Imputation von unbekannten Inhalten, und dies veranlasste FitzGerald, die Presse als rivalisierende Zeitung einzurichten. FitzGerald hatte Abendessen mit John Watts-Russell, der £500 unter der Bedingung, dass FitzGerald würde verantwortlich für die neue Zeitung. Als nächstes nahm er die Unterstützung des Rev. John Raven auf, der viele der praktischen Aspekte wie die Organisation eines Druckers und einer Druckmaschine organisierte. Weitere Mitglieder des frühen Komitees, das die Presse organisierte, waren Henry Porcher Lance (Bruder von James Dupré Lance), Henry Tancred und Richard J. S. Harman; alle waren Kolonialgentry. Die Presse wurde erstmals am 25. Mai 1861 von einem kleinen Haus veröffentlicht, so dass es die älteste überlebende Zeitung in der Südinsel Neuseeland. Das Haus gehörte Raven auf dem Land bekannt als Raven's paddock auf der Westseite der Montreal Street, zwischen Worcester und Gloucester Streets, gegenüber der heutigen Christchurch Art Gallery. Die erste Ausgabe war ein sechsseitiges Tabloid und wurde für sechsmal verkauft. Die Zeitung setzte sich wöchentlich fort. Die Öffentlichkeit sah FitzGerald als Inhaber der Presse, aber die Zeitung sah Grund, öffentlich zu sagen, dass "es nicht eine Tatsache ist, dass Herr FitzGerald entweder pecuniär oder offiziell connexion" mit ihm hat; er war aber die treibende Kraft hinter dem Papier. Am 13. Juni 1863 erschien der erste Teil von Samuel Butlers Erewhon in der Presse in einem Artikel, der mit dem Pseudonym Cellarius (q.v) unterschrieben wurde und "Darwin unter den Maschinen führte. " 1905 kaufte The Press einen Block des Domplatzes für £4.000. Das Board kaufte dann das Recht des Weges (Presse Lane) und das, was das ursprüngliche Theater Royal Site aus dem Theater Royal Syndicate für £5000 sein würde. Der gotische Teil des Pressegebäudes (besetzt von der Firma bis zum 22. Februar 2011) wurde ab 1907 gebaut und das Pressepersonal im Februar 1909 von ihrem Cashel Street-Betrieb in das Gebäude verschoben. In den 1930er Jahren begann die Presse, Lösungen für die langsamen Lieferzeiten der Zeitung an die Westküste zu suchen. Die Straßen zu dieser Zeit waren schwierig, und die New Zealand Railways Department war nicht bereit, jede seiner normalen Passagierzüge zu den frühen Morgenzeiten, die von der Presse als Schirmherrschaft gewünscht würde, umzurüsten, wäre unwirtschaftlich gewesen, und Frachtzüge lieferten kein wünschenswertes Maß an Schnelligkeit. Dementsprechend war die Presse bereit, den Bau und den Betrieb von zwei kleinen Leyland Diesel-Schienenbussen zu subventionieren, um die Zeitungen zu einem wünschenswerten Zeitpunkt per Bahn zu führen. Diese kleinen Eisenbahnbusse begannen am 3. August 1936 und verließ Christchurch um 2:20 Uhr, reiste die Midland Line nach unten, um Greymouth um 6:40 Uhr zu erreichen und dann weiter entlang der Ross Branch bis Hokitika, Ankunft kurz vor 8:00 Uhr. Dadurch wurde die Zeitung wesentlich schneller geliefert als bisher. Diese Eisenbahnbusse waren jedoch nur eine vorübergehende Maßnahme, und sie wurden durch die viel größeren vulkanischen Eisenbahnwagen ersetzt, sobald sie in den frühen 1940er Jahren in Neuseeland ankamen. 1995 war die Presse die erste Nachrichtenseite des Landes, die eine Website für Nachrichten eingerichtet hat. Im Jahr 2000 startete Independent Newspapers Ltd (INL) seine Nachrichten-Website als Stuff und von da an arbeitete The Press and Stuff auf Online-Inhalte kooperativ. Im Februar 2011 wurde das Hauptgebäude der Presse im Zentrum von Christchurch im Erdbeben von 2011 schlecht beschädigt. Alle Produktionen wurden bis Juni 2012 von ihrem Druckwerk in der Nähe des Flughafens Christchurch betrieben, als das Zentralgebäude Christchurch teilweise umgebaut und aufgerüstet wurde. Es war eines der ersten Gebäude in der Christchurch CBD wieder aufgebaut und betriebsbereit. Das Papierformat für die Wochentage-Ausgaben änderte sich von Widesheet zu compact im Jahr 2018, wobei nur die Samstag-Ausgabe das größere Format behält. Thema Das Motto am Mastkopf – "Nihil utile quod non-honestum" übersetzt zu "Nichts ist nützlich, das ist nicht ehrlich. "Wie das Zeitalter in Australien, der Mastkopf der Zeitung verfügt über die Royal Arms. Eigentümer Das frühe Eigentum, jenseits der Zeitung, die von Watts-Russell finanziert wurde, ist unklar. Im Februar 1862 wurde versucht, ein Unternehmen zu bilden und das Eigentum an dem Papier formalisieren. Es wurde eine Vereinigung für "Die Rechte der Presse" entworfen, und es listet die fünf Mitglieder des vorherigen Ausschusses (Watts-Russell, Raven, Lance, Tancred und Harman) plus fünf neue Mitglieder: Alfred Richard Creyke, John Hall, Joseph Brittan, Isaac Cookson und James Somerville Turnbull. Überraschenderweise wurde die Tat nicht ausgeführt, aber vier Monate später war FitzGerald, der keine Mittel hatte, der alleinige Besitzer "durch die Liberalität der Inhaber", wie er es später nannte. FitzGerald verlor 1868 die Kontrolle über das Zeitungseigentum und die Pressegesellschaft wurde als Eigentümer aufgenommen. Diese Firma wurde 1890 aufgelöst und George Stead kaufte die Vermögenswerte. Stead gründete die Christchurch Press Company und wurde Vorsitzender. Die Christchurch Press Company wurde 1987 an Independent Newspapers Ltd verkauft, und INL wiederum wurde 2003 von Fairfax New Zealand gekauft. Die australische Muttergesellschaft Fairfax Media, fusionierte im Dezember 2018 mit Nine Entertainment Co. Herausgeber Im Folgenden wurden die Herausgeber von The Press: Auszeichnungen und Nominierungen Auszeichnungen und Nominierungen für Journalisten von The Press Notes References Christchurch Press Company (1963) eingesetzt. Die Presse, 1861–1961; die Geschichte einer Zeitung. Christchurch: Christchurch Press Company. Scholefield, Guy, Ed. (1940). Ein Wörterbuch der neuseeländischen Biographie: M–Addenda (PDF). II.Wellington: Abteilung für Innere Angelegenheiten.Erholt am 18. Januar 2014.Krean, Mike (2011). Die Presse: zuerst mit den Nachrichten: eine illustrierte Geschichte. Auckland: Random House NZ.ISBN 978-1869795627. Externe Links Offizielle Website Heute Die Presse-Seite auf der Newseum-Website