Hypothyroidismus (auch als unteraktive Schilddrüse, niedrige Schilddrüse oder Hypothyreose bezeichnet) ist eine Störung des endokrinen Systems, in dem die Schilddrüse nicht genug Schilddrüsenhormon produziert. Es kann eine Reihe von Symptomen verursachen, wie schlechte Fähigkeit, Kälte zu tolerieren, ein Gefühl der Müdigkeit, Verstopfung, langsame Herzrate, Depression und Gewichtszunahme. Gelegentlich gibt es aufgrund von Goiter eine Schwellung des Vorderteils des Halses. Unbehandelte Fälle von Hypothyroidismus während der Schwangerschaft können zu Verzögerungen bei Wachstum und geistiger Entwicklung im Baby- oder kongenitalen iodine-Syndrom führen. Weltweit ist zu wenig Jodin in der Ernährung die häufigste Ursache von Hypothyroidismus. Hashimoto's Schilddrüsenitis ist die häufigste Ursache von Hypothyroidismus in Ländern mit ausreichender diätetischen Ionen. Weniger gemeinsame Ursachen sind die frühere Behandlung mit radioaktivem Jodin, die Schädigung des Hypothalamus oder die anteriorische Hypophyse, bestimmte Medikamente, ein Mangel an funktionsfähiger Schilddrüse bei Geburt oder frühere Schilddrüsenoperationen. Die Diagnose von Hypothyroidismus kann, wenn vermutet, mit Bluttests bestätigt werden, die Schilddrüsenhormone (TSH) und Thyroxinspiegel messen. Salziodisierung hat Hypothyroidismus in vielen Bevölkerungsgruppen verhindert. Thyroid Hormonersatz mit Levothyroxin behandelt Hypothyroidismus. Medizinische Fachkräfte passen die Dosis entsprechend den Symptomen und der Normalisierung der Thyroxin- und TSH-Werte an. Thyroid-Medikament ist in der Schwangerschaft sicher. Obwohl ein angemessener Anteil an diätetischen Ionen wichtig ist, kann zu viel die spezifischen Formen von Hypothyroidismus verschlechtern. Weltweit werden etwa eine Milliarde Menschen iodin-dequat sein; es ist jedoch nicht bekannt, wie oft diese Ergebnisse in Hypothyroidismus. In den Vereinigten Staaten ist Hypothyroidismus in 0,3-0,4 % der Menschen. Subklinischer Hypothyroidismus, eine mildere Form von Hypothyreose, die durch normale Thyroxine und ein erhöhtes TSH-Niveau gekennzeichnet ist, wird in 4.3-8,5 % der Menschen in den Vereinigten Staaten erwogen. Hypothyroidismus ist mehr in Frauen als in Männern. Menschen über 60 Jahre sind häufiger betroffen. Hunde sind auch bekannt, Hypothyroidismus zu entwickeln, wie Katzen und Pferde, wenn auch seltener. Das Wort Hypothyroidismus ist von der griechischen Hypo-Mechanisierung abgeschnitten, Thymreos für die Schutzfolie und von der Form. Zeichen und Symptome Menschen mit Hypothyroidismus haben oft keine oder nur leichte Symptome. Viele Symptome und Zeichen sind mit Hypothyroidismus verbunden und können mit der zugrunde liegenden Ursache oder einem direkten Effekt, nicht genug Schilddrüsenhormone zu haben, in Zusammenhang stehen. Hashimoto's Schilddrüsenitis kann mit dem Masseneffekt eines Goiters (erste Schilddrüse) einhergehen. In mittleren Frauen können die Symptome für die Menopause Fehler sein. Verzögerte Lockerung nach Prüfung des Sprungbretts ist ein charakteristisches Zeichen von Hypothyroidismus und ist mit der Schwere des Hormondefizits verbunden. Myxedema coma Myxedema coma ist ein seltener, aber lebensbedrohlicher Zustand extremer Hypothyreose. Es kann in jenen auftreten, die mit einem etablierten Hypothyroidismus auftreten, wenn sie eine akute Erkrankung entwickeln. Myxedema coma kann die erste Vorstellung von Hypothyroidismus sein. Menschen mit Myxedema coma verfügen in der Regel über eine niedrige Körpertemperatur ohne Schüttung, Verwechslung, eine langsame Herzfrequenz und einen geringeren Atemaufwand. Hautveränderungen oder Erweiterung der Zunge können physikalische Anzeichen für Hypothyreose geben. PrägnancyEven milder oder subklinischer Hypothyroidismus führt zu einer möglichen Unfruchtbarkeit und einem erhöhten Risiko von Fehlgeburten. Hypothyroidismus in der frühen Schwangerschaft, auch mit begrenzten oder gar keinen Symptomen, kann das Risiko von Pre-eclampsia, Nachkommen mit geringerer Intelligenz und das Risiko des Kindessterbens um die Geburt erhöhen. Frauen sind von Hypothyroidismus in 0,3-0,5 % der Schwangerschaften betroffen. Subklinischer Hypothyroidismus während der Schwangerschaft ist mit gestationären Diabetes und der Geburt des Babys vor 37 Wochen Schwangerschaft verbunden. Kinder neugeborene Kinder mit Hypothyroidismus können ein normales Geburtsgewicht und eine Höhe haben (obwohl der Kopf größer sein kann als erwartet, und die Posteriorenschrift kann offen sein). Manche haben möglicherweise die Beschwärmung, einen verringerten Muskelton, ein erschüttertes Schrei, Fütterungsschwierigkeiten, Verstopfung, eine erweiterte Zunge, Nabeln, trockene Haut, eine verringerte Körpertemperatur und Gelbsucht. Kinder, die eine Schilddrüse haben, die kein funktionierendes Schilddrüsenhormon erzeugt, können sich später entwickeln. Kinder, die in Gebieten mit iodin-Defizit wachsen, können sich auch an einem Goiter entwickeln. Normales Wachstum und Entwicklung können verzögert werden, und die Behandlung von Säuglingen kann zu einer geistigen Behinderung führen (IQ 6–15 Punkte in schweren Fällen). Andere Probleme sind: Schwierigkeiten mit großmaßstäblichen und strengen motorischen Fähigkeiten und Koordination, verringerter Muskelton, Husten, verringerte Aufmerksamkeit und verspätete Rede. Zahnausbrüche können verzögert werden. In älteren Kindern und Jugendlichen können die Symptome von Hypothyroidismus Müdigkeit, Kälteintoleranz, Schlaflosigkeit, Muskelschwäche, Verstopfung, Verzögerung, übermäßiges Wachstum, Übergewicht für Höhe, grobe und dicke Haut, erhöhte Körperhaare, unregelmäßige Menstruationszyklen bei Mädchen und verzögerte Pubertät umfassen. Zeichen können eine verspätete Lockerung des Reflexs und einen langsamen Herzschlag beinhalten. Ein Goiter kann mit einer völlig erweiterten Schilddrüse vorhanden sein; manchmal wird nur ein Teil der Schilddrüse erweitert und es kann ein Knopf sein. Verwandte Erkrankungen Schilddrüsenhormone sind in großen psychiatrischen Störungen einschließlich bipolarer Störung üblich; die klinische Forschung hat gezeigt, dass die Schilddrüsenfunktion in Stimmungsstörungen und Erkrankungen der Schizophrenia-spectrum sehr hoch ist und dass ein Fall für das Screening bei Menschen mit Schilddrüsenerkrankungen besteht. Ursachen für Hypothyroidismus sind durch eine unzureichende Funktion der Drüsen selbst (primäre Hypothyreose), eine unzureichende Stimulierung durch Schilddrüsenhormone aus der Hypothyreose (zweiter Hypothyroidismus) oder eine unzureichende Freisetzung von Thymrotropin-Releasinghormon aus dem Hypothalamus des Gehirns (tertiärer Hypothyroidismus). Primäre Hypothyreose ist etwa tausendfach häufiger als zentrale Hypothyreose. Iodine Mangel ist die häufigste Ursache von primärem Hypothyroidismus und endemischem Goiter weltweit. In Gebieten der Welt mit ausreichender diätetischen Ionen wird Hypothyroidismus am häufigsten durch die Schilddrüsenerkrankung Hashimoto (chronische autoimmune Schilddrüseitis) verursacht. Hashimoto kann mit einem Goiter verbunden sein. Es ist gekennzeichnet durch die Infiltration der Schilddrüse mit T-Lymphozyten und Autoantibodies gegen spezifische Schilddrüsenantien wie Schilddrüsenperoxidase, Thymroglobulin und TSH-Rezeptor. Nach der Geburt entwickeln rund 5% postpartum Schilddrüsenitis, die bis zu neun Monate später auftreten können. Kennzeichnend hierfür ist eine kurze Phase des Hyperthyroidismus, gefolgt von einer Phase des Hypothyroidismus; 20 bis 40 % bleiben dauerhaft Hypothyroid. Autoimmune Thyitis ist mit anderen immunvermittelten Krankheiten wie Diabetes mellitus Typ 1, perniful Anämie, Myasthenia gravis, celiac Disease, rheumatoid Arthritis und systemic lupus erythematosus verbunden. Im Rahmen des autoimmune polyendocrine-Syndroms (Typ 1 und Art 2). Pathophysiologie Thyroid Hormon ist für das normale Funktionieren zahlreicher Gewebe im Körper erforderlich. In gesunden Menschen setzt die Schilddrüse vor allem Thyroxine (T4), die in Triiodothyronine (T3) in anderen Organen durch das seleniumunabhängige Enzym iodothyronin deiodinase umgewandelt wird. Triiodothyronin bindet an den Schilddrüsenhormonrezeptor im Nucleus von Zellen, wo er den Umstieg auf bestimmte Gene und die Produktion bestimmter Proteine stimuliert. Darüber hinaus ist das Hormon an die Integrin vvβ3 auf der Zellmembran bindend, wodurch die Natrium-hydrogen-Antiporter und Prozesse wie die Bildung von Blutgefäßen und Zellwachstum stimuliert werden. In Blut sind fast alle Schilddrüsenhormone (99.97)% an Plasmaproteine gebunden, wie Thymoxine-bindende Globulin; nur das freie ungebundene Schilddrüsenhormon ist biologisch aktiv. Die Schilddrüse ist die einzige Quelle des Schilddrüsenhormons im Körper; der Prozess erfordert Jodin und die Aminosäure. Iodine im Blutstrom wird von der Dräube aufgenommen und in Thymroglobulin-Moleküle integriert. Der Prozess wird von dem Schilddrüsenhormon (TSH, Thymrotropin) kontrolliert, das von der Hypophysinektion kontrolliert wird. Nicht genug Jodin oder nicht genug TSH kann zu einer verringerten Produktion von Schilddrüsenhormonen führen. Die Hypothalamic–pituitary-thyroid-Achse spielt eine Schlüsselrolle bei der Erhaltung von Schilddrüsenhormonen innerhalb normaler Grenzen. Produktion von TSH durch die anterior Pituitary Dr. wird wiederum von Thymrotropin-Releasing Hormon (TRH), das aus dem Hypothalamus freigesetzt wird, angeregt. Produktion von TSH und TRH wird durch Thymroxine durch einen negativen Feedbackprozess verringert. Nicht genug TRH, das uneinheitlich ist, kann zu nicht genug TSH führen und damit nicht genug Schilddrüsenhormonproduktion betreiben. Schwangerschaft führt zu deutlichen Veränderungen in der Schilddrüsenhormonphysiologie. Die Dränge sind um 10 % gestiegen, die Thyroxinproduktion wird um 50,% erhöht und die Anforderungen an Jodin erhöht. Viele Frauen haben normale Schilddrüsenfunktion, haben aber immunologische Nachweise von Schilddrüsen-Autoimmun (wie von Autoantibodiesen nachgewiesen) oder sind ungenügend und entwickeln vor oder nach Geburt Nachweise für Hypothyroidismus. Diagnose-Labortests von Schilddrüsen stimulierenden Hormonspiegeln im Blut gelten als der beste anfängliche Test für Hypothyroidismus; ein zweites TSH-Niveau wird häufig mehrere Wochen später zur Bestätigung erhalten. Niveaus können im Zusammenhang mit anderen Krankheiten anormal sein, und TSH-Tests in Krankenhauspatienten werden abschreckt, es sei denn, die Schilddrüsenfunktion wird stark vermutet, da die Ursache der akuten Krankheit ist. Ein erhöhtes TSH-Niveau deutet darauf hin, dass die Schilddrüse nicht genug Schilddrüsenhormon produziert, und kostenlose T4-Werte werden dann häufig erreicht. Messung T3 wird von der AACE in der Bewertung für Hypothyreose abgeschreckt. In England und Wales empfiehlt das National Institute for Health and Care Excellence (NICE) routinemäßige T4-Tests bei Kindern und T3-Tests bei Erwachsenen und Kindern, wenn zentrale Hypothyreose vermutet wird und die TSH ist gering. Es gibt eine Reihe von Symptomatiks für Hypothyroidismus; sie bieten ein gewisses Maß an Objektivität, aber haben nur begrenzte Anwendung für die Diagnose. Viele Fälle von Hypothyroidismus sind mit leichten Erhöhungen der Kreatinkinase und der Leberenzyme im Blut verbunden. In der Regel kommen sie wieder normal, wenn Hypothyroidismus vollständig behandelt wurde. Werte von Cholesterin, fettarmem Lipoprotein und Lipoprotein (a) können erhöht werden; die Auswirkungen subklinischer Hypothyreose auf Lipparameter sind weniger klar definiert. Sehr schwere Hypothyroidismus und Myxedema coma sind charakteristisch mit niedrigen Natriumspiegeln im Blut zusammen mit einem Anstieg des antidiuretischen Hormons sowie einer akuten Verschlechterung der Nierenfunktion aufgrund einer Reihe von Ursachen. In den meisten Fällen ist es jedoch unklar, ob die Beziehung kausal ist. Eine Diagnose von Hypothyroidismus ohne Klumpen oder Massen, die in der Schilddrüse auftreten, erfordert keine Schilddrüsenbildgebung; wenn die Schilddrüse anormal erscheint, wird dann eine Diagnosetomographie empfohlen. Das Vorhandensein von Antikörpern gegen Schilddrüsenperoxidase (TPO) macht es wahrscheinlicher, dass Schilddrüsenknoten durch autoimmune Schilddrüsenitis verursacht werden, aber wenn Zweifel bestehen, kann eine Nadelbiopsie erforderlich sein. Mittel Wenn die TSH-Ebene normal oder niedrig ist und die Serum-Free T4-Werte niedrig sind, ist dies eine zentrale Hypothyreose (nicht genug TSH oder TRH-Sekretation durch die Hypophyamus). Man kann andere Merkmale von Hypopituitarismus aufweisen, wie z.B. Menstrialzyklus-Anormalitäten und Nebennießbarkeit. Man könnte auch Symptome einer hypothetischen Masse wie Kopfschmerzen und Sehänderungen auftreten. Zentraler Hypothyroidismus sollte weiter untersucht werden, um die zugrunde liegende Ursache zu bestimmen. Übert TSH-Werte sind hoch und T4 und T3 sind niedrig. Mehr als 5mIU/L, geeignete Symptome und nur eine Grenze mit niedrigem T4 können auch Hypothyroidismus diagnostiziert werden. Man kann auch in jenen mit einem TSH von mehr als 10mIU/L. Subklinischer Subklinischer Hypothyreoidismus diagnostiziert werden, die durch einen erhöhten TSH-Wert gekennzeichnet sind, aber mit einem normalen Serum-Freeroxinspiegel. Diese mildere Form von Hypothyroidismus wird am häufigsten durch die Schilddrüse von Hashimoto verursacht. In Erwachsenen wird festgestellt, dass TSH-Werte mehr als 5 mIU/L und weniger als 10mIU/L.Die Darstellung des Subklinischen Hypothyroidismus variable und klassische Zeichen und Symptome von Hypothyroidismus nicht beobachtet werden können. Von Menschen mit subklinischer Hypothyreose wird ein Anteil jedes Jahr übert Hypothyroidismus entwickeln. In jenen mit nachweisbaren Antikörpern gegen die Schilddrüsenperoxidase (TPO) ist dies in 4,3 %, während in denjenigen, die keine nachweisbaren Antikörper aufweisen, dies in 2,6%. Diejenigen mit subklinischen Hypothyroidismus und nachweisbaren Anti-TPO-Antikörpern, die keine Behandlung erfordern, sollten die Schilddrüsenfunktionstests häufiger wiederholen (z.B. jährlich). Schwangerschaft während der Schwangerschaft muss die Schilddrüse 50 % mehr Schilddrüsenhormon produzieren, um genügend Schilddrüsenhormon für die Entwicklung von Fötus und die erhoffte Mutter bereitzustellen. In der Schwangerschaft kann der Gehalt an freien Thyroxinen niedriger sein als erwartet, da die Bindung an Schilddrüsen bindend ist und die Bindung an Albumin verringert wird. Sie sollten entweder für die Schwangerschaftsstufe korrigiert werden oder die Gesamtspiegel von Thyroxinen sollten anstelle der Diagnose verwendet werden. TSH-Werte können auch niedriger sein als normal (insbesondere im ersten Triester), und die normale Bandbreite sollte für die Schwangerschaftsstufe angepasst werden. In der Schwangerschaft wird subklinischer Hypothyroidismus definiert als TSH zwischen 2.5 und 10 mIU/l mit normalem Thyroxingehalt, während diejenigen mit TSH über 10 mIU/l als übertly hypothyreroid gelten, auch wenn der Thyroxingehalt normal ist. Maßnahmen gegen TPO können wichtig sein, um Entscheidungen über die Behandlung zu treffen, und sollten daher in Frauen mit außergewöhnlichen Schilddrüsenfunktionstests festgelegt werden. Bestimmung von TPO-Antikörpern kann als Teil der Beurteilung von wiederkehrenden Fehlgeburten angesehen werden, da eine subtile Schilddrüsenfunktion mit einem Schwangerschaftsverlust verbunden sein kann, aber diese Empfehlung ist nicht universell, und die Präsenz von Schilddrüsen Antikörpern kann nicht vorhersagen. Prävention Hypothyroidismus kann in einer Bevölkerung verhindert werden, indem es Jodin zu häufig verwendeten Lebensmitteln hinzugefügt. Diese Maßnahme im Bereich der öffentlichen Gesundheit hat die endemisch Kinderhypothyroidismus in Ländern beseitigt, in denen es einmal üblich war. Neben der Förderung des Konsums von iodine-reichen Lebensmitteln wie Milch und Fisch haben viele Länder mit moderatem Jodinmangel die universelle Salziodisierung (USI) umgesetzt. Mit Unterstützung der Weltgesundheitsorganisation haben 130 Länder inzwischen USI und 70 % der Weltbevölkerung erhalten iodisiertes Salz. In einigen Ländern wird das geschwemmte Salz zu Brot hinzugefügt. Jedoch hat der Mangel an Jodin in einigen westlichen Ländern aufgrund von Versuchen, die Salzaufnahme zu reduzieren, wieder zugenommen. Schwangere und stillende Frauen, die 66 % mehr täglich benötigen als Frauen, die nicht schwanger sind, können immer noch nicht genug iodinieren. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt eine tägliche Aufnahme von 250 μg für schwangere und stillende Frauen. Da viele Frauen dies nicht allein aus diätetischen Quellen erreichen werden, empfiehlt die amerikanische Thyroid Association eine tägliche Ergänzung von 150 μg. Screening für Hypothyroidismus wird in vielen Ländern in der Neugeborenenzeit durchgeführt, in der Regel mit TSH. Dies hat dazu geführt, dass viele Fälle frühzeitig erkannt und damit die Vermeidung von Entwicklungsverzögerungen verhindert werden. Es ist der weltweit meist verwendete Neugeborene Test. TSH-basiertes Screening wird zwar die häufigsten Ursachen erkennen, doch ist der Zusatz von T4 Tests erforderlich, um die selteneren zentralen Ursachen des neonatalen Hypothyreoidismus aufzuholen. Kommt T4 Entschlossenheit in das Screening der Geburt ein, wird dies Fälle von kongenitalem Hypothyreoidismus der zentralen Herkunft in 1:16.000 bis 10.000 Kinder erkennen. Angesichts der Tatsache, dass diese Kinder in der Regel andere Hypophyse aufweisen, kann eine frühzeitige Ermittlung dieser Fälle Komplikationen verhindern. In Erwachsenen ist eine weit verbreitete Überprüfung der Bevölkerung eine Frage der Debatte. Manche Organisationen (wie die Task Force der Vereinigten Staaten für vorbeugende Dienstleistungen) weisen darauf hin, dass Beweise nicht ausreichen, um Routineuntersuchungen zu unterstützen, während andere (wie die amerikanische Thyroid Association) entweder intermittierende Prüfungen über ein bestimmtes Alter in allen Geschlechtern oder nur bei Frauen empfehlen. zielgerichtetes Screening kann in einer Reihe von Situationen, in denen Hypothyroidismus üblich ist: andere autoimmune Krankheiten, eine starke Familiengeschichte von Schilddrüsenerkrankungen, diejenigen, die Radioiodin oder andere Strahlentherapie am Hals erhalten haben, diejenigen, die zuvor Schilddrüsenoperationen durchlaufen haben, diejenigen, die eine anormale Schilddrüsenuntersuchung durchlaufen, diejenigen mit psychiatrischen Erkrankungen, Menschen mit Amiodarone oder Lithium sowie diejenigen mit einer Reihe von Gesundheitsbedingungen (z.B. bestimmte Herz- und Hautbedingungen). Jährliche Schilddrüsenfunktionstests werden in Menschen mit Down-Syndrom empfohlen, da sie ein höheres Risiko von Schilddrüsenerkrankungen haben. Leitlinien für England und Wales aus dem National Institute for Health and Care Excellence (NICE) empfehlen Tests für Schilddrüsenerkrankungen in Personen mit Typ 1 Diabetes und neu eingeführtem Atrial-Fibrillierung, und schlagen Tests in jenen mit Depressionen oder ungeklärten Angst (alle Altersgruppen), in Kindern mit außergewöhnlichem Wachstum oder unerklärten Verhaltensänderungen oder schulischen Leistungen vor. NICE empfiehlt bei der Diagnose der autoimmunen Schilddrüsenerkrankung auch die Früherkennung der Frustration. Management Hormonersatz Die meisten Menschen mit Hypothyroidismussymptome und bestätigten Thyroxinmangel werden mit einer synthetischen Langzeitform von Thyroxine, bekannt als Levothyroxin (L-thyroxine) behandelt. Junge und sonst gesunde Menschen mit übert Hypothyroidismus können sofort mit einer vollen Ersatzdosis (gemessen durch Gewicht) beginnen; in den älteren und Menschen mit Herzerkrankungen wird eine niedrigere Ausgangsdosis empfohlen, um eine Überfüllung und das Risiko von Komplikationen zu verhindern. Niedrige Dosen können in jenen mit subklinischer Hypothyreose ausreichend sein, während Menschen mit zentraler Hypothyreose eine höhere als durchschnittliche Dosis benötigen. Blutfreie Thymoxin- und TSH-Werte werden überwacht, um zu ermitteln, ob die Dosis angemessen ist. 4–8 Wochen nach Beginn der Behandlung oder Änderung der Levothyroxindosis. Nachdem die geeignete Ersatzdosis eingeführt wurde, können die Tests nach 6 und 12 Monaten wiederholt werden, es sei denn, es gibt eine Änderung der Symptome. Normalisierung von TSH bedeutet nicht, dass andere Unnormalitäten, die mit Hypothyroidismus verbunden sind, vollständig verbessert werden, etwa erhöhte Cholesterinwerte. TSH ist kein zuverlässiger Marker für Hormonersatz, und Entscheidungen basieren vor allem auf dem freien T4-Niveau. Levothyroxine wird am besten 30-60 Minuten vor dem Frühstück oder vier Stunden nach Lebensmitteln eingenommen, da bestimmte Stoffe wie Lebensmittel und Kalzium die Aufnahme von Levothyroxin behindern können. Es gibt keine direkte Möglichkeit, die Schilddrüsenhormone von der Schilddrüse zu erhöhen. Liothyronin-Behandlung allein mit liothyronine hat nicht genügend Studie erhalten, um eine Empfehlung zu ihrer Verwendung zu machen; aufgrund ihrer kürzeren Halbzeit muss sie häufiger als Levothyroxine eingenommen werden. Adding liothyronine (synthetic T3) zu Levothyroxine wurde als Maßnahme zur besseren Symptomkontrolle vorgeschlagen, aber dies wurde nicht durch Studien bestätigt. 2007 stellte die britische Thyroid Association fest, dass die kombinierte T4 und T3-Therapie einen höheren Anteil an Nebenwirkungen und keinen Nutzen über T4 allein erbracht haben. US-Leitlinien behindern die Kombinationstherapie aufgrund fehlender Beweise, obwohl sie erkennen, dass einige Menschen besser fühlen, wenn sie eine Kombinationsbehandlung erhalten. Leitlinien von NICE für England und Wales verhindern Eliothyronine. Menschen mit Hypothyroidismus, die sich trotz optimaler Levothyroxindosis nicht gut fühlen, können eine Adjunctive Behandlung mit liothyronin beantragen.Eine Leitlinie der Europäischen Thyroid Association von 2012 empfiehlt, die Unterstützung im Hinblick auf die chronische Art der Krankheit zu unterstützen und andere Ursachen der Symptome auszuschließen. Addition von liothyronine sollte als Versuch angesehen werden, zunächst nur für einen Versuchszeitraum von 3 Monaten und in einem bestimmten Verhältnis zur aktuellen Dosis von Levothyroxin. Die Leitlinie zielt ausdrücklich darauf ab, die Sicherheit dieses Konzepts zu erhöhen und seine unterschiedslose Nutzung zu bekämpfen. Desicted Animal Schilddrüse Desicted Schilddrüsenextrakt ist ein tierischer Schilddrüsenextrakt, meist aus Schweinen. Es ist eine Kombinationstherapie, die T4 und T3 enthält. Es enthält auch Calccitonin (ein Hormon, das in der Schilddrüse hergestellt wird, die an der Regulierung von Kalziumspiegeln beteiligt ist), T1 und T2; diese sind nicht in synthetischen Hormonmedikamenten enthalten. Dieser Extrakt war einmal eine durchgängige Hypothyroidismusbehandlung, aber seine Verwendung wird heute nicht durch Beweise unterstützt; British Thyroid Association und American Professional Guidelines schrecken ihre Verwendung ab, wie es NICE tut. Subklinischer Hypothyroidismus Es gibt keine Hinweise darauf, dass ein Vorteil darin besteht, Subklinische Hypothyreose in denjenigen zu behandeln, die nicht schwanger sind, und es gibt potenzielle Risiken einer Überbehandlung. Unbehandelter Subklinischer Hypothyroidismus kann mit einem bescheidenen Anstieg des Risikos der korronischen arteriebedingten Krankheit verbunden sein, wenn die TSH mehr als 10 mIU/l ist. Nach einer 2007 durchgeführten Prüfung konnte kein Schilddrüsenhormonersatz verwendet werden, außer für "einige Parameter von Lipprofilen und linksventrikuläre Funktion". Es gibt keine Assoziation zwischen subklinischer Hypothyreose und einem erhöhten Risiko von Knochenbrüchen, noch gibt es einen Link zum kognitiven Rückgang. Seit 2008 ist die amerikanische Meinung, dass in der Regel Menschen mit TSH unter 10 bis 20 mIU/l keine Behandlung erfordern. amerikanische Leitlinien empfehlen, die Behandlung in Personen mit Symptomen von Hypothyroidismus, nachweisbaren Antikörpern gegen Schilddrüsenperoxidase, Herzerkrankung oder einem erhöhten Risiko für Herzerkrankungen zu betrachten, wenn die TSH erhöht, aber unter 10 mIU/l. NICE empfiehlt, dass diejenigen mit einem TSH über 10 mIU/l in derselben Weise behandelt werden sollten wie übert Hypothyroidismus. Diejenigen mit einem erhöhten TSH, aber unter 10 mIU/l, die Symptome haben, die Hypothyroidismus vermuten, sollten ein Behandlungsverfahren haben, aber mit dem Ziel, dies zu stoppen, wenn die Symptome trotz der Normalisierung der TSH bestehen. Myxedema coma Myxedema coma oder schwere entkompensierte Hypothyreose erfordern in der Regel die Zulassung zur Intensivhaltung, die genaue Beobachtung und Behandlung von Unnormalitäten in Atem-, Temperaturkontroll-, Blutdruck- und Natriumspiegeln. mechanische Belüftung kann erforderlich sein, sowie Flüssigkeitsersatz, vasopressor-Beamte, sorgfältige Beatmung und Kortikosteroide (für mögliche Nebennieren, die zusammen mit Hypothyroidismus auftreten können). sorgfältige Korrektur der niedrigen Natriumwerte kann mit Hypertonic-Saline-Lösungen oder vasopressin-Rezeptoren-Atagonisten erreicht werden. Kurzbehandlung des Hypothyroidismus, Levothyroxine oder Eliothyronin kann intravenös verwaltet werden, insbesondere wenn das Bewusstsein zu gering ist, um Medikamente zu schlucken. Obwohl die Verwaltung über eine nasogaspäische Tube möglich ist, ist dies möglicherweise unsicher und wird abgeschreckt. Schwangerschaft Frauen mit bekannter Hypothyreose, die schwanger werden, werden empfohlen, die TSH-Konzentrationen genau zu überwachen. Levothyroxine sollten verwendet werden, um TSH-Werte im normalen Bereich für dieses Triester zu halten. Der erste Standardbereich des Triesters liegt unter 2,5 mIU/L, und der Normalbereich des zweiten und dritten Triesters liegt unter 3,0 mIU/L. Die Behandlung sollte von Total (statt freier) Thyroxin oder vom kostenlosen T4 Index geleitet werden. Ebenso wie TSH sollten die Thyroxin-Ergebnisse nach dem entsprechenden Referenzbereich für die Schwangerschaftsstufe interpretiert werden. Die Levothyroxindosis muss oft erhöht werden, nachdem die Schwangerschaft bestätigt wurde, obwohl dies auf begrenzten Nachweisen basiert und einige empfehlen, dass sie nicht immer erforderlich ist; Entscheidungen müssen auf TSH-Niveau basieren. Frauen mit Anti-TPO-Antikörpern, die versuchen, schwanger zu werden (von Natur aus oder durch Unterstützung) können Schilddrüsenhormone ergänzen, auch wenn das TSH-Niveau normal ist. Dies ist besonders wahr, wenn sie frühere Fehlgeburten hatten oder in der Vergangenheit hypothyroid gewesen sind. Komplementar Levothyroxine können das Risiko einer Vorgeburt und möglicherweise Fehlgeburt verringern. Die Empfehlung ist stärker in schwangeren Frauen mit subklinischer Hypothyreose (definiert als TSH 2.5–10 mIU/l), die anti-TPO-positiv sind, im Hinblick auf das Risiko einer Überschreitung. Liegt eine Entscheidung nicht vor, wird eine enge Überwachung der Schilddrüsenfunktion (alle 4 Wochen in den ersten 20 Wochen der Schwangerschaft) empfohlen. Wenn Anti-TPO nicht positiv ist, wird die Behandlung für Subklinische Hypothyreose derzeit nicht empfohlen. Es wurde vorgeschlagen, dass viele der oben genannten Empfehlungen zu unnötiger Behandlung führen könnten, da die TSH-Ausstiegsstufen in einigen ethnischen Gruppen zu restriktiv sein könnten; in einigen Fällen kann die Behandlung subklinischer Hypothyreose kaum von Nutzen sein. Alternative Medizin Wirksamkeit und Sicherheit der Verwendung chinesischer pflanzlicher Arzneimittel zur Behandlung von Hypothyroidismus sind nicht bekannt. Epidemiology Worldwide rund eine Milliarde Menschen werden geschätzt, dass sie unzureichend sind; es ist jedoch nicht bekannt, wie oft diese Ergebnisse in Hypothyreose. In großen bevölkerungsbasierten Studien in westlichen Ländern mit ausreichender diätetischen Ionen, 0,3-0,4 % der Bevölkerung haben übert Hypothyroidismus. Mehr als 4,3–8,5 % haben subklinische Hypothyroidismus. 80% der Menschen mit subklinischer Hypothyreose haben einen TSH-Wert unterhalb der 10 mIU/l-Marke, die als Schwelle für die Behandlung angesehen werden. Kinder mit subklinischer Hypothyreose kommen oft in normale Schilddrüsenfunktion zurück, und ein kleiner Teil entwickelt übert Hypothyroidismus (wie von sich entwickelnden Antikörper- und TSH-Werten, dem Vorhandensein von Wirbelserkrankungen und dem Vorhandensein eines Goiters vorhergesagt). Frauen sind wahrscheinlicher als Männer. In bevölkerungsbasierten Studien waren Frauen siebenmal höher als Männer, TSH-Werte über 10 mU/l. 2–4 % der Menschen mit subklinischer Hypothyreose werden jedes Jahr zu übert Hypothyreose führen. Je höher das Risiko ist bei Antikörpern gegen Schilddrüsenperoxidase. Subklinischer Hypothyroidismus wird auf etwa 2 % der Kinder geschätzt; in Erwachsenen ist subklinischer Hypothyroidismus in den älteren Menschen und in Kaukasusen häufiger üblich. Es gibt eine weitaus höhere Rate an Schilddrüsenerkrankungen, die am häufigsten Hypothyroidismus sind, in Menschen mit Down-Syndrom und Turner-Syndrom. Sehr ernste Hypothyroidismus und Myxedema coma sind selten, wobei sie in 0,22 pro Million Menschen pro Jahr zu erwarten sind. Mehr als 60 Jahre sind die meisten Fälle bei Frauen aufgetreten, obwohl es in allen Altersgruppen geschieht. Die meisten Hypothyroidismus sind in der Natur. Mittel-/sekundärer Hypothyroidismus wirkt sich auf 1:20.000 bis 1:80.000 der Bevölkerung oder etwa ein Drittel aller tausend Menschen mit Hypothyreose aus. Geschichte Bernard Courtois entdeckte Jodin in Seeweed und die Aufnahme von Jodin wurde 1820 von Jean-Francois Münzdet in Verbindung gebracht. Gaspard Felixe Chatin schlug 1852 vor, dass Endemic Goiter das Ergebnis nicht ausreichender Iod-Einnahme war und Eugen Einstein 1896 die Iiodine in Thyreoidgewebe nachgewiesen hat. In den ersten Fällen von Myxedema wurde Mitte des 19. Jahrhunderts (die 80er Jahre) anerkannt, aber seine Verbindung zur Schilddrüse wurde erst in den siebziger Jahren entdeckt, als Myxedema in Menschen nach der Entfernung der Schilddrüse (Hektomie) beobachtet wurde. Im späten 19. Jahrhundert wurde der Zusammenhang weiter bestätigt, als Menschen und Tiere, die ihre Schilddrüse entfernt hatten, eine Verbesserung der Symptome mit der Transplantation von tierischen Schilddrüsengewebe zeigten. Schwere von Myxedema und ihr damit verbundenes Risiko von Mortalität und Komplikationen haben Interesse an der Suche nach wirksamen Therapien für Hypothyroidismus geschaffen. Transplantation von Schilddrüsengewebe zeigte eine gewisse Wirksamkeit, aber die Reaktivierung von Hypothyroidismus war relativ üblich und erforderte manchmal mehrere Wiederholungen von Schilddrüsengewebe. George Redmayne Murray hat 1891 den englischen Arzt George Redmayne Murray mit subkutan injizierten Schafskopischen Extrakt eingeführt, kurz nach einer oralen Formulierung. Purifizierte Thyroxine wurde im Jahr 1914 eingeführt und in den 1930er Jahren wurde synthetische Thymoxine verfügbar, obwohl der entsendete tierische Thyroxin-Extrakt weit verbreitet war. Liothyronin wurde 1952 ermittelt. Frühversuche zur Titration der Therapie für Hypothyroidismus haben sich als schwierig erwiesen. Nachdem Hypothyroidismus festgestellt wurde, dass es zu einer niedrigeren Basal-Folgerate gekommen ist, wurde dies als Marker verwendet, um Anpassungen der Therapie im frühen 20. Jahrhundert (rund 1915) zu steuern. Jedoch wurde bekannt, dass ein niedriger Basal-Folgenstoff nicht spezifischer ist, auch in Unterernährung. Der erste Labortest, der bei der Bewertung des Schilddrüsenstatus hilfreich sein sollte, war der Serumprotein-bound-iodin, der in den 1950er Jahren in Einsatz kam. 1971 wurde das Schilddrüsenhormon (TSH) Radioimmunoassay entwickelt, das die spezifischesten Marker für die Bewertung des Schilddrüsenstatus bei Patienten war. Viele Menschen, die auf der Basis von Basal-Alkotika behandelt wurden, haben Hypothyroid-Sytome minimiert oder auf Serumprotein-bound-iodinen basiert, haben zu einem übermäßigen Schilddrüsenhormon geführt. 1972 wurde ein T3 Radioimmunoassay entwickelt und 1974 wurde ein T4 Radioimmunoassay entwickelt. Andere Tiere Hunde sind die am häufigsten von Hypothyroidismus betroffenen Arten. Die Mehrzahl der Fälle erfolgt aufgrund der primären Hypothyreose, von denen zwei Arten anerkannt werden: Lymphocytische Schilddrüsenitis, die wahrscheinlich immungesteuert ist und zur Zerstörung und Fibrose der Schilddrüse führt, und idiopathopathische Atrophy, die zu einem allmählichen Ersatz der Brust durch Fettgewebe führt. Es gibt oft Lethargie, kalte Intoleranz, Intoleranz und Gewichtszunahme. Hautveränderungen und Fruchtbarkeitsprobleme werden auch in Hunden mit Hypothyroidismus sowie einer Reihe anderer Symptome gesehen. Die Zeichen von Myxedema können in Hunden gesehen werden, wobei die Hautfalten am Vorabend und die Fälle von Myxedema coma aufgetreten sind. Die Diagnose kann durch Bluttests bestätigt werden, da der klinische Eindruck allein zu Überdiagnose führen kann. Lymphocytic Thyitis ist mit nachweisbaren Antikörpern gegen Thymroglobulin verbunden, obwohl sie in fortgeschrittener Erkrankung in der Regel nicht nachgewiesen werden. Behandlung ist mit Schilddrüsenhormonersatz. Andere Arten, die weniger häufig betroffen sind, umfassen Katzen und Pferde sowie andere große einheimische Tiere. Hypothyroidismus ist in der Regel das Ergebnis einer anderen medizinischen Behandlung wie Chirurgie oder Strahlung. In jungen Pferden wurde der kongenitale Hypothyroidismus vorwiegend in Westeuropa gemeldet und mit der Ernährung der Mutter in Verbindung gebracht. Verweise auf externe Links Hypothyroidismus bei Curlie "Hypothyroidismus Information für Patienten". American Thyroid Association. Retrieved 2017-03-25. "UK Leitlinien für die Verwendung von Schilddrüsenfunktionstests" (PDF). Verband für klinische Biochemie, British Thyroid Association und British Thyroid Foundation. 2006.Retrieved 2013/20135. Alexander EK, Pearce EN, Brent GA, Brown RS, Chen H, Dosiou C, Grobman WA, Laurberg P, HA JH, Mandel SJ, Peeters RP, Sullivan S (März 2017). "2017 Leitlinien der American Thyroid Association for the Diagnosis and Management of Thyroid Disease in Pregnancy and the Postpartum".