Eine Windenergieanlage ist eine Vorrichtung, die die kinetische Energie des Windes in elektrische Energie umwandelt. Windturbinen werden in einer Vielzahl von Größen hergestellt, mit horizontalen oder vertikalen Achsen. Es wird geschätzt, dass Hunderttausende große Turbinen, bei Anlagen, die als Windparks bekannt sind, jetzt über 650 Gigawatt Leistung erzeugen, mit 60 GW pro Jahr hinzugefügt. Sie sind eine immer wichtigere Quelle für intermittierende erneuerbare Energien und werden in vielen Ländern eingesetzt, um die Energiekosten zu senken und die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen zu verringern. Eine Studie behauptete, dass Wind ab 2009 die "niedrigsten relativen Treibhausgasemissionen, die geringsten Wasserverbrauchsanforderungen und. die günstigsten sozialen Auswirkungen" im Vergleich zu Photovoltaik, Wasser, Geothermie, Kohle und Gas. Kleinere Windenergieanlagen werden für Anwendungen wie Batterieladung für Hilfsenergie für Boote oder Wohnwagen und für Verkehrswarnzeichen verwendet. Größere Turbinen können zu einer heimischen Stromversorgung beitragen, während ungenutzte Energie an den Energieversorger über das elektrische Netz zurückverkauft. Geschichte Das Windrad von Hero von Alexandria (10 n. Chr. – 70 n. Chr.) markiert eine der ersten aufgezeichneten Fälle von Windkraft, die eine Maschine in der Geschichte treibt. Die ersten bekannten praktischen Windkraftwerke wurden jedoch in Sistan, einer östlichen Provinz Persien (heute Iran) aus dem 7. Jahrhundert gebaut. Diese Panemone waren vertikale Achswindmühlen, die lange vertikale Antriebswellen mit rechteckigen Schaufeln hatten. Diese Windmühlen wurden aus sechs bis zwölf Segeln mit reed-mattiertem oder tuchförmigem Material hergestellt, um Getreide zu schleifen oder Wasser zu schöpfen und wurden in der Mühl- und Zuckerrohrindustrie eingesetzt. Windkraft erschien in Europa im Mittelalter. Die ersten historischen Aufzeichnungen ihrer Verwendung in England stammen aus dem 11. oder 12. Jahrhundert, es gibt Berichte von deutschen Kreuzfahrern, die rund 1190 ihre Windmühlen-Fähigkeit nach Syrien einnehmen. Bis zum 14. Jahrhundert waren niederländische Windmühlen in Gebrauch, um Gebiete des Rheindelta zu entwässern. Fortgeschrittene Windenergieanlagen wurden vom kroatischen Erfinder Fausto Veranzio beschrieben. In seinem Buch Machinae Novae (1595) beschrieb er Windenergieanlagen mit gekrümmten oder V-förmigen Schaufeln. Die erste stromerzeugende Windenergieanlage war eine im Juli 1887 von Scottish Academic James Blyth installierte Batterielademaschine, um sein Ferienhaus in Marykirk, Schottland, zu beleuchten. Einige Monate später US-amerikanischer Erfinder Charles F. Brush war in der Lage, die erste automatisch betriebene Windenergieanlage nach Beratung lokaler Professoren und Kollegen Jacob S. Gibbs und Brinsley Coleberd zu bauen und erfolgreich die Blaupausen für die Stromerzeugung in Cleveland, Ohio, zu erhalten. Obwohl die Blyth-Turbine im Vereinigten Königreich als unwirtschaftlich betrachtet wurde, war die Stromerzeugung durch Windenergieanlagen in Ländern mit weit verstreuten Populationen kostengünstiger. In Dänemark bis 1900 gab es etwa 2500 Windmühlen für mechanische Lasten wie Pumpen und Mühlen, die eine geschätzte kombinierte Spitzenleistung von etwa 30 MW produzierten. Die größten Maschinen waren auf 24 Meter (79 ft) Türme mit vierbladed 23-Meter (75 ft) Durchmesser Rotoren. Bis 1908 gab es in den USA 72 Windstromgeneratoren von 5 kW bis 25 kW. Zur Zeit des Ersten Weltkriegs produzierten die amerikanischen Windmühlenhersteller jedes Jahr 100.000 landwirtschaftliche Windmühlen, meist zum Wasserpumpen. In den 1930er Jahren waren Windgeneratoren für Strom auf landwirtschaftlichen Betrieben üblich, vor allem in den Vereinigten Staaten, wo noch keine Vertriebssysteme installiert waren. In dieser Zeit war hochfester Stahl billig, und die Generatoren wurden auf vorgefertigten offenen Stahlgittertürmen platziert. Ein Vorläufer moderner horizontaler Windgeneratoren war 1931 in Yalta, UdSSR, im Einsatz. Dies war ein 100 kW Generator auf einem 30 Meter (98 ft) Turm, verbunden mit dem lokalen 6,3 kV Verteilungssystem. Es wurde berichtet, einen jährlichen Kapazitätsfaktor von 32 Prozent zu haben, nicht viel von aktuellen Windmaschinen. Im Herbst 1941 wurde die erste Megawatt-Klasse Windenergieanlage in Vermont auf ein Versorgungsnetz synchronisiert. Die Windenergieanlage Smith–Putnam lief nur für 1.100 Stunden, bevor sie einen kritischen Ausfall erlitten. Die Einheit wurde nicht repariert, wegen eines Mangels an Materialien während des Krieges. Die erste netzgekoppelte Windenergieanlage in Großbritannien wurde 1951 von John Brown & Company in den Orkney-Inseln gebaut. Trotz dieser vielfältigen Entwicklungen eliminieren die Entwicklungen in fossilen Brennstoffsystemen nahezu alle Windenergieanlagen, die größer sind als die Größe der Ameisen. In den frühen 1970er-Jahren haben jedoch antinukleare Proteste in Dänemark die Handwerksmechanik angestoßen, um Mikroturbinen von 22 kW zu entwickeln. Die Organisation von Eigentümern in Vereine und Genossenschaften führte zu der Lobby der Regierung und Versorgungsunternehmen und bot Anreize für größere Turbinen in den 1980er und später. Lokale Aktivisten in Deutschland, nascent Turbinenhersteller in Spanien und große Investoren in den Vereinigten Staaten in den frühen 1990er Jahren lobbied für Politiken, die die Industrie in diesen Ländern stimulierten. Es wurde argumentiert, dass die zunehmende Nutzung von Windenergie zu einem zunehmenden geopolitischen Wettbewerb über kritische Materialien für Windenergieanlagen wie seltene Erdelemente Neodym, Praseodym und Dysprosium führen wird. Diese Perspektive wurde jedoch kritisiert, weil sie nicht erkannt hat, dass die meisten Windenergieanlagen keine Permanentmagnete verwenden und die Macht wirtschaftlicher Anreize für die erweiterte Produktion dieser Mineralien unterschätzen. Ressourcen Wind Power Density (WPD) ist ein quantitatives Maß an Windenergie an jedem Ort verfügbar. Es ist die mittlere Jahresleistung pro Quadratmeter Wurffläche einer Turbine verfügbar und wird für verschiedene Höhen über dem Boden berechnet. Die Berechnung der Windenergiedichte beinhaltet die Wirkung von Windgeschwindigkeit und Luftdichte. Windturbinen werden durch die Windgeschwindigkeit klassifiziert, für die sie von Klasse I bis Klasse III ausgelegt sind, wobei A bis C die Turbulenzintensität des Windes bezieht. Die Erhaltung der Masse erfordert, dass die Luftmenge, die eine Turbine eintritt und austritt, gleich sein muss. Betz's Gesetz gibt demnach die maximal erzielbare Windenergiegewinnung durch eine Windenergieanlage mit 16/27 (59,3%) der Geschwindigkeit, mit der die kinetische Energie der Luft in die Turbine gelangt. Die maximale theoretische Leistung einer Windmaschine beträgt somit das 16/27-fache der Geschwindigkeit, mit der kinetische Energie der Luft in den wirksamen Scheibenbereich der Maschine gelangt. Ist die effektive Fläche der Scheibe A und die Windgeschwindigkeit v, so beträgt die maximale theoretische Leistung P: P = 16 27 1 2 ρ v 3 A = 8 27 ρ v 3 A {\displaystyle P={\frac {\cH00FF} {\cH00FF}}\cH00FF}}\cH00FF}\cH00FF}\cH00FF}\cH00FF} A, wo ρ die Luftdichte ist. Wind-to-Rotor-Effizienz (einschließlich Rotorblattreibung und Ziehen) gehören zu den Faktoren, die den endgültigen Preis der Windkraft beeinflussen. Weitere Ineffizienzen, wie Getriebeverluste, Generator- und Wandlerverluste, reduzieren die von einer Windenergieanlage abgegebene Leistung. Zum Schutz von Bauteilen vor unlauterem Verschleiß wird die extrahierte Leistung über der Nennbetriebsgeschwindigkeit konstant gehalten, da die theoretische Leistung mit dem Würfel der Windgeschwindigkeit zunimmt und den theoretischen Wirkungsgrad weiter reduziert. Im Jahr 2001 lieferten kommerzielle betriebsbereite Turbinen 75 % bis 80 % der Betz-Grenze aus dem Wind mit Nennbetriebsgeschwindigkeit. Die Effizienz kann im Laufe der Zeit leicht abnehmen, wobei einer der Hauptgründe dafür ist, dass Staub und Insektenkarkassen an den Schaufeln, die das aerodynamische Profil verändern und im Wesentlichen das Hub-Zug-Verhältnis des Schaufelblatts reduziert werden. Die Analyse von 3128 Windenergieanlagen, die älter als 10 Jahre in Dänemark waren, ergab, dass die Hälfte der Turbinen keinen Rückgang hatte, während die andere Hälfte einen Produktionsrückgang von 1,2 % pro Jahr verzeichnete. Im allgemeinen führen stabilere und konstante Wetterbedingungen (vor allem Windgeschwindigkeit) zu einem durchschnittlichen Wirkungsgrad von 15% größer als die einer Windenergieanlage bei instabilen Wetterbedingungen, so dass unter stabilen Bedingungen eine Steigerung der Windgeschwindigkeit um bis zu 7% möglich ist. Dies liegt an einer schnelleren Rückgewinnungs-Wache und einer größeren Strömungsmitnahme, die unter Bedingungen höherer atmosphärischer Stabilität auftritt. Windenergieanlagen wecken sich jedoch unter instabilen atmosphärischen Bedingungen schneller als eine stabile Umgebung. Verschiedene Materialien haben sich auf die Effizienz von Windenergieanlagen unterschiedlich ausgewirkt. In einem Ege University Experiment wurden drei Windenergieanlagen (jeweils mit drei Schaufeln mit einem Durchmesser von einem Meter) mit Schaufeln aus verschiedenen Materialien konstruiert: Glas und Glas/Kohlenstoff Epoxy, Glas/Kohlenstoff und Glas/Polyester. Bei der Prüfung zeigten die Ergebnisse, dass die Materialien mit höheren Gesamtmassen ein größeres Reibmoment und damit einen geringeren Leistungskoeffizienten hatten. Arten Windturbinen können sich entweder um eine horizontale oder eine vertikale Achse drehen, wobei diese älter und häufiger sind. Sie können auch Klingen oder schaufellos sein. Vertikale Designs erzeugen weniger Strom und sind weniger häufig. Horizontale AchseLarge dreiblästige horizontale Windenergieanlagen (HAWT) mit den Schaufeln des Turms erzeugen heute die überwältigende Mehrheit der Windkraft der Welt. Diese Turbinen haben die Hauptrotorwelle und den elektrischen Generator an der Oberseite eines Turms und müssen in den Wind gerichtet werden. Kleine Turbinen werden durch eine einfache Windfahne gelenkt, während große Turbinen in der Regel einen mit einem Giersystem gekoppelten Windsensor verwenden. Die meisten haben ein Getriebe, das die langsame Drehung der Messer in eine schnellere Drehung verwandelt, die besser geeignet ist, einen elektrischen Generator anzutreiben. Einige Turbinen verwenden eine andere Art von Generator geeignet, um die Drehzahleingabe zu verlangsamen. Diese brauchen kein Getriebe und werden als Direktantrieb bezeichnet, d.h. sie koppeln den Rotor direkt an den Generator, ohne zwischengeschaltetes Getriebe. Während permanente Magnet-Direktantriebsgeneratoren aufgrund der benötigten Seltenen Erdenmaterialien kostenaufwendiger sein können, sind diese getriebelosen Turbinen manchmal gegenüber Getriebegeneratoren bevorzugt, weil sie "den Gangstufenvergrößerer, der anfällig für eine signifikante Ermüdungsmomentbelastung, damit verbundene Zuverlässigkeitsprobleme und Wartungskosten ist", "erleichtern". Es gibt auch den Pseudo-Direktantrieb, der einige Vorteile gegenüber dem Permanentmagnet-Direktantrieb hat. Die meisten horizontalen Achsturbinen haben ihre Rotoren auf dem Stützturm. Downwind-Maschinen wurden gebaut, weil sie keinen zusätzlichen Mechanismus brauchen, um sie im Einklang mit dem Wind zu halten. Bei hohen Winden können die Schaufeln auch biegsam sein, was ihren Schwebebereich und damit ihren Windwiderstand reduziert. Trotz dieser Vorteile sind Upwind-Designs bevorzugt, da die Belastungsänderung des Windes, wenn jede Schaufel hinter den Stützturm gelangt, zu einer Beschädigung der Turbine führen kann. Turbinen, die in Windparks zur kommerziellen Stromerzeugung eingesetzt werden, sind in der Regel dreiblästig. Diese weisen eine geringe Drehmomentwelligkeit auf, was zu einer guten Zuverlässigkeit beiträgt. Die Klingen sind in der Regel weiß gefärbt für die tägliche Sicht durch Flugzeuge und Reichweite in der Länge von 20 bis 80 Meter (66 bis 262 ft). Die Größe und Höhe der Turbinen erhöhen sich Jahr für Jahr. Offshore-Windenergieanlagen sind heute bis zu 8 MW gebaut und haben eine Schaufellänge bis zu 80 Meter (260 ft). Im Jahr 2018 wurden Designs mit 10 bis 12 MW vorbereitet, und ein "15 MW+" Prototyp mit drei 118 Meter (387 ft) Klingen soll im Jahr 2022 gebaut werden. Übliche mehr Megawatt-Turbinen haben Rohrstahltürme mit einer Höhe von 70 m bis 120 m und in Extremen bis 160 m. Vertikale Achse Vertikale Windenergieanlagen (oder VAWTs) weisen die Hauptrotorwelle vertikal angeordnet auf. Ein Vorteil dieser Anordnung besteht darin, dass die Turbine nicht in den zu wirksamen Wind hineingespitzt werden muss, was ein Vorteil an einer Stelle ist, an der die Windrichtung hochvariabel ist. Es ist auch ein Vorteil, wenn die Turbine in ein Gebäude integriert ist, weil sie inhärent weniger lenkbar ist. Auch können Generator und Getriebe in der Nähe des Bodens platziert werden, indem ein direkter Antrieb von der Rotorbaugruppe zum bodenbasierten Getriebe verwendet wird, wodurch die Zugänglichkeit für die Wartung verbessert wird. Diese Konstruktionen produzieren jedoch viel weniger Energie, die im Laufe der Zeit gemittelt wird, was ein großer Nachteil ist. Vertikale Turbinendesigns haben viel weniger Effizienz als Standard horizontale Designs. Wesentliche Nachteile sind die relativ geringe Drehzahl mit dem sich daraus ergebenden höheren Drehmoment und damit höhere Kosten des Antriebsstranges, der inhärent niedrigere Leistungskoeffizient, die 360-Grad-Drehung des Schaufelblattes innerhalb des Windstromes während jedes Zyklus und damit die hochdynamische Belastung des Schaufelblattes, das durch einige Rotorausführungen des Antriebsstranges erzeugte pulsierende Drehmoment und die Schwierigkeit der Modellierung des Windstroms genau und damit die Herausforderungen der Analyse und Auslegung des Rotors. Wenn eine Turbine auf einem Dach montiert ist, leitet das Gebäude im Allgemeinen Wind über das Dach um und kann die Windgeschwindigkeit bei der Turbine verdoppeln. Wenn die Höhe eines auf dem Dach montierten Turbinenturms etwa 50 % der Bauhöhe beträgt, liegt er bei dem Optimum für maximale Windenergie und minimale Windturbulenz. Während Windgeschwindigkeiten innerhalb der gebauten Umgebung in der Regel deutlich geringer sind als an exponierten ländlichen Gebieten, kann Lärm ein Anliegen sein und eine bestehende Struktur kann nicht ausreichend dem zusätzlichen Stress widerstehen. Zu den Unterarten des Hochachsen-Designs gehören: Darrieus Windkraftanlage Eggbeater Turbinen oder Darrieus Turbinen wurden nach dem französischen Erfinder Georges Darrieus benannt. Sie haben eine gute Effizienz, erzeugen aber große Drehmomentwelligkeit und zyklische Belastung des Turms, was zu einer schlechten Zuverlässigkeit beiträgt. Sie benötigen im allgemeinen auch eine externe Stromquelle oder einen zusätzlichen Savonius-Rotor zum Drehen, da das Startmoment sehr gering ist. Die Drehmomentwelligkeit wird durch die Verwendung von drei oder mehr Schaufeln reduziert, was zu einer größeren Festigkeit des Rotors führt. Die Festigkeit wird durch die durch den Rotorbereich geteilte Schaufelfläche gemessen. Newer Darrieus Typ Turbinen werden nicht von Typ-Draht gehalten, sondern haben eine externe Oberstruktur mit dem Top-Lager verbunden. Giromill Ein Subtyp von Darrieus Turbine mit geraden, im Gegensatz zu gebogenen, Schaufeln. Die Zykloturbinenvariante hat eine variable Steigung, um die Drehmomentpulsation zu reduzieren und ist selbstfahrend. Die Vorteile der variablen Steigung sind: hohes Anfahrmoment; eine breite, relativ flache Drehmomentkurve; ein höherer Leistungskoeffizient; effizienterer Betrieb in turbulenten Winden; und ein niedrigeres Schaufelgeschwindigkeitsverhältnis, das die Biegebeanspruchung senkt. Es können gerade, V oder gekrümmte Schaufeln verwendet werden. Windkraftanlage Savonius Dies sind Drag-Typ-Geräte mit zwei (oder mehr) Schaufeln, die in Anemometern, Flettner-Entlüftungen (gemeinsam auf Bus- und Van-Dächern gesehen) und in einigen hochzuverlässigen Low-Effizienz-Power-Turbinen verwendet werden. Sie sind immer selbsttätig, wenn es mindestens drei Schaufeln gibt. Twisted Savonius ist ein modifiziertes Savonius, mit langen Schraubenschaufeln, um ein glattes Drehmoment zu bieten. Dies wird oft als Dachwindturbine verwendet und sogar für Schiffe angepasst. Parallel Die Parallel-Turbine ist dem Querstrom- oder Zentrifugallüfter ähnlich. Es verwendet den Bodeneffekt. Derartige vertikale Achsturbinen wurden seit vielen Jahren versucht: In den 1980er Jahren wurde eine Einheit mit 10 kW vom israelischen Windpionier Bruce Brill gebaut. Unkonventionelle Typen Design und Konstruktion Windturbine Design ist eine sorgfältige Balance von Kosten, Energieleistung und Müdigkeit. Komponenten Windenergieanlagen wandeln Windenergie in elektrische Energie zur Verteilung um. Übliche horizontale Achsturbinen können in drei Komponenten unterteilt werden: Der Rotor, der etwa 20 % der Windenergiekosten beträgt, umfasst die Schaufeln zur Umwandlung von Windenergie auf niedrige Drehzahldrehzahlenergie. Der Generator, der etwa 34 % der Windenergieanlagenkosten beträgt, umfasst den elektrischen Generator, die Steuerelektronik und höchstwahrscheinlich ein Getriebe (z.B. Planetengetriebe), ein einstellbarer Drehzahlantrieb oder ein stufenlos einstellbares Getriebebauteil zur Umwandlung der drehzahlarmen Eingangsdrehung auf eine zur Stromerzeugung geeignete Hochdrehzahl. Die umlaufende Struktur, die etwa 15% der Windenergieanlagenkosten beträgt, umfasst den Turm- und Rotordrehmechanismus. Eine 1,5 (MW) Windenergieanlage, wie sie in den Vereinigten Staaten häufig zu sehen ist, verfügt über einen 80 Meter hohen Turm (260 ft). Die Rotoranordnung (Blades und Nabe) wiegt 22.000 Kilogramm (48.000 lb). Die Gondel, die den Generator enthält, wiegt 52.000 Kilogramm (115.000 lb). Die Betonbasis für den Turm ist mit 26.000 Kilogramm (58.000 lb) Stahl und enthält 190 Kubikmeter (250 kubikmeter) Beton gebaut. Die Basis ist 15 Meter (50 ft) im Durchmesser und 2,4 Meter (8 ft) dick in der Nähe der Mitte. Turbinenüberwachung und -diagnostik Durch Datenübertragungsprobleme wird die strukturelle Gesundheitsüberwachung von Windenergieanlagen in der Regel mit mehreren Beschleunigungsmessern und Dehnungsmessstreifen durchgeführt, die an der Gondel befestigt sind, um das Getriebe und die Ausrüstung zu überwachen. Zur Messung der Dynamik von Windenergieanlagenschaufeln werden zur Zeit digitale Bildkorrelation und Stereophotogrammetrie verwendet. Diese Methoden messen in der Regel Verschiebung und Dehnung, um die Lage von Defekten zu identifizieren. Dynamische Eigenschaften von nicht rotierenden Windenergieanlagen wurden mittels digitaler Bildkorrelation und Photogrammetrie gemessen. Zur Messung der Drehdynamik von Windenergieanlagen wurde auch eine dreidimensionale Punktverfolgung verwendet. Neue Entwicklungen in der Technologie Zur Steigerung der Effizienz werden Windenergieanlagenrotorschaufeln länger ausgeführt. Dies erfordert, dass sie steif, stark, leicht und beständig gegen Müdigkeit sein. Materialien mit diesen Eigenschaften sind Verbundstoffe wie Polyester und Epoxy, während Glasfaser und Kohlefaser für die Verstärkung verwendet wurden. Die Konstruktion kann manuelles Auflegen oder Spritzgießen verwenden. Neue Designs Unternehmen suchen Möglichkeiten, mehr Effizienz aus ihren Entwürfen zu ziehen. Überwiegend war es, die Schaufellänge und damit den Rotordurchmesser zu erhöhen. Das Nachrüsten bestehender Turbinen mit größeren Schaufeln reduziert die Arbeit und Risiken der Neugestaltung des Systems. Die aktuell längste Klinge beträgt 115,5 m und produziert 15 MW mit einem maximalen Geräuschpegel von 118dB(A). Längere Schaufeln müssen steifer sein, um eine Auslenkung zu vermeiden, was Materialien mit höherem Steifigkeit-zu-Gewicht-Verhältnis erfordert. Da die Klingen über einen Zeitraum von 20 bis 25 Jahren über 100 Millionen Lastzyklen funktionieren müssen, ist auch die Ermüdung der Klingenmaterialien kritisch. Holzwerkstoffe Werkstoffe, die üblicherweise in Windenergieanlagenschaufeln verwendet werden, werden nachfolgend beschrieben. Glasfasern aus Glas und Kohlenstoff Die Steifigkeit von Verbundwerkstoffen wird durch die Steifigkeit von Fasern und deren Volumenanteil bestimmt. Typischerweise werden E-Glasfasern als Hauptverstärkung in den Verbunden eingesetzt. Typischerweise enthalten die Glas/Epoxy-Verbunde für Windenergieanlagenschaufeln bis zu 75 Gew.-% Glas. Dies erhöht die Steifigkeit, Zug- und Druckfestigkeit. Ein vielversprechendes Verbundmaterial ist Glasfaser mit modifizierten Zusammensetzungen wie S-Glas, R-Glas etc. Weitere von Owens Corning entwickelte Glasfasern sind ECRGLAS, Advantex und WindStrand. Kohlenstofffaser hat mehr Zugfestigkeit, höhere Steifigkeit und geringere Dichte als Glasfaser. Ein idealer Kandidat für diese Eigenschaften ist die Sparkappe, ein Strukturelement einer Klinge, die eine hohe Zugbelastung erfährt. Ein 100-m Glasfaserblatt könnte bis zu 50 Tonnen wiegen, während die Verwendung von Kohlefaser im Sparer 20% bis 30% Gewicht, etwa 15 Tonnen spart. Da Kohlefaser jedoch zehnmal teurer ist, ist Glasfaser noch dominant. Hybride Verstärkungen Anstatt Windenergieanlagen-Blattverstärkung aus reinem Glas oder reinem Kohlenstoff herzustellen, entwickelt Hybrid das Handelsgewicht für Kosten. So würde z.B. bei einer 8 m-Klinge ein vollständiger Austausch durch Kohlefaser 80% des Gewichts sparen, die Kosten jedoch um 150,% erhöhen, während ein 30%iger Ersatz 50% des Gewichts sparen und die Kosten um 90% erhöhen würde. Hybride Verstärkungsmaterialien umfassen E-Glas/Kohlenstoff, E-Glas/Aramid. Die aktuell längste Klinge von LM Wind Power besteht aus Kohlenstoff/Glas-Hybrid-Verbunden.Mehr Forschung ist erforderlich über die optimale Zusammensetzung von Materialien Nano-vernetzte Polymere und Composites Zusätze von geringer Menge (0,5 Gew.-%) Nanoverstärkung (Kohlenstoff-Nanoröhren oder Nanoclay) in der Polymermatrix aus Verbundwerkstoffen, Faser- oder Interlaminarschichten können die Ermüdungsbeständigkeit, Scher- oder Druckfestigkeit und Bruchzähigkeit der Verbunde um 30% bis 80% verbessern. Forschung hat auch gezeigt, dass mit geringen Mengen an Kohlenstoff-Nanoröhren (CNT) die Lebensdauer bis zu 1500 % erhöhen kann Kosten Ab 2019 kann eine Windenergieanlage rund $1 Million pro Megawatt kosten. Für die Windenergieanlagenschaufeln, während die Materialkosten für Hybridglas/Kohlenstoff-Faserschaufeln viel höher sind als Allglasfaserblätter, können die Arbeitskosten niedriger sein. Die Verwendung von Kohlefaser ermöglicht einfachere Designs, die weniger Rohstoff verwenden. Der Hauptherstellungsprozess in der Blattherstellung ist die Schichtung von Lagen. Die inneren Schaufeln ermöglichen die Verringerung der Anzahl der Schichten und so die Arbeit, und in einigen Fällen, entspricht den Arbeitskosten für Glasfaserblätter. Nicht Klingenmaterialien Andere Windenergieanlagenteile als die Rotorblätter (einschließlich Rotornabe, Getriebe, Rahmen und Turm) bestehen weitgehend aus Stahl. Kleinere Turbinen (sowie Megawatt-Skala Enercon Turbinen) haben mit Aluminiumlegierungen begonnen, um Turbinen leichter und effizienter zu machen. Dieser Trend kann wachsen, wenn Ermüdungs- und Festigkeitseigenschaften verbessert werden können. Für das Material des Turms wurde zunehmend vorgespannter Beton eingesetzt, erfordert aber noch viel Stahl, um den Festigkeitsbedarf der Turbine zu decken. Zusätzlich werden Schrittgetriebe zunehmend durch variable Drehzahlgeber ersetzt, die magnetische Materialien benötigen. Insbesondere würde dies eine größere Versorgung des Seltenerdmetall-Neodyms erfordern. Moderne Turbinen verwenden ein paar Tonnen Kupfer für Generatoren, Kabel und solche. Die globale Produktion von Windenergieanlagen nutzt ab 2018 450.000 Tonnen Kupfer pro Jahr. Eine Studie über die Trends und Anforderungen des Materialverbrauchs für Windenergie in Europa ergab, dass größere Turbinen einen höheren Verbrauch an Edelmetallen, aber einen geringeren Materialeinsatz pro kW aufweisen. Der aktuelle Materialverbrauch und -bestand wurde mit Inputmaterialien für verschiedene Onshore-Systemgrößen verglichen. In allen EU-Ländern verdoppelten die Schätzungen für 2020 die im Jahr 2009 verbrauchten Werte. Diese Länder müssten ihre Ressourcen auf die geschätzte Nachfrage nach 2020 ausweiten. Zum Beispiel hat die EU derzeit 3% der weltweiten Versorgung von Fluorspat und benötigt bis 2020 14%. Die wichtigsten Exportländer sind Südafrika, Mexiko und China. Dies ist ähnlich mit anderen kritischen und wertvollen Materialien, die für Energiesysteme wie Magnesium, Silber und Indium benötigt werden. Die Recyclingwerte dieser Materialien sind sehr gering und konzentrieren sich darauf, dass die Versorgung lindern könnte. Da die meisten dieser wertvollen Materialien auch in anderen aufstrebenden Technologien verwendet werden, wie Leuchtdioden (LEDs,) Photo-Voltaics (PVs) und Flüssigkristallanzeigen (LCDs), wird deren Nachfrage voraussichtlich wachsen. Eine Studie der Geologischen Untersuchung der Vereinigten Staaten schätzte Ressourcen, die erforderlich sind, um die US-Verpflichtung zu erfüllen, 20% ihrer Strom aus Windenergie bis 2030 zu liefern. Sie berücksichtigte keine Anforderungen an kleine Turbinen oder Offshore-Turbinen, da diese 2008 nicht üblich waren, als die Studie durchgeführt wurde. Gemeinsame Materialien wie Gusseisen, Stahl und Beton würden im Vergleich zu 2008 um 2%–3 zunehmen. Zwischen 110.000 und 115.000 Tonnen Glasfaser wären pro Jahr ein Plus von 14 % erforderlich. Ein seltener Metallverbrauch würde im Vergleich zum verfügbaren Angebot nicht viel zunehmen, aber seltene Metalle, die auch für andere Technologien wie Batterien verwendet werden, die ihre globale Nachfrage erhöhen, müssen berücksichtigt werden. Land erforderlich wäre 50.000 Quadratkilometer an Land und 11.000 Offshore. Dies wäre in den USA wegen seiner großen Fläche kein Problem, und weil das gleiche Land für die Landwirtschaft genutzt werden kann. Eine größere Herausforderung wäre die Variabilität und Übertragung auf Bereiche hoher Nachfrage. Dauermagnete für Windenergieanlagen enthalten seltene Metalle wie Neodym (Nd,) Praseodym (Pr,) Terbium (Tb) und Dysprosium (Dy). Systeme, die magnetische Direktantriebsturbinen verwenden, erfordern größere Mengen an seltenen Metallen. Eine Zunahme der Windenergieanlagenfertigung würde daher die Nachfrage nach diesen Ressourcen erhöhen. Bis 2035 wird die Nachfrage nach Nd um 4.000 bis 18.000 Tonnen und für Dy um 200 bis 1200 Tonnen geschätzt. Diese Werte sind ein Viertel bis zur Hälfte der laufenden Produktion. Diese Schätzungen sind jedoch sehr unsicher, da sich die Technologien schnell entwickeln. Die Einhaltung von Seltenerdmineralen für Komponenten hat Kosten und Preisvolatilität gefährdet, da China der Hauptproduzent von Seltenerdmineralen (96% im Jahr 2009) war und seine Exportquoten reduzierte. In den letzten Jahren haben sich die anderen Hersteller erhöht, und China hat die Exportquoten erhöht, was zu einem höheren Angebot und geringeren Kosten führt, und eine größere Rentabilität des großen Einsatzes von variablen Geschwindigkeitsgeneratoren. Glasfaser ist das häufigste Material zur Verstärkung. Die Nachfrage ist aufgrund des Wachstums von Bau-, Transport- und Windenergieanlagen gewachsen. Der globale Markt könnte bis 2024 17,4 Milliarden US-Dollar erreichen, verglichen mit 8,5 Milliarden US-Dollar im Jahr 2014. Im Jahr 2014 produzierte Asien-Pazifik mehr als 45 % des Marktes; jetzt ist China der größte Hersteller. Die Industrie erhält Subventionen von der chinesischen Regierung, damit sie billiger in die USA und Europa exportieren kann. Allerdings haben Preiskriege zu Antidumpingmaßnahmen wie Zölle auf chinesische Glasfasern geführt. Windturbinen auf öffentlichem Display Einige Ortschaften haben die Aufmerksamkeit der Windenergieanlagen genutzt, indem sie auf öffentliches Display, entweder mit Besucherzentren um ihre Basis, oder mit Blickflächen weiter entfernt. Die Windenergieanlagen sind in der Regel von konventioneller horizontaler, dreiflügeliger Bauweise und erzeugen Strom, um elektrische Netze zu speisen, aber sie dienen auch den unkonventionellen Rollen der Technologie Demonstration, Öffentlichkeitsarbeit und Bildung. Kleine Windenergieanlagen Kleine Windenergieanlagen können für eine Vielzahl von Anwendungen verwendet werden, einschließlich On- oder Off-Grid Residenzen, Telekommunikationstürme, Offshore-Plattformen, ländliche Schulen und Kliniken, Fernüberwachung und andere Zwecke, die Energie benötigen, wenn es kein elektrisches Netz gibt, oder wenn das Netz instabil ist. Kleine Windenergieanlagen können so klein sein wie ein fünfzig Watt Generator für Boot oder Wohnwagen. Hybride Solar- und Windenergieanlagen werden zunehmend für Verkehrszeichen verwendet, insbesondere an ländlichen Standorten, da sie die Notwendigkeit vermeiden, lange Kabel aus dem nächsten Netzanschlusspunkt zu legen. Das National Renewable Energy Laboratory (NREL) der US-amerikanischen Abteilung definiert kleine Windenergieanlagen als solche kleiner oder gleich 100 Kilowatt. Kleine Einheiten haben oft direkte Antriebsgeneratoren, direkte Stromausbeute, aeroelastische Klingen, Lebensdauerlager und verwenden eine Schaufel, um in den Wind zu zeigen. Größere, kostenintensivere Turbinen weisen in der Regel Getriebetriebe, Wechselstromausgang und Klappen auf und werden aktiv in den Wind gelenkt. Direkte Antriebsgeneratoren und aeroelastische Schaufeln für große Windenergieanlagen werden erforscht. Windturbinenabstand Bei den meisten horizontalen Windenergieanlagen wird häufig ein Abstand von etwa dem 6-10-fachen des Rotordurchmessers eingehalten. Für große Windparks sollten jedoch Entfernungen von etwa 15 Rotordurchmessern wirtschaftlicher sein, wobei typische Windenergieanlagen und Landkosten berücksichtigt werden. Diese Schlussfolgerung wurde durch Untersuchungen von Charles Meneveau der Johns Hopkins University und Johan Meyers der Leuven University in Belgien erreicht, die auf Computersimulationen basieren, die die detaillierten Wechselwirkungen zwischen Windenergieanlagen (Wollen) sowie mit der gesamten turbulenten atmosphärischen Grenzschicht berücksichtigen. Die jüngste Forschung von John Dabiri von Caltech deutet darauf hin, dass vertikale Windenergieanlagen weit enger zusammengelegt werden können, solange ein alternierendes Rotationsmuster erzeugt wird, das es den Schaufeln benachbarter Turbinen ermöglicht, sich in die gleiche Richtung zu bewegen, wie sie einander nähern. Betriebsfähigkeit Wartung Windkraftanlagen benötigen regelmäßige Wartung, um zuverlässig und verfügbar zu bleiben. Im besten Fall sind Turbinen zur Energieerzeugung 98% der Zeit zur Verfügung. Auch die Eisbeschleunigung an Turbinenschaufeln hat sich gezeigt, dass die Effizienz von Windenergieanlagen stark reduziert wird, was eine häufige Herausforderung in kalten Klimazonen ist, in denen es zu In-Cloud-Zeichen- und Gefrierregenereignissen kommt. Die Enteisung erfolgt hauptsächlich durch interne Heizung, oder in einigen Fällen durch Helikopter Sprühen sauberes warmes Wasser auf den Schaufeln, Modern Turbinen haben in der Regel einen kleinen Bordkran zum Heben von Wartungswerkzeugen und kleinere Komponenten. Allerdings werden große, schwere Bauteile wie Generator, Getriebe, Klingen usw. selten ersetzt, und in diesen Fällen wird ein schwerer Hub-Außenkran benötigt. Hat die Turbine eine schwierige Zufahrtsstraße, kann ein Containerkran durch den Innenkran hochgehoben werden, um ein schweres Heben zu ermöglichen. Die Neuinstallation neuer Windenergieanlagen kann kontrovers sein. Eine Alternative ist die Repowering, wo vorhandene Windenergieanlagen durch größere, leistungsfähigere ersetzt werden, manchmal in kleineren Stückzahlen, während die Kapazität beibehalten oder erhöhen. Abbruch und Recycling Ältere Turbinen waren in einigen frühen Fällen nicht erforderlich, um beim Erreichen des Lebensendes entfernt werden. Einige stehen noch, warten auf recycelt oder wieder aktiviert. Eine Abbruchindustrie entwickelt sich, um Offshore-Turbinen auf Kosten von 2–4 Mio. DK pro (MW) zu recyceln, die vom Eigentümer garantiert werden. Das Interesse an Recyclingblättern variiert in verschiedenen Märkten und hängt von den Abfallgesetzen und der örtlichen Wirtschaft ab. Eine Herausforderung beim Recycling von Schaufeln ist das Verbundmaterial, das aus einer duroplastischen Matrix und Glasfasern oder einer Kombination aus Glasfasern und Kohlenstofffasern besteht. Thermofixierende Matrix kann nicht zu neuen Composites umspritzt werden. So sind die Optionen entweder die Klinge zur Deponie zu senden, die Klinge und die in der Klinge gefundenen Verbundwerkstoffelemente wieder zu verwenden oder das Verbundmaterial in eine neue Materialquelle zu verwandeln. In Deutschland werden Windenergieanlagenschaufeln als Teil eines alternativen Brennstoffgemisches für eine Zementfabrik kommerziell recycelt. In den USA hat die Stadt Casper, Wyoming 1.000 nicht recycelbare Klingen in seiner Deponie begraben und verdient $675.000 für die Stadt. Es hat darauf hingewiesen, dass Windparkabfälle weniger giftig sind als andere Müll. Windturbinenschaufeln stellen laut der American Wind Energy Association einen "verschwindlich kleinen Bruchteil" von Gesamtabfällen in den USA dar. Im Vereinigten Königreich wird ein Projekt Schneidmesser in Streifen für den Einsatz als Rebar in Beton testen, um Emissionen im Bau von High Speed 2 zu reduzieren. Vergleich mit fossilen Brennstoffturbinen Vorteile Windturbinen produzieren Strom zwischen zwei und sechs Cent pro Kilowattstunde, was einer der niedrigsten erneuerbaren Energiequellen ist. Da sich die für Windenergieanlagen benötigte Technologie weiter verbessert hat, gingen auch die Preise zurück. Darüber hinaus gibt es derzeit keinen wettbewerbsfähigen Markt für Windenergie, denn Wind ist eine frei verfügbare natürliche Ressource, die meisten davon ungenutzt ist. Die wichtigsten Kosten für kleine Windenergieanlagen sind der Kauf- und Installationsprozess, der im Durchschnitt zwischen $48.000 und $65.000 pro Installation liegt. Die von der Turbine geernte Energie wird die Installationskosten ausgleichen und bietet seit Jahren nahezu freie Energie. Windturbinen bieten eine saubere Energiequelle, verwenden wenig Wasser, emittieren keine Treibhausgase und keine Abfallprodukte. Über 1.500 Tonnen Kohlendioxid pro Jahr können durch die Verwendung einer Ein-Megawatt-Turbine statt einer Megawatt-Energie aus einem fossilen Brennstoff eliminiert werden. Nachteile Windturbinen können sehr groß sein, erreichen über 140 m (460 ft) groß und mit Klingen 55 m (180 ft) lang, und Menschen haben sich oft über ihre visuelle Wirkung beschwert. Die Auswirkungen der Windkraft auf die Umwelt umfassen Auswirkungen auf die Tierwelt, können jedoch gemildert werden, wenn entsprechende Überwachungs- und Minderungsstrategien umgesetzt werden. Tausende von Vögeln, einschließlich seltener Arten, wurden von den Schaufeln von Windenergieanlagen getötet, obwohl Windenergieanlagen relativ unwesentlich zur anthropogenen avian Mortalität beitragen. Windparks und Kernkraftwerke sind für 0,3 bis 0,4 Vogeltoten pro Gigawattstunde (GWh) Strom verantwortlich, während fossile Kraftwerke für etwa 5,2 Todesfälle pro GWh verantwortlich sind. Für jeden von einer Windenergieanlage in den USA getöteten Vogel wurden 2009 fast 500.000 von Katzen und weiteren 500.000 von Gebäuden getötet. Im Vergleich dazu tragen herkömmliche Kohlefeuergeneratoren wesentlich mehr zur Vogelsterblichkeit bei, indem sie bei Aufschlägen von Rauchstapeln und durch Vergiftung mit Emissionen Nebenprodukten (einschließlich Partikeln und Schwermetallabwind von Rauchgasen) Verbrennungen durchführen. Ferner wird die Meereslebensdauer durch die Wasseraufnahmen von Dampfturbinen-Kühltürmen (Wärmetauscher) für Kern- und fossile Brennstoffgeneratoren, durch Kohlenstaubablagerungen in Meeresökosystemen (z.B. Beschädigung des Großen Barriereriffs Australiens) und durch die Wassersaatierung aus Verbrennungsmonoxiden beeinflusst. Die von Windenergieanlagen betriebene Energie ist intermittierend und ist keine versandbare Energiequelle; ihre Verfügbarkeit basiert auf dem Wind, nicht ob Strom benötigt wird. Turbinen können auf Stege oder Bluffs platziert werden, um den Zugang von Wind zu maximieren, den sie haben, aber dies begrenzt auch die Standorte, wo sie platziert werden können. Auf diese Weise ist Windenergie keine besonders zuverlässige Energiequelle. Sie kann jedoch Teil des Energiemixes sein, der auch Energie aus anderen Quellen enthält. Insbesondere ist die relative verfügbare Leistung aus Wind- und Solarquellen oft umgekehrt proportional (Balancing). Die Technologie wird auch entwickelt, um überschüssige Energie zu speichern, die dann für etwaige Versorgungsdefizite ausgleichen kann. Aufzeichnungen Siehe auch Liste der mächtigsten Windenergieanlagen Die leistungsstärkste, höchste, größte und mit der höchsten 24-Stunden-Produktion ist die Haliade-X von GE Wind Energy die leistungsstärkste Windenergieanlage der Welt, bei 12MW. Es ist auch die höchste, mit einer Nabenhöhe von 150 m und einer Spitzenhöhe von 260m. Es hat auch den größten Rotor von 220 m und größtem Sumpfbereich bei 38000 m2 Es hält auch den Rekord für die höchste Produktion in 24 Stunden, bei 312 MWh. Größte Kapazität konventionellen (nicht-direkten) Antrieb Die Vestas V164 verfügt über eine Nennleistung von 8 MW, die später auf 9,5 MW aktualisiert wurde. Die Windenergieanlage hat eine Gesamthöhe von 220 m (722 ft,) einen Durchmesser von 164 m (538 ft,) ist für den Offshore-Einsatz und ist seit ihrer Einführung im Jahr 2014 die weltweit größte Windenergieanlage. Übliche Antriebszüge bestehen aus einem Hauptgetriebe und einem mittleren Drehzahlgenerator. Prototype wurde 2014 im National Test Center Dänemark in der Nähe von Østerild installiert. Die Serienproduktion begann Ende 2015. Die größte vertikale Achse Le Nordais Windpark in Cap-Chat, Quebec, hat eine vertikale Achse Windenergieanlage (VAWT) namens Éole, die weltweit größte auf 110 m. Es hat eine Namensschild-Kapazität von 3,8 MW. Größte 1-bladige Turbine Die größte einflügelige Windenergieanlage ist die MBB Messerschmitt Monopteros M50 mit einer Gesamtleistung von nicht weniger als 640 kW bei voller Leistung. Was die Anzahl der Einheiten betrifft, sind nur drei jemals an einem tatsächlichen Windpark installiert worden, von dem alle zum Jade Windpark gingen. Größte 2-bladige Turbine Die größte 2-bladige Turbine wird 2013 von Mingyang Wind Power gebaut. Es handelt sich um eine Offshore-Downwindturbine von SCD6.5MW, die von der aerodyn Energiesysteme GmbH entworfen wurde. Der höchste Turm Fuhrländer installierte 2003 eine 2,5 MW-Turbine auf einem 160m-Gitterturm (siehe Fuhrländer Windkraftanlage Laasow und Nowy Tomyśl Wind Turbinen). Die meisten Rotoren Lagerwey hat Four-in-One gebaut, eine Multi-Rotor-Windenergieanlage mit einem Turm und vier Rotoren in der Nähe von Maasvlakte. Im April 2016 installierte Vestas eine 900 kW-vier Rotor-Test-Windenergieanlage auf Risø aus 4 recycelten 225 kW V29 Turbinen. Höchst produktiv Vier Turbinen auf der Rønland Offshore Wind Farm in Dänemark teilen den Rekord für die produktivsten Windenergieanlagen, mit jeder mit 63.2 GWh bis Juni 2010 generiert. Höchstwert Seit 2013 wurde die weltweit höchste Windenergieanlage von WindAid gebaut und installiert und befindet sich am Fuße des Pastoruri Gletschers in Peru auf 4,877 Metern (16.001 ft) über dem Meeresspiegel. Der Standort nutzt den WindAid 2,5 kW Windgenerator, um eine kleine ländliche Gemeinschaft von Mikrounternehmern, die den Touristen, die zum Pastoruri Gletscher kommen, Strom zu liefern. Große schwimmende Windenergieanlage Die weltweit größte schwimmende Windenergieanlage ist eine der fünf 6 MW-Turbinen im 30 MW Hywind Scotland Offshore Windpark. Weiter lesen Tony Burton, David Sharpe, Nick Jenkins, Ervin Bossanyi: Wind Energy Handbook, John Wiley & Sons, 2. Auflage (2011,) ISBN 978-0-470-69975-1 Darrell, Dodge, Early History Bis 1875 Archived 2. Dezember 2010 at the Wayback Machine, Telowel Web Development, Copyright 1996–2001 Ersen Erdem, Wind Turbine Industrial Applications. Windkraftanlagen. Grundlagen, Design, Bau und Betrieb, Springer 2012 ISBN 978-3-642-22937-4. Erich Hau, Windturbinen: Grundlagen, Technologien, Anwendung, Wirtschaftswissenschaften Springer, 2013 ISBN 978-3-642-27150-2 (Vorschau zu Google Books)Siegfried Heier, Grid Integration von Windenergieumwandlungssystemen John Wiley & Sons, 3. Auflage (2014,) ISBN 978-1-119-96294-6 Peter Jamieson, Innovation in Windkraftanlage Design. Wiley & Sons 2011, ISBN 978-0-470-69981-2 J. F. Manwell, J. G. McGowan, A. L. Roberts, Windenergie Erklärt: Theorie, Design und Anwendung, John Wiley & Sons, 2. Auflage (2012,) ISBN 978-0-47001-500-1 David Spera (ed,)Wind Turbine Technology: Fundamental Concepts in Windturbine Engineering, Second Edition (2009,) ASME Press, ISBN 9780791802601 Alois Schaffarczyk (ed,.) John Wiley & Sons, (2014,) ISBN 978-1-118-64751-6 Hermann-Josef Wagner, Jyotirmay Mathur, Einführung in Windenergieanlagen. Grundlagen, Technik und Betrieb. Springer (2013,) ISBN 978-3-642-32975-3 GA Mansoori, N Enayati, LB Agyarko (2016,) Energie: Quellen, Nutzung, Gesetzgebung, Nachhaltigkeit, Illinois as Model State Externe Links Windbeobachter (45 Vorträge über Windenergieanlagen von Professor Magdi Ragheb Windenergietechnik World Wind Energy Association Top 21 Größte Windkraftanlagen der Welt