Polyandry (; von Griechenland:  poly-Poly,- viele und ἀνήρ anēr, Man) ist eine Art Polygamy, in der eine Frau gleichzeitig zwei oder mehr Mann hält. Polyandry steht im Gegensatz zu Polygyny, an der ein Mann und zwei oder mehr Frauen beteiligt sind. Wenn eine Ehe eine Vielzahl von "husbands und Hebammen"-Teilnehmern jedes Geschlechts umfasst, kann sie als Polygamy, Gruppe oder gemeinsame Ehe bezeichnet werden. Polyandry bezieht sich auf sexuelle Beziehungen mit mehreren Männern innerhalb oder ohne Ehe. Von den 1.231 Gesellschaften, die im Genfer Atlas von 1980 aufgeführt sind, wurden 186 als Monogamous gefunden; 453 hatten gelegentlich Polygyny; 588 hatten häufiger Polygyny und 4 hatten Polyandry. Polyandry ist weniger selten als diese Zahl schlägt vor, da sie nur solche Beispiele in den südwestlichen Bergen (28 Gesellschaften) betrachtet. Mehr jüngste Studien haben mehr als 50 andere Gesellschaften gefunden, die Polyandry betreiben. Fraternal Polyandry wird in Nepal und Teilen Chinas praktiziert, in denen zwei oder mehrere Geschwister mit derselben Frau verheiratet sind, wobei die Frau gleich "sexuellen Zugang" zu ihnen hat. Es ist mit einer teilweisen Vaterschaft verbunden, der kulturellen Überzeugung, dass ein Kind mehr als ein Vater haben kann. Mehrere ethnische Gruppen, die in Indien tätig sind, erkennen ihre Zolle mit ihrem Ursprung von Draupadi, einem zentralen Charakter der Mahabharta, die mit fünf Brüdern verheiratet war, obwohl lokale Praktiken sich nicht selbst entscheiden können. Polyandry wird in Gesellschaften mit knappen Umweltressourcen eher wahrscheinlicher. Es wird davon ausgegangen, dass das Wachstum der menschlichen Bevölkerung begrenzt und das Überleben der Kinder verbessert wird. Es ist eine seltene Form der Ehe, die nicht nur zwischen Bauernfamilien, sondern auch zwischen den Eliten besteht. Beispielsweise ist Polyandry in den südwestlichen Bergen mit der Knappheit an Land verbunden. Die Ehe aller Geschwister in einer Familie mit derselben Frau erlaubt Familienland, intakt und unbeschränkt zu bleiben. Wenn jeder Bruder getrennt verheiratet und Kinder hatte, würde das Familienland in unhaltbare kleine Grundstücke aufgeteilt. Kontrastlich waren sehr arme Menschen, die kein Land besitzen, eher polyandry in La Ahmaddakh und Zanskar. In Europa wurde die Aufspaltung von Land durch die soziale Praxis der unparteiischen Erbschaft verhindert. Mit den meisten Geschwistern wurden viele von ihnen die Mönche und die Priester verwüstet. Polyandrous mating systems sind auch ein gemeinsames Phänomen im tierischen Königreich. Art von Erfolg Im Gegensatz zu Anternal Polyandry, wo eine Frau gleichzeitig eine Reihe von Ehemannn erhalten wird, wird eine Frau nach einer anderen in Sequenz einen Ehemann erwerben. Diese Form ist flexibel. Diese Männer können oder können nicht miteinander verbunden sein. Es kann oder kann ein hierarchisches System nicht enthalten, bei dem ein Ehemann als primärer Mann gilt und bestimmte Rechte oder Privilegien, die nicht den Sekundarinhabern gewährt werden, wie etwa die biologische Vaterschaft eines Kindes, in Anspruch nehmen kann. In diesem besonderen System haben die sekundären Ehemann die Befugnis, die primäre Macht zu erfüllen, wenn er schwer krank werden oder lange Zeit vom Haus entfernt werden soll oder sonst nicht in der Lage ist, seine mutterlichen Pflichten zu erfüllen. poly Polyandry kann gleichfalls gleichgültig sein, wenn alle Ehemann gleichberechtigt sind und dieselben Rechte und Privilegien erhalten. In diesem System wird jeder Ehemann eine Feierstunde haben und die Vaterschaft aller Kinder, die er tragen kann, teilen. Andere Klassifikationen: abgeleitete Polyandry Eine andere Form von Polyandry ist eine Kombination aus Polyandry und Polygyny, während Frauen mit mehreren Männern gleichzeitig verheiratet sind und die gleichen Männer andere Frauen beleben können. In einigen Stämmen einheimischer Afrikas sowie Dörfern im Norden Nigerias und in den nördlichen Kameruns findet es sich. In der Regel wird eine der Ehemann der Frau gewählt, um den Ehemann einer Frau aus einem anderen Stamm zu sein, der auch viele Ehemann haben würde; diese Doppel-Polyandrous-Gemeinschaft dient der Bildung einer Familienzusammenführung zwischen Stammen. Andere Klassifikationen: Equal Polygamy, Polygynandry Das System führt zu weniger Landzersplitterung und einer Diversifizierung inländischer Aktivitäten. Fraternal Polyandry Fraternal Polyandry (ab dem lateinischen Gerüst –brother), auch als adelphic Polyandry (von der griechischen — –brother) bezeichnet, ist eine Art Polyandry, in der eine Frau mit zwei oder mehr Männern verheiratet ist, die Geschwister sind. Fraternal Polyandry wurde (und manchmal noch) in bestimmten Bereichen von Tibet, Nepal und Norddien, zentralafrikanischen Kulturen, in denen Polyandry als soziale Praxis akzeptiert wurde, gefunden. Die Toda Menschen im Süden Indiens setzen sich für die Polyandry ein, doch Mongamy ist in jüngster Zeit vorherrschend geworden. In der zeitgenössischen Hindu-Gesellschaft scheinen polyandrous Ehen in agrarischen Gesellschaften in der Region Malwa zu kommen, um eine Teilung der landwirtschaftlichen Flächen zu vermeiden. Fraternal Polyandry erreicht ein ähnliches Ziel wie die primogeniture im 19. Jahrhundert England. Primogeniture diktiert, dass der eldest Sohn die Familienwohnung ererbt, während jüngere Kinder zuhause verlassen mussten und ihre eigene Beschäftigung suchen. Primogeniture hielt Familienwohnungen über Generationen hinweg aufrecht, indem es nur einen Erbe pro Generation ermöglicht. Fraternal Polyandry führt dies auch durch, hält aber alle Geschwister zusammen mit nur einer Frau, so dass es nur eine Reihe von Erben pro Generation gibt. Diese Strategie scheint weniger erfolgreich zu sein. Manche Formen von Polyandry scheinen mit einer wahrgenommenen Notwendigkeit verbunden zu sein, aristocratische Titel oder landwirtschaftliche Flächen innerhalb von Kinn Gruppen zu halten, und/oder wegen des häufigen Fehlens eines Mannes aus dem Haushalt. In Tibet war die Praxis besonders beliebt bei der Kinderschule Sakya. Frauenäquivalent von poly ist sororate Ehe. Partible Vaterschaft Anthropologe Stephen Beckerman weist darauf hin, dass mindestens 20 Tribal-Gesellschaften akzeptieren, dass ein Kind mehr als ein Vater haben könnte und idealerweise als „partible Vaterschaft“ bezeichnet werden sollte. Häufig führt dies zur gemeinsamen Pflege eines Kindes durch mehrere Väter in einer Form von Polyandric-Beziehung zur Mutter, obwohl dies nicht immer der Fall ist. Eines der bekanntesten Beispiele ist die Trobriand "virgin Geburt". Die matrilineal Trobriand Islanders erkennen die Bedeutung des Geschlechts in der Vervielfältigung an, doch glauben nicht, dass der Mann einen Beitrag zur Verfassung des Kindes leistet, der daher allein der Mutter angeschlossen bleibt. Nichtansässige Ehemann der Mutter sind nicht als Väter anerkannt, obwohl die co-residenten der Mutter sind, da sie Teil der Linie der Mutter sind. Kultur, die den Verschreibungen entspricht, die die Reformen des Sumerischen Königs Urukagina von Lagash (ca. 2300 BC) beschreiben, wurde die frühere Polyandry in seinem Land abgeschafft, weil die Frauen, die mehrere Mann mit dem Stein nehmen, auf dem ihr Verbrechen geschrieben ist. Ein extremes Geschlechterungleichgewicht wurde als Rechtfertigung für Polyandry vorgeschlagen. Beispielsweise hat die selektive Abtreibung von weiblichen Kindern in Indien zu einer erheblichen Marge im Verhältnis zwischen Männern und Frauen geführt, und es wurde vorgeschlagen, Ergebnisse in verwandten Männern, die eine Frau teilen. Know-how Polyandry in Tibet war eine gemeinsame Praxis und ist heute in geringerem Maße. Laut einer Umfrage von 753 tibetischen Familien von der tibetischen Universität im Jahr 1988 haben 13 % Polyandry praktiziert. Polyandry in Indien existiert immer noch unter Minderheiten und auch in Bhutan und den nördlichen Teilen Nepals. Polyandry wurde in mehreren Teilen Indiens, wie z.B. Bhutan, Ladakh und Zanskar, in der Region Jaunsar-Bawar in Uttarakhand, unter der Toda of South India, ausgeübt. In Nigeria, der Nymba und einigen vor dem Kontakt stehenden JPY-Gesellschaften ist dies ebenfalls der Fall oder ist aufgetreten, aber wahrscheinlich nur bei höheren Frauen. In einigen Regionen von Yunnan und Sichuan, darunter die Mosuo-Menschen in China (die ebenfalls Polygyny praktizieren) und in einigen subsaharaischen Afrikas, wie die Maasai-Bevölkerung in Kenia und im Norden Tansanias und den amerikanischen indigenen Gemeinschaften. The Guanches, die erste bekannte Einwohner der Kanarischen Inseln, hat Polyandry bis zum Verschwinden der Insel eingesetzt. Der Zo'e Stamm im Zustand von Pará über den Fluss Coxidpanema, Brasilien, setzt auch Polyandry ein. Afrika In der Region Zentralafrika war "Polygyny ..." uneinheitlich. Polyandry hingegen war recht üblich." Unter der Irigwe von Nord-Niger haben Frauen traditionell zahlreiche Ehegatten namens Ko-husbands erworben. Im August 2013 haben zwei kenianische Männer eine Vereinbarung getroffen, um eine Frau zu beleben, mit der sie beide Probleme hatten. kenianisches Gesetz verbietet nicht ausdrücklich Polyandry, obwohl es nicht ein gemeinsames Zoll ist. Asien Urukagina von Lagash, "Dyandry, die Ehe einer Frau zu zwei Männern, wird abgeschafft. M. Notovitck erwähnte Polyandry in Ladakh oder Little Tibet in seinem Rekord seiner Reise nach Tibet.('The unbekannt life of Jesus Christ" von Virchand Gandhi. Polyandry war weit verbreitet (und in gewissem Umfang noch) in Lahaul-Spiti, die in der Isolation im Hochtal in Indien gelegen ist. In Saudi-Arabien (Süden) "Alle Artreden haben ihr Eigentum gemeinsam ...; alle haben eine Frau", die sie teilen. The Hoa-tun (Hephthalites, White Huns) "leben im Norden der Great Wall ..." hat Polyandry. "Die Hephthalites, "die Praxis mehrerer Ehemann an eine Frau oder Polyandry war immer die Regel, die von allen Kommentatoren vereinbart wird. Dies war offensichtlich durch die Gewohnheit der Frauen, die einen Hut mit einer Reihe von Hörnern tragen, eines für jeden der nachfolgenden Ehemann, von denen alle auch Geschwister des Ehemanns waren. Wenn ein Ehemann keine natürlichen Geschwister hatte, würde er einen anderen Mann annehmen, um sein Bruder zu sein, so dass er gelähmt werden darf." " Polyandry ist sehr weit verbreitet unter den Sternen." In Bhutan im Jahr 1914 war Polyandry "die vorherrschende Inlandsgewohnheit". Polyandry ist heute selten, aber auch immer noch unter den Broegas der Region Merak-Sakten. In mehreren Dörfern in Nyarixung, Xigaze, Tibet, bis zu 90 % der Familien haben 2008 Polyandry betrieben. Unter den Gilyaks von Sakhalin Insel "Polyandry" wird ebenfalls angewandt. „Fraternal Polyandry ist in Sri Lanka nach Kandyan Eherecht zulässig, oft unter Verwendung des euphemismus eka-ge-kama (Lese in einem Haus). assoziierte Polyandry oder Polyandry, die als Monogamy beginnt, und der zweite Ehemann, der später in die Beziehung eintritt, wird ebenfalls angewandt und wird manchmal von der Frau initiiert. Polyandry war in Sri Lanka üblich, bis es 1859 vom Vereinigten Königreich verboten war. EuropeReporting on the mating systems in antikem Griechenland, speziell für die Heiligen, Plutarch schreibt: „Thus, wenn ein älterer Mann mit einer jungen Frau eine der gut entwickelten jungen Männer einnehmen und ihn genehmigen sollte, könnte er ihn gut vorstellen, um ihr mit einer beschiedenen Spermi zu füllen und dann das Kind selbst zu verabschieden. Umgekehrt könnte ein zukunftswürdiger Mann, der eine andere Frau, die für ihre schönen Kinder und ihr Wohlergehen bemerkte, die Erlaubnis des Ehemanns erhalten, mit ihm zu schlafen und dadurch in fruchtbarem Boden zu pflanzen, um zu sprechen und feine Kinder zu produzieren, die mit feinem Alter von Blut und Familie verbunden wären. "" Laut Julius Christen war es üblich unter den alten Briten für die Geschwister und manchmal für Väter und Kinder, ihre Hebamme gemeinsam zu haben." Polyandry dominierte nach Polybius.“(Polybius vii.7.732, nach Timæus) "Die Maitronen von Rom, die in großen Lasten des Senats gefangen sind, sind mit Tränen und Entreaties, dass eine Frau mit zwei Männern verheiratet sein sollte." Der Grabstein von Allia Potestas, einer Frau aus Peru, beschreibt, wie sie friedlich mit zwei Freunden lebte, von denen sie ihre in dieser berühmten epigraphischen eulogie, die aus dem zweiten Jahrhundert (vor allem) stammt. Nordamerika Aleut Menschen im 19. Jahrhundert. Während der haitianischen Revolution war die Sterblichkeit so hoch, dass Frauen Polyandry praktizierten. Inuit Ozeanien Unter der Kanak von Neukaledonien ist "jede Frau das Eigentum mehrerer Ehemann. Es handelt sich um diese Sammlung von Ehemannn, die eine Frau gemeinsam haben, die zusammen mit ihrer gemeinsamen Frau in einem Bergwerk leben." Marquesans hatte "eine Gesellschaft, in der Haushalte Polyandrous waren". Friedrich Ratzel in der Geschichte von Mankind berichtete 1896, dass in den neuen Hebriden eine Art Konvention im Falle der Witwenschaft bestand, dass zwei Witwer mit einer Witwe leben. Südamerika "Die Bororos ... unter ihnen... es gibt auch Fälle von Polyandry", "The Tupi-Kawahib ist auch in der Praxis der Polyandry"... bis zu 70 Prozent der Amazonaskulturen könnten im Prinzip der mehrfachen Vaterschaft" Mapuche Polyandry als selten, aber nicht unheilbar angesehen werden. Häufig sind die Männer. religiöse Haltungen Hinduismus mindestens eine Bezugnahme auf Polyandry in der alten Hindusche Mahabharata. Draupadi heiratete die fünf Pandava-Lühner, da dies in einem früheren Leben gewählt wurde. Dieser alte Text bleibt weitgehend neutral auf das Konzept der Polyandry und akzeptiert diese als Lebensweise. In derselben epidemischen Sprache, die von Kunti in Frage gestellt wird, ein Beispiel für Polyandry, Yudhishthira cites Gautam-clan Jatila (nach sieben Saptarishis) und Hiranyaks Schwester Pracheti (nach zehn Geschwistern) zu geben, was eine offenere Haltung gegenüber Polyandry in Vedic Society bedeutet. Judentum Die Bibel enthält keine Beispiele für Frauen, die mit mehr als einem Mann verheiratet sind, aber ihre Beschreibung der Erwachsenen ist klar, dass Polyandry inakzeptabel ist und die Praxis in der jüdischen Tradition unbekannt ist. Darüber hinaus gelten die Kinder anderer als des ersten Ehemanns als illegitimate, es sei denn, er hat bereits geschieden oder gestorben (d. h. ein Mamzer), als ein Produkt einer erwachsenen Beziehung. Jahrhundert Die meisten christlichen Stückelungen in der westlichen Welt plädieren nachdrücklich für monogamäre Ehe, und eine Passage aus den Pauline Epistles (1 Korridor 7) kann als verbietet Polyandry interpretiert werden. Latter-Day Saints Joseph Smith und Brigham Young, and other frühen Latter-day Saints, haben polygamöse Ehen mit mehreren Frauen, die bereits mit anderen Männern verheiratet waren, praktiziert. Die Praxis wurde mit dem Manifest von 1916 offiziell beendet. Polyandrous Ehen gab es, wenn auch in deutlich weniger Zahlen, in der frühen LDS-Geschichte. Islam Obwohl das islamische Familienrecht es Männern erlaubt, bis zu vier Hebammen zu haben, ist Polyandry im Islam nicht erlaubt. Polyandrous Eheen wurden in der vorislamischen arabischen Kultur praktiziert, wurden aber während des Islamaufkommens außer Kraft gesetzt. Nikah Ijtimah war eine paganische Tradition von Polyandry in älteren arabischen Regionen, die während des Islamaufschwungs verurteilt und abgeschafft wurden. In der Biologie gibt es Polyandrous Verhalten im Tierland, das beispielsweise in bestimmten Insekten, Fischen, Vögeln und Säugetieren auftritt. Siehe auch weitere Lesung Levine, Nancy, The Dynamics of Polyandry: Kinship, Inländerität und Bevölkerung an der tibetischen Grenze, Chicago: University of Chicago Press, 1988.ISBN 0-226-47569-7, ISBN @0-226-47569-1 Peter, Prinz of Greece, A Study of Polyandry, Den Haag, Mouton, 1963. Liebe M; Goldstein, Melvyn C. 1981." Tibet Polyandry: Test der Sociobiologischen Theorie". American Anthropologe. 83 (1): 898-901.doi:10.1525/aa.1982.84.4.02a00170 Gielen, U. P. (1993). Geschlechterrollen in traditionellen tibetischen Kulturen. L. L. Eagle (Ed). International Handbuch über Geschlechterrollen (pp. 413–437). Westport, CT: Greenwood Press. Goldstein, M. C. (1971)."Stratification, Polyandry und Familienstruktur in Zentral Tibet.Südwestliches Journal of Anthropology.27 (1): 64-74. doi:10.1086/soutjanth.27.1.3629185.JSTOR 3629185.S2CID 146900571. Crook, J. & Crook, S. 1994."Erklärung der tibetischen Polyandry: Socio-kulturelle, demografische und biologische Perspektiven. J. Crook, & H. Osmaston (Eds), Kaiserliche Dörfer (pp.735-786). Bristol, Vereinigtes Königreich: Universität Bristol. Goldstein, M. C. (1971)."Stratification, Polyandry und Familienstruktur in Zentral Tibet.Südwestliches Journal of Anthropology.27 (1): 64–74. doi:10.1086/soutjanth.27.1.3629185.JSTOR 3629185.S2CID 146900571.Goldstein, M. (1976). "Fraternal Polyandry and Fertility in einem High-Atlantik-Tal in Nordwestrauen". Human Ökologie.4 (3): 223–233.doi:10.1007/dl01534287.JSTOR 4602366.S2CID 153817518. Lodé, Thierry (2006)La Guerre des Sexes chez les animaux. Paris:Eds O. Jacob.ISBN 27381-1901-8 Smith, Eric Alden (1998)." Is tibetische Polyandry Anpassung?"(PDF). Human Nature.9 (3): 225–261. doi:10.1007/s12110-998-1004-3 PMID 26197483.S2CID 3022928.Trevithick, Alan (1997). " Auf einer Panhumanen Referenz für Monandry: Is Polyandry a Ausnahme?" Journal of Comparative Family Studies.28 (3): 154–81. Externe Links Polyandry .Encyclopædia Britannica.22 (11.