Todesstrafe ist eine gesetzliche Sanktion in Sri Lanka. Seit dem 23. Juni 1976 gab es keine Hinrichtungen, obwohl die Todesurteile von den High- und obersten Gerichten für Mord- und Drogenhandel kontinuierlich aufgehoben wurden. Diese wurden automatisch ins Leben gerufen. Im Jahr 2004 beschloss die Regierung, die Todesstrafe für Fälle von Raps, Drogenhandel und Mord nach der Ermordung des High Court Richters Sarath Ambepitiya wiederaufzunehmen. Verletzungen, die bei der Ausführung einer unschuldigen Person, Treason, bewaffneten Raubüberfällen, einigen militärischen Straftaten und bestimmten Straftaten, die mit der Verwendung eines Waffen begangen werden (wie Entführung, Abschreckung, Menschenhandel, Angriff auf einen öffentlichen Bediensteten) können ebenfalls zur Todesstrafe führen. Geschichte Die Todesstrafe hat eine lange Geschichte in Sri Lanka. Das Vereinigte Königreich hat die Todesstrafe eingeschränkt, nachdem sie die Kontrolle über die Insel 1815 auf die Verbrechen des Mordes und des "Schlußkriegs gegen den König" ausgeübt haben. Ministerpräsident S. W. R. D. Bandaranaike hat 1956 die Todesstrafe abgeschafft. Nach seiner Ermordung im Jahr 1959 wurde es jedoch schnell wieder eingeführt. Widerstand gegen die Todesstrafe begann zunehmend weit verbreitet zu werden, und die Regierung der Vereinigten Staaten hat die Verwendung dieser Strafe in ihrer 1978 erlassenen Verfassung geändert. Nach der neuen Regelung können Todesurteile nur dann vorgenommen werden, wenn sie vom Gericht, dem Generalstaatsanwalt und dem Justizminister zugelassen sind. Liegt kein Einvernehmen zustande, sollte der Satz an lebensrettende Freiheit geknüpft werden. Die Strafe wurde auch vom Präsidenten ratifiziert. Diese Klausel endet effektiv. Die letzte Ausführung in Sri Lanka fand 1976 statt. Nach Ankurbelung der Gewalt in der Nähe des Endes ihrer ersten Amtszeit im Amt erklärte Chandrika Kumaratunga, dass die Regierung die Todesstrafe wieder einführen werde. Jedoch war sie gezwungen, im Angesicht des überwältigenden öffentlichen Protests zurückzutreten. Das Problem ist im Gleichgewicht, mit allen Todesurteilen ab dem Zeitpunkt, zu dem weder das Leben noch die Ausführung erfolgt. Nach Gesprächen wurde im Januar 2001 der Weg, der alle Todesurteile zum Leben in Strafgefangen hat, aufgehoben. Am 19. November 2004 wurde der High Court Richter Sarath Ambepitiya gestrichen, als er nach Hause aus der Arbeit kam. Er hatte einen Ruf, um harte Sätze aufzuheben. Die Ermordung hat Kumaratunga sofort veranlasst, die Todesstrafe effektiv wiederaufzunehmen. Ende des Bürgerkriegs in Sri Lanka sah das Land einen drastischen Anstieg des Kindesmissbrauchs, des Raps, des Mordes und des Drogenhandels, und forderten einige Rechtsanwälte und Politiker auf, die Todesstrafe wieder aufzuheben. Neugewählter Präsident Maithripala Sirisena unterstützt 2015 einen Dialog über die Einführung der Todesstrafe, der vom Parlament genehmigt werden sollte. Nach einer Reihe von profilierten Zwischenfällen von Raps, Tötung und sexuellem Missbrauch. Die Todesstrafe, wenn sie in Kraft gesetzt wird, würde durch Anhängungen in den in Colombo gelegenen Käufern durchgeführt. Seit 2015 gibt es 1.116 Angeklagte auf der Todesfolge. 2018 wurde berichtet, dass Sri Lanka die Todesstrafe für Drogenhändler wiederaufnehmen wird. Präsident Maithripala Sirisena teilte der Regierung mit, die früher einstimmig die Wiedereinführung der Todesstrafe unterstützt hatte, dass er bereit sei, die Todesstrafe zu unterzeichnen. Im Februar 2019 teilte er dem Parlament mit, dass die Todesstrafe für verurteilte Drogenstraftaten innerhalb von zwei Monaten wiederaufgenommen werde. Juni, Präsident Maithripala Sirisena unterzeichnete Todesgarantien mit den Ablaufterminen für vier Angeklagte mit Drogendelikten, das erste Mal, dass Hinrichtungen in 43 Jahren angeordnet wurden. Laut dem Amt des Präsidenten sind die Hinrichtungen eine kraftvolle Botschaft an diejenigen, die am Drogenhandel beteiligt sind. Juni 2019 wurden die ersten beiden Geber in 43 Jahren eingestellt. Der Präsident des Landes hat auch die Todesstrafe für diejenigen gefordert, die für die Ostern Sonntagangriffe im Land verantwortlich sind. Nichtfähige Fälle Maru Sira, Kriminelle, die durch viele schwere Gefängnisse gekannt wurden, entweichen vom 7. August 1975. Erst im März 1974 wurde er zum Tode verurteilt. Die Nacht vor seiner Hinrichtung gab ihm Largactil in einer starken Dosierung, um ihn zu verhindern, aber dies hat ihn zum Zusammenbruch und seine Anhängigkeit ausgelöst, weil der kurze Rückgang durch seine verkleinerte Position verursachte, ihn zum Tode geführt hat, anstatt seinen Hals zu brechen und ihn sofort zu töten und ihn unverzüglich zu töten. Er wurde vom 6. Juli 1962 durch den Einsatz ausgeführt. Zwei Tage vor seiner Hinrichtung gab er seine Robben und zwei Tage vor, er wurde von einem Anglican-Präsidium auch das Recht der iranischen Justiz in Sri Lanka verankert. Links