Die FIFA-Weltmeisterschaft 2014 (Brazilian Portugiesisch: Copa do Mundo FIFA de 2014) war die 20. FIFA-Weltmeisterschaft, die vierjährige Weltmeisterschaft für die nationalen Fußballteams der Männer, die von der FIFA organisiert wurden. Sie fand vom 12. Juni bis 13. Juli 2014 in Brasilien statt, nachdem das Land 2007 die Hosting-Rechte erhielt. Es war das zweite Mal, dass Brasilien den Wettbewerb inszenierte, das erste Mal 1950, und das fünfte Mal, dass es in Südamerika stattfand. Fans und Pundits betrachten diese Ausgabe der WM als eine der größten jemals gehalten. 31 nationale Teams entwickelten sich durch Qualifikationswettbewerbe, um der Gastgebernnation im Endturnier beizutreten (mit Bosnien und Herzegowina als nur debutant). Insgesamt 64 Spiele wurden in 12 Veranstaltungsorten gespielt, die sich in so vielen Gaststädten in ganz Brasilien befinden. Zum ersten Mal bei einem WM-Finale nutzten Match-Beamte Tor-Line-Technologie und verschwindeten Spray für freie Kicks. FIFA Fan Feste in jeder Gaststadt versammelten insgesamt 5 Millionen Menschen, und das Land erhielt 1 Million Besucher aus 202 Ländern. Jedes WM-gekrönte Team seit dem ersten Turnier im Jahr 1930 – Argentinien, Brasilien, England, Frankreich, Deutschland, Italien, Spanien und Uruguay – hat sich für dieses Turnier qualifiziert. Spanien, die Titelinhaber, wurden auf der Gruppenphase, zusammen mit England und Italien, eliminiert. Uruguay wurde in der Runde von 16 beseitigt und Frankreich in den Viertelfinalen ausgetreten. Gastgeberland Brasilien, die den FIFA-Konföderationen-Pokal 2013 gewonnen hatte, verlor in den Halbfinalen nach Deutschland 7–1 und schließlich am vierten Platz. Im Finale besiegte Deutschland Argentinien 1–0, um das Turnier zu gewinnen und den vierten Welttitel des Landes zu sichern, das erste nach der deutschen Wiedervereinigung im Jahr 1990, als sie wie Westdeutschland auch Argentinien durch die gleiche Partitur im WM-Finale schlagen. Deutschland wurde das erste europäische Team, um eine WM in Amerika zu gewinnen, und dieses Ergebnis markierte den dritten Folgetitel, den ein europäisches Team nach Italien 2006 und Spanien 2010 gewonnen hatte. Gastgeberauswahl Im März 2003 kündigte die FIFA an, dass das Turnier seit 1978 erstmals in Südamerika stattfinden wird, im Einklang mit ihrer damals aktiven Politik, das Recht zu drehen, die WM unter verschiedenen Konföderationen zu hosten. Mit der 2010 in Südafrika gehosteten FIFA-Weltmeisterschaft wäre es die zweite Folge-Weltmeisterschaft außerhalb Europas, die ein erster für das Turnier war. Es war auch die zweite in der südlichen Hemisphäre. Nur Brasilien und Kolumbien erklärten formal ihre Kandidatur, aber nach dem Rückzug des letzteren aus dem Prozess wurde Brasilien offiziell als Wirtsnation gewählt, die am 30. Oktober 2007 nicht angenommen wurde. Teilnehmende Teams und BeamteQualification Nach Qualifikationsspiele zwischen Juni 2011 und November 2013 haben sich die folgenden 32 Teams – gezeigt mit ihrem letzten Vorturnier FIFA Weltrang – für das Endturnier qualifiziert. Vierundzwanzig dieser Teams kehrten Teilnehmer aus der WM 2010 zurück.Bosnien und Herzegowina waren das einzige Team ohne vorheriges Auftreten beim WM-Finale. Kolumbien qualifizierte sich für die Weltmeisterschaft nach 16 Jahren Abwesenheit, während Belgien und Russland beide nach 12 Jahren zurückkehrten. Paraguay hat sich seit 1994 zum ersten Mal nicht qualifiziert. Dies war auch die erste Weltmeisterschaft für 32 Jahre, die keinen Vertreter aus den nordischen Ländern hatte. Das höchste Team, das nicht qualifizieren konnte, war die Ukraine (rangierte 16.), während das niedrigste Team, das qualifizierte war Australien (rangierte 62.) Schlusszeichnung Die 32 teilnehmenden Teams wurden in acht Gruppen gezogen. In Vorbereitung dafür wurden die Teams in vier Töpfe organisiert, mit den sieben hochrangigsten Teams, die der Gastnation Brasilien im Samentopf beitraten. Wie bei den vorherigen Turnieren zielte die FIFA darauf ab, Gruppen zu schaffen, die die geografische Trennung maximierten und damit die ungeseten Teams auf Basis geografischer Überlegungen in Töpfe arrangierten. Die Ziehung fand am 6. Dezember 2013 im Costa do Sauípe Resort in Bahia statt, in dem die Teams von verschiedenen WM-gekrönten Spielern der Vergangenheit gezogen wurden. Unter dem Ziehverfahren wurde ein zufällig gezogenes Team – Italien – zunächst von Pot 4 nach Pot 2 verlegt, um vier gleiche Töpfe von acht Teams zu schaffen. Offizielle Im März 2013 veröffentlichte die FIFA eine Liste von 52 prospektiven Schiedsrichtern, die auf der Grundlage der Nationalität, mit zwei Assistenten Schiedsrichter, von allen sechs Fußballkonföderationen für das Turnier gepaart. Am 14. Januar 2014 hat das FIFA Referees Committee 25 Schiedsrichtertrios und acht Unterstützungsduos ernannt, die 43 Länder für das Turnier repräsentieren. Yuichi Nishimura aus Japan fungierte als Schiedsrichter im Eröffnungsspiel, während Nicola Rizzoli aus Italien im Finale als Schiedsrichter fungierte. Rinder Wie beim Turnier 2010 bestand jede Mannschaft aus 23 Spielern (drei davon müssen Torhüter sein). Jeder teilnehmende nationale Verein musste spätestens 10 Tage vor Beginn des Turniers ihr letztes 23-Spieler-Team bestätigen. Teams durften bei schweren Verletzungen jederzeit bis zu 24 Stunden vor ihrem ersten Spiel späte Ersatzarbeiten tätigen. Während eines Spiels waren alle verbleibenden Teammitglieder, die nicht im Startteam benannt waren, einer der drei zulässigen Substitutionen (vorgesehen, dass der Spieler keine Aussetzung bediente). Orte 12 Plätze (sieben neue und fünf renovierte) in zwölf Städten wurden für das Turnier ausgewählt. Die Veranstaltungsorte umfassten alle wichtigsten Regionen Brasiliens und schufen gleichmäßiger verteilte Gastgeber als die 1950 Finale in Brasilien. Folglich erforderte das Turnier Langstreckenreisen für Teams. Während der Weltmeisterschaft waren brasilianische Städte auch die teilnehmenden Teams in 32 separaten Basiscamps zu Hause, sowie inszenierte offizielle Fanfeste, in denen die Unterstützer die Spiele sehen konnten. Die am häufigsten verwendeten Stadien waren die Maracana und Brasilia, die jeweils sieben Spiele beherbergten. Die am wenigsten genutzten Veranstaltungsorte waren in Cuiabá, Manaus, Natal und Curitiba, die jeweils vier Spiele beherbergten; als die vier kleinsten Stadien, die bei dem Turnier verwendet wurden, waren sie keine Knockout-Rundspiele. Teambasislager Basislager wurden von den 32 nationalen Mannschaften verwendet, um zu bleiben und trainieren vor und während des WM-Turniers. Am 31. Januar 2014 kündigte die FIFA die Basislager für jedes teilnehmende Team an, das zuvor eine Broschüre mit 84 potenziellen Standorten verteilte. Die meisten Teams haben sich entschieden, in der Südostregion Brasiliens zu bleiben, mit nur acht Teams, die andere Regionen wählen; fünf Teams (Kroatien, Deutschland, Ghana, Griechenland und die Schweiz) haben sich entschieden, in der Nordostregion zu bleiben und drei Teams (Ecuador, Südkorea und Spanien) haben sich für den Aufenthalt in der Südregion entschieden. Keiner entschied sich für einen Aufenthalt in der Nordregion oder in der Zentral-West-Region. FIFA Fan Feste Für ein drittes Weltmeisterschaftsturnier in Folge veranstaltete FIFA Fan Feste in jeder der 12 Gastgeberstädte während des gesamten Wettbewerbs. Prominente Beispiele waren der Copacabana Beach in Rio de Janeiro, der 2010 bereits ein Fanfest veranstaltete, und das Vale do Anhangabaú von São Paulo. Die erste offizielle Veranstaltung fand am 8. Juni 2014 am Iracema Beach in Fortaleza statt. Innovationstechnologien Um Geisterziele zu vermeiden, hat die WM 2014 nach erfolgreichen Versuchen unter anderem 2013 die Torline-Technologie eingeführt. Das gewählte Goal Control System verfügte über 14 High-Speed-Kameras, 7 auf jedes der Ziele gerichtet. Die Daten wurden in das zentrale Bildbearbeitungszentrum gesendet, wo eine virtuelle Darstellung des Balls auf einem Widescreen ausgegeben wurde, um das Ziel zu bestätigen. Der Schiedsrichter wurde mit einer Uhr ausgestattet, die vibrierte und ein Signal auf einem Ziel angezeigt. Frankreichs zweites Ziel in ihrem Gruppenspiel gegen Honduras war das erste Mal, dass eine Tor-line-Technologie benötigt wurde, um zu bestätigen, dass ein Ziel gegeben werden sollte. Nach erfolgreichen Versuchen genehmigte die FIFA zum ersten Mal bei einem WM-Finale die Verwendung von verschwindendem Spray der Schiedsrichter. Das wasserbasierte Spray, das innerhalb von Minuten der Anwendung verschwindet, kann verwendet werden, um eine Zehn-Hard-Linie für das Verteidigungsteam während eines kostenlosen Kicks zu markieren und auch zu zeichnen, wo der Ball für einen freien Kick platziert werden soll. Die Adidas Brazuca war der offizielle Spielball der 2014 FIFA Weltmeisterschaft und wurde von Forward Sports of Sialkot, Pakistan geliefert. Adidas schuf ein neues Design des Balls nach der Kritik der Adidas Jabulani in der vorherigen Weltmeisterschaft. Die Anzahl der Platten wurde auf sechs reduziert, wobei die Platten thermisch verbunden sind. Dies schaffte einen Ball mit erhöhter Konsistenz und Aerodynamik im Vergleich zu seinem Vorgänger. Darüber hinaus unterlief Adidas einen umfangreichen Testprozess, der mehr als zwei Jahre dauerte, um einen Ball zu produzieren, der die Zustimmung von Fußballprofis erfüllen würde. Durch die relativ hohen Umgebungstemperaturen in Brasilien, insbesondere an den nördlichen Orten, wurden Kühlpausen für die Spieler eingeführt. Nach dem Ermessen des Schiedsrichters nach der 30. Minute jeder Hälfte könnten Pausen erfolgen, wenn die Nasskugel Globe Temperatur über 32 °C (90 °F) liegt. Während der 32. Minute des Spiels zwischen den Niederlanden und Mexiko in der Runde 16 fand die erste Kühlpause in einem WM-Spiel statt. Zu Beginn des Spiels verzeichnete FIFA die Temperatur bei 32 °C (90 °F) mit 68 % Luftfeuchtigkeit. Anti-Doping Der biologische Pass wurde 2014 in der FIFA Weltmeisterschaft eingeführt. Blut- und Urinproben aller Spieler vor dem Wettbewerb und von zwei Spielern pro Team pro Spiel werden vom Swiss Laboratory for Doping Analyses analysiert. FIFA berichtete, dass 91,5% der Spieler, die an dem Turnier teilnehmen, vor dem Start des Wettbewerbs getestet wurden und keine positiv getestet wurden. Allerdings wurde FIFA kritisiert, wie es Doping-Tests durchgeführt. Format Die erste Runde oder Gruppenphase war ein Wettbewerb zwischen den 32 Teams geteilt unter acht Gruppen von vier, wo jede Gruppe in einem Round-Robin-Turnier in sich. Die beiden hochrangigsten Teams in jeder Gruppe haben sich auf die Klopfbühne entwickelt. Teams erhielten drei Punkte für einen Sieg und einen für eine Ziehung. Beim Vergleich von Teams in einem Gruppen-Überall-Ergebnis kam vor Head-to-head. In der Ausbruchphase gab es vier Runden (rund 16, Viertelfinale, Halbfinale und das Finale), mit denen jeder die Verlierer eliminiert. Die beiden halbfinalen Verlierer stritten sich an einem dritten Platz. Für jedes Spiel in der Knockout-Stufe folgte eine Ziehung nach 90 Minuten Regelungszeit zwei 15 Minuten Zeitperioden extra Zeit, um einen Gewinner zu bestimmen. Wenn die Teams noch gebunden waren, wurde ein Straf-Shoo-out gehalten, um einen Gewinner zu bestimmen. Der Spielplan wurde am 20. Oktober 2011 bekannt gegeben, wobei die Kick-off-Zeiten am 27. September 2012 bestätigt wurden; nach der endgültigen Ziehung wurden die Kick-off-Zeiten von sieben Spielen von der FIFA angepasst. Der Wettbewerb wurde so organisiert, dass sich Teams, die sich in der Gruppenphase spielten, während der Ausbruchphase bis zum Finale (oder dem 3. Platz Match) nicht wieder treffen konnten. Die Gruppenphase begann am 12. Juni, wobei die Host-Nation im Eröffnungsspiel konkurrieren, wie das Format seit dem Turnier 2006. Vor dem Eröffnungsspiel stand eine Eröffnungszeremonie, die um 15:15 Uhr Ortszeit begann. Eröffnungszeremonie Am 12. Juni 2014 begann die 20. Ausgabe der FIFA Weltmeisterschaft mit der Eröffnungszeremonie in der Arena de São Paulo, São Paulo, Brasilien. Die Veranstaltung sah 660 Tänzer auf das Stadion nehmen und in einer Zeremonie, die die Natur des Landes und seine Liebe zum Fußball gefeiert. Nach den Tänzern tauchte die einheimische Sängerin Claudia Leitte auf der Mittelbühne auf, um für die Menge zu spielen. Später wurde sie von Cuban-American Rapper Pitbull und amerikanischer Sängerin Jennifer Lopez begleitet, um den offiziellen Song "We Are One (Ole Ola) des Turniers zu spielen, der am 8. April 2014 als offizielle Single veröffentlicht wurde. Nach der Zeremonie wurde das Eröffnungsspiel gespielt, das sah, dass die Gastgeber von hinten kommen, um Kroatien 3-1 zu schlagen. Gruppenphase Die Gruppenbühne der Tasse fand vom 12. Juni 2014 bis 26. Juni 2014 in Brasilien statt: Jedes Team spielte drei Spiele. Die Gruppenphase war für eine Knappheit von Ziehungen und eine große Anzahl von Zielen bemerkenswert. Das erste gezogene (und ziellose) Spiel trat nicht bis zum 13. Spiel des Turniers, zwischen Iran und Nigeria: eine Dürre länger als jede WM seit 1930. Die Gruppenphase produzierte insgesamt 136 Tore (durchschnittlich 2,83 Tore pro Spiel), neun weniger als während des gesamten 2010 Turniers erzielt wurden. Dies ist die größte Anzahl von Zielen in der Gruppenphase, da das 32-Team-System 1998 umgesetzt wurde und der größte Durchschnitt in einer Gruppenphase seit 1958. Weltmeisterschaftshalter Spanien wurde nach nur zwei Spielen beseitigt, der schnellste Ausstieg für die Verteidiger seit Italiens aus dem Turnier von 1950. Spanien wurde auch die vierte Nation, die in der ersten Runde eliminiert werden, während die WM-Krone, die erste ist Italien 1950 (und wieder 2010), Brasilien 1966, und Frankreich im Jahr 2002. Gruppe A Gruppe B Gruppe C Gruppe D Gruppe E Gruppe F Gruppe G Gruppe G Gruppe H Knockout Stufe Scores nach extra Zeit werden durch (aet,) angezeigt und Strafausstosse durch (pen.) Runde von 16Alle Gruppensieger gingen in das Viertelfinale. Sie umfassten vier Teams der UEFA, drei von CONMEBOL und eines von CONCACAF. Von den acht Spielen, fünf zusätzliche Zeit erforderlich, und zwei dieser erforderlichen Strafausschüsse; dies war das erste Mal, wenn in mehr als einem Spiel in einer Runde von 16. Das Zielmittel pro Spiel in der Runde von 16 war 2,25, ein Tropfen von 0,58 Toren pro Spiel aus der Gruppenphase. Die acht Mannschaften, die in der Runde von 16 zu gewinnen waren, waren vier ehemalige Champions (Brasilien, Deutschland, Argentinien und Frankreich), ein Drei-Zeit-Läufer (Niederlande) und zwei erste Viertelfinalisten (Colombia und Costa Rica). Belgien erreichte das Quartalsfinale erstmals seit 1986. Alle unten aufgeführten Zeiten befinden sich in lokaler Zeit (UTC-3) Viertelfinale Mit einem 1–0-Sieg über Frankreich setzte Deutschland einen WM-Rekord mit vier aufeinander folgenden halbfinalen Auftritten. Brasilien schlug Kolumbien 2–1, aber Brasiliens Neymar wurde verletzt und verpasste den Rest des Wettbewerbs. Argentinien erreichte zum ersten Mal seit 1990 die letzten vier nach einem 1–0 Sieg über Belgien. Die Niederlande erreichten die Halbfinale für das zweite aufeinanderfolgende Turnier, nachdem Costa Rica in einem Strafausflug nach einer 0–0-Ziehung am Ende der Extrazeit übertroffen wurde, wobei Torhüter Tim Krul für das Ausschießen und zwei Strafen ersetzt wurde. Halbfinale Deutschland qualifizierte sich für das Finale zum achten Mal mit einem historischen 7–1 Sieg über Brasilien – die größte Niederlage des brasilianischen Fußballs seit 1920. Miroslav Kloses Ziel in diesem Spiel war sein 16. während aller Weltmeisterschaften und brach die Platte, die er zuvor mit Ronaldo geteilt hatte. Klose setzte einen weiteren Rekord, indem er der erste Spieler wurde, der in vier WM Halbfinale erscheint. Argentinien erreichte ihr erstes Finale seit 1990, und ihr fünftes Gesamt, nachdem die Niederlande in einem Strafausstieg nach einer Ziehung von 0–0 am Ende der Extrazeit übertroffen waren. Dritter Platz Spielplatz Die Niederlande besiegten Brasilien 3–0, um den dritten Platz zu sichern, der erste für das niederländische Team in ihrer Geschichte. Insgesamt hat Brasilien 14 Ziele im Turnier erreicht; dies war am meisten von einem Team bei jeder einzelnen WM seit 1986, und am meisten von einer Host-Nation in der Geschichte, obwohl ihr viertes Ziel immer noch Brasiliens bestes Ergebnis in einer WM seit ihrem letzten Sieg im Jahr 2002 darstellte. Schluss Das Finale war das dritte Mal nach 1986 und 1990 gegen Argentinien. Dies markierte zum ersten Mal, dass Teams aus demselben Kontinent drei aufeinander folgende WM gewonnen hatten (nach Italien 2006 und Spanien 2010). Es war auch das erste Mal, dass eine europäische Nation die WM in Amerika gewonnen hatte. Auf Europa insgesamt hatten dann 11 Siege, verglichen mit den 9 Siege Südamerikas. Statistik Goalscorers Insgesamt wurden 171 Ziele von einem Rekord 121 Spieler erzielt, mit fünf als eigene Ziele gutgeschrieben. Tore, die von Strafausschießen erzielt wurden, werden nicht gezählt. James Rodríguez wurde zum ersten Mal mit dem Goldenen Boot für sechs Tore ausgezeichnet, dass ein kolumbianischer Spieler die Auszeichnung erhielt. 6 Ziele James Rodríguez 5 Ziele Thomas Müller4goals 3 Ziele 2 Ziele 1 Ziel Eigene Ziele Quelle: FIFA Disziplin Der bemerkenswerteste Disziplinarfall war der von Uruguayanischem Streikr Luis Suárez, der für neun internationale Spiele ausgesetzt und an jeder fußballbezogenen Tätigkeit (einschließlich der Einreise in jedes Stadion) für vier Monate verboten wurde, nach einem beißenden Vorfall auf den italienischen Verteidiger Giorgio Chiellini. Er wurde auch CHF100.000 verfeinert. Nach einem Appell an den Court of Arbitration for Sport durfte Suárez später an der Ausbildung und den freundlichen Begegnungen mit dem neuen Club Barcelona teilnehmen. Auszeichnungen Folgende Auszeichnungen wurden zum Abschluss des Turniers vergeben: Technical Study Group Die Mitglieder der Technischen Studiengruppe, das Komitee, das entschieden hat, welche Spieler die Auszeichnungen gewonnen haben, wurden von FIFAs Leiter der Technischen Abteilung Jean-Paul Brigger geleitet und zeigten: Für die Ausgabe 2014 gab es Änderungen am Abstimmungsverfahren: Während im Jahr 2010 akkreditierte Medien für den Goldenen Ball-Preis stimmen durften, konnte 2014 nur die Technical Study Group das Ergebnis auswählen. All-Star TeamAs war während der Ausgabe 2010 der Fall, FIFA veröffentlichte ein All-Star-Team basierend auf dem Castrol Leistungsindex in seiner offiziellen Website. Dream Team FIFA lud auch Nutzer von FIFA.com ein, um ihr Dream Team zu wählen. Preisgeld Das Gesamtpreisgeld für das Turnier wurde von der FIFA als 576 Millionen US-Dollar bestätigt (einschließlich Zahlungen von 70 Millionen US-Dollar an Inlandsclubs und 100 Millionen US-Dollar als Spielerversicherungen), eine 37-Prozent-Anhebung von dem im Turnier 2010 zugewiesenen Betrag. Vor dem Turnier erhielt jeder der 32 Teilnehmer $1,5 Millionen für Vorbereitungskosten. Beim Turnier wurde das Preisgeld wie folgt verteilt: $8 Millionen – Zu jedem Team eliminiert auf der Gruppenphase (16 Teams) $9 Millionen – Zu jedem Team in der Runde von 16 (8 Teams) beseitigt $14 Millionen – Zu jedem Team ausgeschaltet in den Quartalsfinale (4 Teams) $20 Millionen – Vierte platzierte Team $22 Millionen – Dritte platzierte Team $25 Millionen – Runner-up $35 Millionen – Winner Final steht Per statistischer Kongress im Fußball werden Spiele, die in extra Zeit beschlossen werden, als Gewinne und Verluste gezählt, während Spiele, die durch Strafausschüsse beschlossen werden, als Ziehungen gezählt werden. Vorbereitungen und Kosten Die Kosten des Turniers beliefen sich auf $11,6 Milliarden, so dass es die teuerste WM bis heute, bis übertroffen durch 2018 FIFA WM, die geschätzte $14.2 Milliarden. Die FIFA wurde erwartet, dass sie 2 Milliarden US-Dollar für die Inszenierung der Finale ausgeben, mit ihren größten Einzelkosten ist der 576 Millionen US-Dollar-Preisgeldtopf. Obwohl die Organisatoren ursprünglich Kosten von 1,1 Milliarden US-Dollar geschätzt haben, wurden letztlich 3,6 Milliarden US-Dollar für Stadienarbeiten ausgegeben. Fünf der ausgewählten Gastgeberstädte hatten neue, speziell für die WM gebaute Veranstaltungsorte, während das Estádio Nacional Mané Garrincha in der Hauptstadt Brasília abgerissen und umgebaut wurde, wobei die restlichen sechs weitgehend renoviert wurden. Eine zusätzliche R$3 Milliarden (US$1.3 Milliarden, €960 Millionen, £780 Millionen zu Juni 2014 Raten) wurde von der brasilianischen Regierung für Investitionen in Infrastrukturarbeiten und Projekte zur Nutzung während der WM 2014 und darüber hinaus bestimmt. Die fehlgeschlagene Fertigstellung von vielen der vorgeschlagenen Arbeiten provozierte jedoch unter einigen Brasilianern Unzufriedenheit. Die brasilianische Regierung verpflichtete sich, 900 Millionen US-Dollar in Sicherheitskräfte zu investieren und dass das Turnier "eines der geschütztsten Sportereignisse in der Geschichte" wäre. Marketing Das Marketing der FIFA Weltmeisterschaft 2014 beinhaltete den Verkauf von Tickets, Unterstützung von Sponsoren und Förderung durch Veranstaltungen, die die Symbole und Songs des Turniers nutzen. Beliebte Waren enthalten Gegenstände mit dem offiziellen Maskottchen sowie ein offizielles Videospiel, das von EA Sports entwickelt wurde. Der offizielle Song des Turniers war "We Are One (Ole Ola") mit Gesang von Pitbull, Jennifer Lopez und Claudia Leitte. Als Partner des Deutschen Fußballverbandes hat sich die deutsche Airline Lufthansa auf einigen Flugzeugen Fanhansa umbenannt, die das deutsche Nationalteam, Medienvertreter und Fußballfans nach Brasilien flogen. Sponsoring Die Sponsoren der WM 2014 sind in drei Kategorien unterteilt: FIFA Partner, FIFA Weltmeisterschaft Sponsoren und National Supporter.Medien Für ein viertes FIFA-Weltmeisterschafts-Finale wurde die Abdeckung von HBS (Host Broadcast Services) einer Tochtergesellschaft von Infront Sports & Media bereitgestellt. Sony wurde als offizieller Geräteanbieter ausgewählt und baute 12 maßgeschneiderte High Definition-Produktion 40-Fuß-Long-Container, eine für jeden Turnierplatz, um die umfangreiche Menge an Ausrüstung erforderlich. Jedes Spiel verwendet 37 Standard-Kamerapläne, einschließlich Aerial und Cablecam, zwei Ultramotion-Kameras und engagierte Kameras für Interviews. Der offizielle Turnierfilm, sowie drei Spiele, wird mit ultra High Definition-Technologie (4K-Resolution,) nach einem erfolgreichen Test auf der 2013 FIFA Federations Cup gedreht. Die Rundfunkrechte, die Fernseh-, Radio-, Internet- und Mobile-Berichterstattung umfassen, wurden für das Turnier an Medienunternehmen in jedem einzelnen Gebiet entweder direkt von der FIFA oder über lizenzierte Unternehmen oder Organisationen wie die Europäische Rundfunkunion, Organización de Televisión Iberoamericana, International Media Content, Dentsu und RS International Broadcasting & Sports Management verkauft. Der Verkauf dieser Rechte entfiel auf schätzungsweise 60% der FIFA-Einnahmen aus der Inszenierung einer WM. Das Internationale Rundfunkzentrum befindet sich am Riocentro im Viertel Barra da Tijuca von Rio de Janeiro. Weltweit qualifizierten sich im Jahr 2014 mehrere Spiele als die am meisten beobachteten Sportereignisse in ihrem Land, darunter 42,9 Millionen Menschen in Brasilien für das Eröffnungsspiel zwischen Brasilien und Kroatien, die 34,1 Millionen in Japan, die ihr Teamspiel Ivory Coast sahen, und 34,7 Millionen in Deutschland, die ihr Nationalteam die WM gegen Argentinien gewannen, während die 24,7 Millionen Zuschauer während des Spiels zwischen den USA und Portugal gemeinsam mit dem 2010 Finale der Vereinigten Staaten sind. Nach Angaben der FIFA stimmten weltweit über 1 Milliarde Menschen, um das Finale zwischen Deutschland und Argentinien zu beobachten. Kontroversen Die 2014 FIFA World Cup generierte verschiedene Kontroversen, einschließlich Demonstrationen, von denen einige bereits vor Beginn des Turniers stattfanden. Darüber hinaus gab es verschiedene Probleme mit Sicherheit, einschließlich des Todes von acht Arbeitern und eines Feuers während des Baus, Verletzungen in Stadien, eine instabile provisorische Treppe im Maracanã-Stadion, ein Einschienenkollaps und der Zusammenbruch einer unvollendeten Überführung in Belo Horizonte. Die Häuser von Tausenden von Familien, die in den Slums von Rio de Janeiro lebten, wurden trotz Protesten und Widerstandes für die Weltmeisterschaft zur Weiterentwicklung freigegeben. Favela do Metrô, in der Nähe des Maracanã-Stadions, wurde dadurch komplett zerstört, nachdem zuvor 700 Familien im Jahr 2010 untergebracht. Proteste Vor der Eröffnungszeremonie des FIFA-Konföderationen-Pokals 2013 in Brasilien fanden Demonstrationen außerhalb des Veranstaltungsorts statt, organisiert von Menschen unglücklich mit der Menge des öffentlichen Geldes ausgegeben, um die Hosting der FIFA-Weltmeisterschaft zu ermöglichen.Sowohl der brasilianische Präsident Dilma Rousseff und der FIFA-Präsident Sepp Blatter wurden stark verschworen, wie sie angekündigt wurden, ihre Ansprachen bei der Eröffnung des Turniers 2013 zu geben. Weitere Proteste fanden während des Konföderationscups sowie vor und während der Weltmeisterschaft statt. Breaches in Stadien Bei der Gruppe B zwischen Spanien und Chile zwangen rund 100 chilenische Unterstützer, die sich außerhalb des Maracanã-Stadions versammelt hatten, ihren Weg ins Stadion und verursachten Schäden am Medienzentrum. Die Militärpolizei berichtete, dass 85 Chilener während der Ereignisse inhaftiert wurden, während andere die Stände erreichten. Früher machten etwa 20 Argentiner während der Gruppe F gegen Bosnien und Herzegowina im selben Stadion einen ähnlichen Bruch. Brücke Kollaps Am 3. Juli 2014 kollabierte eine Überführung im Bau in Belo Horizonte im Rahmen der WM-Infrastrukturprojekte auf eine belebte Kutsche unten, so dass zwei Personen tot und 22 andere verletzt wurden. Kopfverletzungen Während des Turniers erhielt die FIFA erhebliche Kritik an der Behandlung von Kopfverletzungen während der Spiele. Vor allem zwei Vorkommnisse zogen die Aufmerksamkeit auf sich. Erstens, in einem Gruppen-Stufen-Spiel, nachdem der uruguayische Verteidiger Álvaro Pereira einen Schlag auf den Kopf erhielt, lag er unbewusst. Der uruguayische Arzt signalisierte, dass der Spieler ersetzt wird, aber er kehrte in das Spiel zurück. Der Vorfall zog Kritik an der Gewerkschaft FIFPro der professionellen Spieler und von Michel D'Hooghe, einem Mitglied des FIFA-Vorstands und Vorsitzender des medizinischen Ausschusses. Zweite, im Finale, erhielt der deutsche Mittelfeldspieler Christoph Kramer von einer Kollision in der 14. Minute einen Schlag in den Kopf, kehrte aber in die Partie zurück, bevor er in der 31. Minute kollabierte. Während dieser Zeit war Kramer unorientiert und verwirrt und fragte den Schiedsrichter Nicola Rizzoli, ob das Spiel, in dem er spielte, das WM Finale war. Siehe auch 2015 FIFA Frauen Weltmeisterschaft FIFA Weltmeisterschaft Referenzen Externe Links 2014 FIFA Weltmeisterschaft Brasilien TM, FIFA.com 2014 FIFA Weltcup auf UEFA.comOffizielle brasilianische Regierung Website Regulierungen – 2014 FIFA Weltmeisterschaft Brasilien FIFA Technical Report RSSSF Archiv der Finale 2014 FIFA Weltmeisterschaft |The Official Film (On YouTube)