Die Immobilienplanung ist der Prozess der Vorbeugung und Anordnung, während des Lebens einer Person, für die Verwaltung und Entsorgung des Anwesens dieser Person während des Lebens der Person, in dem Fall, dass die Person inhaftiert wird und nach dem Tod. Die Planung umfasst die Beantragung von Vermögenswerten an Erben und kann umfassen Minimierung Geschenk, Immobilien, Generation Überspringen Transfer und Steuern. Die Immobilienplanung umfasst die Planung von Unfähigkeit sowie einen Prozess der Verringerung oder Beseitigung von Unsicherheiten über die Verwaltung eines Rabatts und der Maximierung des Wertes des Grundstücks durch die Verringerung von Steuern und anderen Kosten. Das ultimative Ziel der Immobilienplanung kann nur durch die spezifischen Ziele des Immobilienbesitzers bestimmt werden und kann so einfach oder komplex sein, wie die Wünsche und Bedürfnisse des Eigentümers direkt. Beschützer werden oft für Minderjährige und Leistungsempfänger in der Erwerbsunfähigkeit benannt. Geräte Nachlassplanung beinhaltet den Willen, die Vertrauen, die begünstigten Benennungen, die Befugnisse der Ernennung, Eigentumsbesitz (gemeinsame Mietung mit den Rechten der Überlebenden, Mieten gemeinsam, Mieten durch die Gesamtheit), Geschenk, und die Befugnisse des Anwalts, insbesondere die dauerhafte finanzielle Macht des Anwalts und die dauerhafte medizinische Macht des Anwalts. Mehr ausgeklügelte Nachlasspläne können sogar abnehmende oder abnehmende Nachlasssteuern oder Unternehmensnachfolge abdecken. Wills Wills ist ein gemeinsames Planungstool und ist in der Regel das einfachste Gerät zur Planung der Verteilung eines Grundstücks. Es ist wichtig, dass ein Testament in Übereinstimmung mit den Gesetzen der Gerichtsbarkeit erstellt und ausgeführt wird, wo es erstellt wird. Wenn es möglich ist, dass in einer anderen Gerichtsbarkeit ein Streitverfahren stattfinden wird, ist es wichtig, auch sicherzustellen, dass der Wille den Gesetzen dieser Gerichtsbarkeit entspricht oder dass die Gerichtsbarkeit den Bestimmungen eines gültigen Nichtstaats folgen wird, auch wenn sie für einen in dieser Gerichtsbarkeit ausgeführten Willen ungültig sein könnten. Vertrauen Ein Vertrauen kann als Immobilienplanungstool verwendet werden, um die Verteilung von Vermögenswerten nach der Person, die das Vertrauen schafft, zu leiten. Die Trusts können verwendet werden, um die Verteilung der Mittel zugunsten kleinerer Kinder oder entwicklungsbehinderter Kinder zu gewährleisten. Zum Beispiel kann ein ausstehendes Vertrauen verwendet werden, um verschwendete Ausgaben durch ein ausgebendes Kind zu verhindern, oder ein besonderes Bedarfsvertrauen kann für entwicklungsbehinderte Kinder oder Erwachsene verwendet werden. Trusts bieten eine hohe Kontrolle über Management und Disposition von Vermögenswerten. Darüber hinaus können bestimmte Arten von Treuhandbestimmungen für die Verwaltung von Reichtum für mehrere Generationen an dem settlor. Typischerweise als Dynastieplanung bezeichnet, ermöglichen diese Arten von Vertrauensbestimmungen den Schutz des Reichtums für mehrere Generationen nach dem Tod einer Person. Advance Richtlinien Ein Nachlassplan kann die Erstellung von Vorab-Richtlinien, Dokumente, die das, was mit dem Nachlass einer Person und in Bezug auf ihre persönliche Betreuung geschehen wird, wenn die Person legal inhaftiert wird. Zum Beispiel kann ein Immobilienplan eine Gesundheits-Proxy, dauerhafte Macht des Anwalts, und Lebenswille umfassen. Nach einer weit verbreiteten Rechts- und Medienberichterstattung rund um den Fall Terri Schiavo raten die Anwälte der Immobilienplanung Kunden oft, auch einen Lebenswillen zu schaffen. Spezifische Endregelungen, wie sie begraben oder begraben werden sollen, sind häufig auch Teil der Dokumente. Steuereinnahmen, Geschenke und Grundsteuerplanung spielen eine wichtige Rolle bei der Auswahl der Struktur und Fahrzeuge, die zur Erstellung eines Nachlassplans verwendet werden. In den Vereinigten Staaten unterliegen die Vermögenswerte, die einem Ehegatten oder einer qualifizierten Wohltätigkeitsorganisation überlassen sind, nicht der US-Bundesgrundsteuer. Vermögenswerte, die einem anderen Erben, einschließlich der Kinder des Verstorbenen, überlassen werden, können besteuert werden, wenn dieser Teil des Vermögens einen Wert über die Befreiung von der Grundsteuer hinaus hat. Ab 2018 betrug die Bundesabgabenbefreiung $11,180.000. Für ein Ehepaar beträgt die kombinierte Befreiung $22.360.000. Steuerstrategien Eine Möglichkeit, die US-amerikanischen Immobilien- und Geschenkabgaben zu vermeiden, besteht darin, die Immobilie in inkrementellen Geschenken während des Lebens der Person zu verteilen. Individuen können bis zu $15.000 pro Jahr (im Jahr 2018) ohne anfallende Geschenksteuer weggeben. Andere steuerfreie Alternativen umfassen die Zahlung eines Enkelkindes College-Taching oder medizinische Versicherung Prämien frei von Geschenksteuer - aber nur, wenn die Zahlungen direkt an die Bildungseinrichtung oder medizinischer Anbieter. Andere steuergünstige Alternativen zum Verlassen des Eigentums, außerhalb eines Testaments, umfassen qualifizierte oder nicht qualifizierte Pensionspläne (z.B. 401(k) Pläne und IRAs) bestimmte “trustee” Bankkonten, Übertragung auf Tod (oder TOD) Finanzkonten und Lebensversicherung Erlöse. Da Lebensversicherungserträge in der Regel nicht für US-Bundeseinkommensteuerzwecke besteuert werden, könnte ein Lebensversicherungsvertrauen verwendet werden, um Immobiliensteuern zu zahlen. Besitzt der Täter jedoch irgendwelche Eigentumsvorfälle wie die Fähigkeit, einen Begünstigten zu entfernen oder zu ändern, so wird der Erlös als Teil seines Nachlasses behandelt und wird im Allgemeinen der US-Bundesgrundsteuer unterliegen. Aus diesem Grund wird das Treuhandfahrzeug verwendet, um die Lebensversicherungspolitik zu besitzen. Das Vertrauen muss unwiderruflich sein, um die Besteuerung der Lebensversicherungserträge zu vermeiden. Probate Länder, deren Rechtssysteme sich aus dem britischen Common Law System entwickelt haben, wie die Vereinigten Staaten, verwenden in der Regel das Probate-System für die Verteilung von Eigentum am Tod. Probate ist ein Verfahren, bei dem der angebliche Wille des Täters, falls vorhanden, nach Anhörung von Beweisen des Vertreters des Grundstücks, das Gericht entscheidet, ob der Wille gültig ist, ein persönlicher Vertreter wird vom Gericht als Schuldner ernannt, um die Vermögenswerte des Guthabens zu sammeln und zu kontrollieren, bekannte und unbekannte Gläubiger werden (durch direkte Mitteilung oder Veröffentlichung in den Medien) zur Einreichung von Anträgen gegen das Statut ausgeschrieben werden Rabattvermeidung Aufgrund der Zeit und Kosten, die mit dem traditionellen Probate-Prozess verbunden sind, beraten moderne Immobilienplaner oft Kunden, um Probate Vermeidungsstrategien zu umgehen. Einige gemeinsame Strategien zur Bekämpfung der Probate-Vermeidung umfassen: widersprüchliche Lebensvertrauen, gemeinsames Eigentum an Vermögenswerten und die Benennung von Todesopfern, lebenslange Geschenke und den Kauf von Lebensversicherungen. Wird als Teil eines Nachlassplans ein widersprüchliches Lebensvertrauen verwendet, so stellt der Schlüssel zur Bekämpfung der Vermeidung sicher, dass das lebende Vertrauen während der Lebensdauer der Person finanziert wird, die das Vertrauen herstellt. Nach Abschluss eines Vertrauensvertrags sollte der Vermieter sicherstellen, dass alle Vermögenswerte ordnungsgemäß im Namen des lebenden Vertrauens neu registriert werden. Sollten Vermögenswerte (insbesondere höhere Werte und Immobilien) außerhalb eines Vertrauens verbleiben, so kann ein Rabattverfahren erforderlich sein, um den Vermögenswert auf das Vertrauen beim Tod des Prüfers zu übertragen. Bezeichnung eines Empfängers Obwohl gesetzliche Einschränkungen gelten können, ist es weitestgehend möglich, Grundstücke außerhalb des Rabatts zu vermitteln, durch Werkzeuge wie ein lebendiges Vertrauen, Formen des gemeinsamen Eigentums an Eigentum, die ein Recht auf Überleben, zahlbar auf dem Todeskonto, oder Empfänger-Bezeichnung auf einem Finanzkonto oder Versicherung. Die Beneficiary Benennungen gelten als Veräußerungen nach dem Vertragsrecht und können nicht durch Aussagen oder Bestimmungen außerhalb des Vertrags geändert werden, wie eine Klausel in einem Testament. In den Vereinigten Staaten, ohne eine Beihilfeerklärung, wird die Verzugsvorschrift im Vertrag oder in der Vereinbarung (für eine IRA) gelten, die das Eigentum des Eigentümers sein kann, das zu höheren Steuern und zusätzlichen Gebühren führt. In der Regel werden die begünstigten Benennungen für Lebensversicherungen, Arbeitnehmerleistungen (einschließlich Pensionspläne und Gruppenlebensversicherung) und Individuelle Pensionskonten vorgenommen. Identität: Ein spezifisches, identifizierbares Individuum oder Geschäft muss als Begünstigte für die Lebensversicherungspolitik bezeichnet werden. Unternehmen können nicht der Empfänger einer Gruppenlebensversicherung oder eines Altersvorsorgeplans sein. Empfänger: Stellt der primäre Begünstigte den Vertragsinhaber vor, so wird der Empfänger des Empfängers zum benannten Empfänger. Ist ein Empfänger nicht benannt, so gilt die Verzugsvorschrift im Vertrag oder in der Vereinbarung. Tod: Für den Pensionsplan kann der Primärempfänger bei Tod des Kontoinhabers seine eigenen Begünstigten auswählen, wenn der Restbetrag im Laufe der Zeit ausgezahlt wird. Es besteht keine Verpflichtung, den vom IRA-Besitzer benannten Empfänger zu behalten. Mehrere Konten: Ein politischer Eigentümer oder Pensionskontoinhaber kann mehrere Begünstigte benennen. Die von ERISA verwalteten Ruhestandspläne bieten jedoch Schutz für Ehegatten von Kontoinhabern, die die Nichterinnerung eines lebenden Ehegatten verhindern. Mediation Mediation Mediation dient als Alternative zu einer umfassenden Streitigkeit zur Beilegung von Streitigkeiten. Bei einer Vermittlung diskutieren Familienmitglieder und Begünstigte Pläne zur Übertragung von Vermögenswerten. Aufgrund der potenziellen Konflikte, die mit gemischten Familien, Schritt Geschwistern und mehreren Ehen verbunden sind, ermöglicht die Schaffung eines Nachlassplans durch Mediation Menschen, die Probleme zu bewältigen und einen Plan zu entwerfen, der die Chance auf zukünftige Familienkonflikte minimiert und ihre finanziellen Ziele erfüllt. Deutschland In West Malaysia und Sarawak werden Testamente vom Wills Act 1959 geregelt. In Sabah gilt die Will Ordinance (Sabah Cap. 158). Das Wills-Gesetz 1959 und die Wills-Verordnung gilt nur für Nicht-Muslime.§ 2 Abs. 2 des Wills-Gesetzes 1959 besagt, dass das Gesetz nicht auf Testamente von Personen Anwendung findet, die die Religion des Islam bezeugen. Für Muslime wird die Erbschaft nach Syariah-Gesetz geregelt, wo man die syariah-konformen islamischen Instrumente für die Nachfolge vorbereiten müsste. Abschnitt 2 des Wills-Gesetzes 1959 definiert einen Willen als eine „Erklärung, die Rechtswirkung der Absichten eines Prüfers in Bezug auf sein Eigentum oder andere Angelegenheiten haben soll, die er nach seinem Tod in Kraft getreten werden will und ein Testament, einen Kodicil und einen Willenstermin oder durch schriftliches Schreiben in der Art eines Willens in Ausübung einer Macht sowie eine Willens- oder Zeugnisse der Vormundschaft, Sorge und Sorge einschließt. Gültigkeit In Malaysia muss eine Person, die einen Willen schreibt, die in Abschnitt 5 des Wills-Gesetzes 1959 genannten Formalitäten einhalten, damit der Wille gültig und wirksam ist. Unter dem Wills Act 1959 ist das jüngste Alter, einen Willen zu schreiben, wenn er 18 Jahre alt ist, während es für Sabah 21 Jahre alt ist. Zum Zeitpunkt der Unterzeichnung eines Willens muss der Prüfer als Schöpfer des Willens einen gesunden Verstand haben, was bedeutet, dass er das Dokument, das er unterschreibt, in vollem Umfang wahrnehmen muss, ein Wille ist, den Inhalt seines/ihren Willens verstehen und nicht durch Drogen oder eine psychische Krankheit, die seine geistige Fähigkeit beeinflusst, berauscht wird. Zum Zeitpunkt der Unterzeichnung darf er nicht unter duress oder unangemessenem Einfluss sein. Darüber hinaus müssen, wenn der Wille vom Tester unterschrieben wird, mindestens zwei Zeugen, die mindestens 18 Jahre alt sind, von Sound Mind und sie sind nicht visuell beeinträchtigt werden. Die Rolle der Zeugen ist nur zu bezeugen, dass der Prüfer seinen Willen unterschrieben hat. Der Wille muss schriftlich gemacht werden. Es ist nicht gültig, es sei denn, es ist schriftlich und in der in § 5 Abs. 2 des Wills Act 1959 vorgesehenen Weise ausgeführt. Der Prüfer muss im Alter der Mehrheit sein. Der Prüfer muss mindestens 18 Jahre alt sein, wie nach dem Age of Majority Act 1971 in Halbinsel Malaysia und Sarawak festgelegt, während in Sabah das Alter der Mehrheit 21 Jahre alt ist, wie in Abschnitt 4 der Wills-Verordnung 1953 angegeben. Unterschrift von Will. Der Wille muss von zwei oder mehr Zeugen in Gegenwart des Prüfers und einander bezeugt werden. Ein Begünstigter oder sein Ehepartner kann nicht Zeuge des Willens sein. Kein Begünstigter oder sein Ehegatten ist berechtigt, jede Einrichtung, Vermächtnis, Nachlass, Zinsen, Geschenk oder Ernennung zu erhalten, wenn der Begünstigte oder sein Ehegatten der Zeugnis des Willens ist. Sound Mind. Der Prüfer muss gemäß Abschnitt 3 des Wills-Gesetzes 1959 von „sound mind“ („testamentäre Kapazität“) sein. Wenn der Tester krank oder alt ist, ist es ratsam, einen Brief des Arztes zu erhalten, der feststellt, dass der Tester von gesundem Verstand und nicht unter dem Einfluss von Medikamenten ist. Widerruf der Willensverheiratung: die Ehe wird einen früheren Testament des Prüfers widerrufen, es sei denn, es wurde in dem Willen ausgedrückt, dass es in der Kontemplation der Ehe gemacht wurde, und wird nicht durch die feierliche Verheiratung der Ehe, die dem benannten Verlobten in Betracht gezogen wird, aufgehoben. Schreiben eines neuen Willens: nur die neueste wird als die gültige von der Gerichtserklärung schriftlich anerkannt werden, um den Willen zu widerrufen: der Prüfer macht eine schriftliche Erklärung über ihre Absicht, den Willen zu widerrufen. Die besagte Aussage muss vom Prüfer in Anwesenheit von zwei Zeugen unterzeichnet werden. Umwandlung in den islamischen Glauben: § 2 Abs. 2 des Willensgesetzes 1959 besagt, dass das Gesetz nicht auf Willenswillen von Personen anwendbar ist, die die Religion des Islam bekennen. Wenn der Prüfer (vorhin ein Nicht-Muslim) den islamischen Glauben umarmt, wird der zuvor gemachte Wille ungültig sein, da er nicht mehr unter die Ambit des Wills-Gesetzes 1959 fällt. Der Prüfer kann nach der Konversion einen neuen Willen nach den islamischen Gesetzen schreiben, wobei nur ein Drittel des Gesamtgutes durch einen Willen entsorgt werden kann, und die restlichen zwei Drittel von Sijil Faraid (ein Zeugnis des muslimischen Erbrechts). Möchte der muslimische Prüfer mehr als ein Drittel seines Gesamtguts entsorgen, muss die Zustimmung aller rechtmäßigen Begünstigten erhalten werden. Vorsätzliche Zerstörung: Gemäß § 14 Wills Act von Malaysia kann ein Testament vom Prüfer oder einem Dritten in Anwesenheit des Prüfers und unter dessen Leitung verbrannt, zerrissen oder sonst absichtlich zerstört werden, um den Willen zu widerrufen. Eine zufällige oder schädliche Zerstörung durch einen Dritten macht den Widerruf nicht wirksam. Intestfolge Wenn eine Person ohne Willen stirbt, gilt das Verteilungsgesetz 1958 (das 1997 geändert wurde). Es sieht eine Liste von Erben vor, die berechtigt sind und dies am besten in der Tabelle unten gezeigt ist: Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird der Prozess der Immobilienplanung geregelt. Das US-Recht der Immobilienplanung überschneidet sich gewissermaßen mit dem Älteren Gesetz, das auch andere Bestimmungen wie Langzeitpflege umfasst. Siehe auch Älteres Recht (Vereinigte Staaten)Estates Inheritance Personal Finance Probate Trusts Referenzen Bibliography Society of Certified Senior Advisors (2009)."Working with Seniors Health, Financial and Social Issues". William P. Streng, J.D, Estate Planning, Estates, Geschenke und Trusts Portfolios, Vol.800(2. ed. 2012,) Bloomberg BNA. Externe Links American Academy of Estate Planning Attorneys