DNA-Schäden unterscheiden sich deutlich von der Mutation, obwohl beide Arten von Fehlern in DNA sind. DNA-Schäden sind eine anormale chemische Struktur in DNA, während eine Mutation eine Veränderung der Sequenz von Basispaaren ist. DNA-Schäden verursachen Veränderungen in der Struktur des genetischen Materials und verhindern, dass der Replikationsmechanismus ordnungsgemäß funktioniert und arbeitet. DNA-Schäden und Mutation haben unterschiedliche biologische Folgen. Während die meisten DNA-Schäden DNA-Reparatur durchlaufen können, ist diese Reparatur nicht 100% effizient. Unreparierte DNA-Schäden sammeln sich in nicht-replizierenden Zellen, wie Zellen im Gehirn oder Muskeln von erwachsenen Säugetieren, und können Alterung verursachen. (siehe auch DNA-Schäden Theorie der Alterung). Bei der Replikation von Zellen, wie Zellen, die den Kolon auskleiden, treten Fehler bei der Replikation von Schäden im Vorlagenstrang von DNA oder bei der Reparatur von DNA-Schäden auf. Diese Fehler können zu Mutationen oder epigenetischen Veränderungen führen. Beide dieser Arten von Veränderungen können repliziert und an nachfolgende Zellgenerationen weitergegeben werden. Diese Veränderungen können die Genfunktion oder die Regulation der Genexpression verändern und möglicherweise zum Fortschreiten des Krebses beitragen. Während des gesamten Zellzyklus gibt es verschiedene Kontrollpunkte, um sicherzustellen, dass die Zelle in gutem Zustand ist, um zur Milose zu Fortschritt. Die drei Hauptprüfpunkte befinden sich bei G1/s, G2/m und am Spindelmontage-Kontrollpunkt, der den Fortschritt durch eine Phase regelt. G1 und G2 Kontrollpunkte beinhalten das Scannen von beschädigten DNA. Während S Phase die Zelle ist empfindlicher gegen DNA-Schäden als jeder andere Teil des Zellzyklus. G2-Checkpoint-Kontrollen für beschädigte DNA- und DNA-Replikationsvollständigkeit. DNA-Schäden sind eine Veränderung der chemischen Struktur von DNA, wie ein Bruch in einem Strang von DNA, eine aus dem Rückgrat der DNA fehlende Basis oder eine chemisch veränderte Basis wie 8-OHdG. DNA-Schäden können natürlich oder über Umweltfaktoren auftreten. Die DNA-Schädensantwort (DDR) ist ein komplexer Signaltransduktionsweg, der erkennt, wenn DNA beschädigt wird und die zelluläre Reaktion auf den Schaden initiiert. Arten Schäden an DNA, die natürlich vorkommen, können aus metabolischen oder hydrolytischen Prozessen resultieren. Metabolismus gibt Verbindungen frei, die DNA einschließlich reaktiver Sauerstoffspezies, reaktiver Stickstoffspezies, reaktiver Carbonylspezies, Lipidperoxidationsprodukte und Alkylierungsmittel beschädigen, unter anderem, während Hydrolyse chemische Bindungen in DNA spaltet. Natürlich auftretende oxidative DNA-Schäden entstehen bei Menschen mindestens 10.000 Mal pro Zelle pro Tag und bei Ratten bis zu 100.000 pro Zelle pro Tag wie unten dokumentiert. Oxidative DNA-Schäden können mehr als 20 Arten von veränderten Basen sowie Einzelstränge erzeugen. Andere Arten von endogenen DNA-Schäden, die im Folgenden mit ihren Häufigkeiten des Auftretens angegeben werden, umfassen Depurinationen, Depyrimidinationen, Doppelstrangbrüche, O6-Methylguanine und Cytosin-Deaminierung. DNA kann auch durch Umweltfaktoren beschädigt werden. Umweltmittel wie UV-Licht, ionisierende Strahlung und genotoxische Chemikalien. Replikationsgabeln können durch beschädigte DNA gestaut werden und Doppelstrangbrüche sind auch eine Form von DNA-Schäden. Häufigkeit Die folgende Liste zeigt einige Frequenzen, mit denen aufgrund körpereigener zellulärer Prozesse neue natürlich vorkommende DNA-Schäden pro Tag entstehen. Oxidative Schäden Menschen, pro Zelle pro Tag10.00011.5002800 spezifische Schäden 8-OxoGua, 8-OxodG plus 5-HMUra2.800 spezifische Schäden 8-OxoGua, 8-OxodG plus 5-HMUra Ratten, pro Zelle pro Tag 74.00086.000100.000 Mäuse, pro Zelle pro Tag 34.000 spezifische Schäden 8-OxoGua, 8-OxodG plus 5-HMUra47.000 spezifische Schäden Oxo8dG in der Maus Leber28.000 spezifische Schäden 8-OxoGua, 8-OxodG, 5-HMUra Depurinationen Mammalian Zellen, pro Zelle pro Tag 2.000 bis 10.0009.00012.00013.920 Depyrimidinations Mammalian Zellen, pro Zelle pro Tag 600696 Einzelstränge bricht Mammalian-Zellen, pro Zelle pro Tag 55.200 Doppelstränge bricht menschliche Zellen, pro Zellzyklus 1050 O6-Methylguanine Mammalian-Zellen, pro Zelle pro Tag 3,120 Cytosin-Deamination Mammalian-Zellen, pro Zelle pro Tag 192Ein weiterer wichtiger endogener DNA-Schäden ist M1dG, kurz für 3-(2'-Deoxy-beta-D-D-D-D-imidopyro-pentofurano) Die Ausscheidung im Urin (wahrscheinlich reflektierende Eintrittsrate) von M1dG kann so viel wie 1000-fach niedriger als die von 8-OxodG sein. Eine wichtigere Maßnahme kann jedoch die stationäre Ebene in der DNA sein, die sowohl das Auftreten als auch die Häufigkeit der DNA-Reparatur widerspiegelt. Der stationäre Pegel von M1dG ist höher als der von 8-OxodG. Dies weist darauf hin, dass einige DNA-Schäden, die mit einer niedrigen Rate erzeugt werden, schwierig zu reparieren und in DNA auf einem hohen stationären Niveau bleiben können. Sowohl M1dG als auch 8-Oxod G sind mutagen. Steady-State-Level Steady-State von DNA-Schäden stellen das Gleichgewicht zwischen Bildung und Reparatur dar. Mehr als 100 Arten von oxidativen DNA-Schäden sind charakterisiert und 8-OxodG stellt etwa 5% der stationären oxidativen Schädigungen in der DNA dar. Helbock et al.estimierte, dass bei jungen Ratten 24.000 stationäre oxidative DNA-Addukte pro Zelle und 66.000 Addukte pro Zelle an alten Ratten anfielen. Dies spiegelt die Ansammlung von DNA-Schäden mit Alter wider. Die DNA-Schädensakkumulation mit Alter wird weiter in der DNA-Schädenstheorie der Alterung beschrieben. Swenberg et al.gemessene mittlere Mengen ausgewählter stationärer endogener DNA-Schäden in Säugetierzellen. Die sieben am häufigsten bewerteten Schäden sind in Tabelle 1 dargestellt. Die Bewertung von stationären Schäden in spezifischen Geweben der Ratte, Nakamura und Swenberg ergab, dass die Anzahl der abasischen Standorte von etwa 50.000 pro Zelle in Leber, Niere und Lunge auf etwa 200.000 pro Zelle im Gehirn variiert. Biomolekulare Pathways Proteine zur Förderung von endogenen DNA-Schäden wurden in einem Papier von 2019 als DNA-Schäden-up-Proteine (DDP) identifiziert. Die DDP-Mechanismen fallen in 3 Cluster: Reaktiver Sauerstoffanstieg durch Transmembrantransporter, Chromosomenverlust durch replisome Bindung, Replikation Stalling durch Transkriptionsfaktoren. Die DDP-Menschenhologen sind bei bekannten Krebstreibern überrepräsentiert, und ihre RNAs in Tumoren prognostizieren schwere Mutagenese und eine schlechte Prognose. Reparatur beschädigter DNAIn Anwesenheit von DNA-Schäden kann die Zelle entweder den Schaden reparieren oder den Zelltod verursachen, wenn der Schaden über Reparatur hinaus ist. Arten In dieser Tabelle sind die sieben Haupttypen der DNA-Reparatur und ein Weg der Schadenstoleranz, die von ihnen angesprochenen Läsionen und die Genauigkeit der Reparatur (oder Toleranz) dargestellt. Für eine kurze Beschreibung der Schritte in der Reparatur siehe DNA-Reparaturmechanismen oder sehen Sie jeden einzelnen Weg. Alterung und Krebs Das Schema zeigt die Rolle der unzureichenden DNA-Reparatur bei Alterung und Krebs und die Rolle der Apoptose bei der Krebsprävention. Ein Überschuss an natürlich vorkommenden DNA-Schäden, durch geerbte Mängel insbesondere DNA-Reparaturenzyme, kann zu vorzeitiger Alterung oder erhöhtem Krebsrisiko führen (siehe DNA-Reparaturmangelstörung). Andererseits ist die Fähigkeit, Apoptose in Gegenwart von überschüssigen unreparierten DNA-Schäden auszulösen, für die Prävention von Krebs kritisch. Apoptose und Krebsverhütung DNA-Reparaturproteine werden oft aktiviert oder induziert, wenn DNA Schäden erlitten hat. Überhöhte DNA-Schäden können jedoch Apoptose (d.h. programmierter Zelltod) initiieren, wenn die Höhe der DNA-Schäden die Reparaturkapazität übersteigt. Apoptose kann verhindern, dass Zellen mit überschüssigen DNA-Schäden Mutagenese und Krebsfortschritt erleiden. Entzündungen werden oft durch Infektion verursacht, wie mit Hepatitis B Virus (HBV), Hepatitis C Virus (HCV) oder Helicobacter pylori. Chronische Entzündung ist auch ein zentrales Merkmal der Fettleibigkeit. Eine solche Entzündung verursacht oxidative DNA-Schäden. Dies liegt an der Induktion von reaktiven Sauerstoffarten (ROS) durch verschiedene intrazelluläre entzündliche Mediatoren. HBV- und HCV-Infektionen bewirken insbesondere 10.000-fache und 100.000-fache Erhöhungen der intrazellulären ROS-Produktion. Entzündungsinduzierte ROS, die DNA-Schäden verursachen, kann Apoptose auslösen, kann aber auch Krebs verursachen, wenn Reparatur und apoptotische Prozesse unzureichend schützen. Bile-Säuren, in der Gallenblase gespeichert, werden in den kleinen Darm in Reaktion auf Fett in der Ernährung freigesetzt. Höhere Mengen an Fett verursachen mehr Freisetzung. Bile-Säuren verursachen DNA-Schäden, einschließlich oxidativer DNA-Schäden, doppelsträngige DNA-Breiten, Aneuploidie und Chromosomenbruch. Hochnormale Pegel der Gallensäure-Deoxycholsäure verursachen Apoptose in menschlichen Kolonzellen, kann aber auch zu Kolonenkrebs führen, wenn Reparaturen und apoptotische Abwehre unzureichend sind. Apoptose dient als Schutzmechanismus gegen die Tumorigenese. Es verhindert die erhöhte Mutagenese, dass überschüssige DNA-Schäden bei der Replikation verursachen könnten. Mindestens 17 DNA-Reparaturproteine, verteilt auf fünf DNA-Reparaturpfade, haben eine "dual role" als Reaktion auf DNA-Schäden. Mit moderaten Gehalten an DNA-Schäden, diese Proteine initiieren oder zur DNA-Reparatur beitragen. Wenn jedoch übermäßige DNA-Schäden vorhanden sind, lösen sie Apoptose aus. DNA-Beschädigungsreaktion Die Verpackung von eukaryotischer DNA in Chromatin ist eine Barriere für alle DNA-basierten Prozesse, die Enzymwirkung erfordern. Für die meisten DNA-Reparaturprozesse muss das Chromatin umgebaut werden. Bei Eukaryoten sind ATP-abhängige Chromatin-Umbaukomplexe und Histon-modifizierende Enzyme zwei Faktoren, die diesen Umbauprozess nach dem Auftreten von DNA-Schäden durchführen. Weitere DNA-Reparaturschritte mit mehreren Enzymen folgen in der Regel. Einige der ersten Reaktionen auf DNA-Schäden werden im Folgenden mit ihrem Zeitpunkt beschrieben. Weitere vollständige Beschreibungen der DNA-Reparaturpfade werden in Artikeln vorgestellt, die jeden Pfad beschreiben. Mindestens 169 Enzyme sind an DNA-Reparaturpfaden beteiligt. Basis-Exzisionsreparatur Oxidierte Basen in DNA werden in mit Hoechst-Farbstoff behandelten Zellen erzeugt, gefolgt von einer Mikrobestrahlung mit 405 nm Licht. Solche oxidierten Basen können durch Boden-Exzision-Reparatur repariert werden. Wenn das 405 nm Licht entlang einer schmalen Linie innerhalb des Zellkerns, etwa 2,5 Sekunden nach der Bestrahlung, fokussiert wird, erreicht das Chromatin-Umrüstenzym Alc1 eine halbmaximale Rekrutierung auf die bestrahlte Mikrolinie. Die bestrahlte Chromatin-Linie entspannt sich dann und expandiert in den nächsten 60 Sekunden seitlich zur Seite. Innerhalb von 6 Sekunden der Bestrahlung mit 405 nm Licht erfolgt die halbmaximale Rekrutierung von OG1 auf die bestrahlte Linie. OGG1 ist ein Enzym, das die oxidative DNA-Schäden 8-Oxo-dG aus der DNA entfernt. Die Entfernung von 8-Oxo-dG erfolgt bei der Bodenbearbeitung mit einer Halbwertszeit von 11 Minuten. Nukleotid-Exzisionsreparatur Ultraviolet (UV) Licht induziert die Bildung von DNA-Schäden einschließlich Pyrimidindimeren (wie Thymindimeren) und 6,4 Photoprodukten. Diese Arten von sperrigen Schäden werden durch Nukleotid-Exzisionsreparatur repariert. Nach der Bestrahlung mit UV-Licht, DDB2, in einem Komplex mit DDB1, verbindet das Ubiquitin-Ligaseprotein CUL4A und das RING Fingerprotein ROC1 Schädigungsstellen innerhalb von Chromatin. Halbmaximale Zuordnung erfolgt in 40 Sekunden. PARP1 assoziiert auch innerhalb dieser Frist. Das PARP1-Protein legt sich sowohl an DDB1 als auch an DDB2 und anschließend an PARylates (erzeugt eine Poly-ADP-Riegelkette) an DDB2 an, die das DNA-Umbauprotein ALC1 anzieht. ALC1 entspannt Chromatin an Orten der UV-Schäden der DNA. Darüber hinaus führt der Ubiquitin E3 Ligase-Komplex DDB1-CUL4A ubiquitination der Kernhistos H2A, H3 und H4 sowie das Reparaturprotein XPC durch, das an den Standort der DNA-Schäden angezogen wurde. XPC, bei der Ubiquitination, wird aktiviert und initiiert den Nukleotid-Excision-Reparaturpfad. Etwas später, bei 30 Minuten nach UV-Schäden, wird der INO80-Chromatin-Umbaukomplex an die Stelle der DNA-Schäden rekrutiert, was mit der Bindung weiterer Nukleotid-Exzisionsreparaturproteine, einschließlich ERCC1, zusammenfällt. Homologe rekombinationale Reparatur Doppelstrangbrüche (DSBs) an bestimmten Standorten können durch Transfektion von Zellen mit einer Plasmidcodierung I-SceI Endonuclease (eine Homing Endonuclease) induziert werden. Mehrere DSBs können durch Bestrahlung sensibilisierter Zellen (markiert mit 5'-Brom-2'-desoxyuridin und mit Hoechst-Farbstoff) mit 780 nm Licht induziert werden. Diese DSBs können durch die genaue homologe rekombinationale Reparatur oder durch die weniger genaue nicht-homologe End Fügen Reparaturweg repariert werden. Hier beschreiben wir die frühen Schritte in der homologen rekombinationalen Reparatur (HRR). Nach der Behandlung von Zellen zur Einführung von DSBs, der stressaktivierten Proteinkinase, c-Jun N-terminale Kinase (JNK), phosphoryliert SIRT6 auf Serin 10. Diese posttranslationale Modifikation erleichtert die Mobilisierung von SIRT6 an DNA-Schäden mit halbmaximaler Rekrutierung in gut einer Sekunde. SIRT6 am Standort ist für eine effiziente Rekrutierung der Poly(ADP-Ribose)-Polymerase 1 (PARP1) an eine DNA-Breitstelle und für eine effiziente Reparatur von DSB erforderlich. PARP1-Protein beginnt bei DSBs in weniger als einer Sekunde zu erscheinen, mit einer halben maximalen Akkumulation innerhalb 1,6 Sekunden nach dem Auftreten der Beschädigung. Dies ermöglicht dann eine halb maximale Rekrutierung der DNA-Reparaturenzyme MRE11 innerhalb von 13 Sekunden und NBS1 innerhalb von 28 Sekunden. MRE11 und NBS1 führen frühe Schritte des HRR-Wegs durch.γ H2AX, die phosphorylierte Form von H2AX ist auch in frühen Schritten der DSB-Reparatur beteiligt. Die Histonvariante H2AX stellt etwa 10% der H2A-Hytone im menschlichen Chromatin dar. γH2AX (H2AX phosphoryliert auf Serin 139) kann nachgewiesen werden, sobald 20 Sekunden nach der Bestrahlung von Zellen (mit DNA-Doppelstrangbruchbildung) und eine halbe maximale Akkumulation von γH2AX in einer Minute auftritt. Das Ausmaß von Chromatin mit phosphoryliertem γH2AX beträgt etwa zwei Millionen Basenpaare am Ort einer DNA-Doppelstrangbruch. γH2AX verursacht selbst keine Chromatin-Dekondensation, aber innerhalb von 30 Sekunden Bestrahlung kann RNF8-Protein in Verbindung mit γH2AX nachgewiesen werden. RNF8 vermittelt durch seine anschließende Interaktion mit CHD4 eine umfangreiche Chromatindekondensation, eine Komponente des Nukleosomenumbaus und Deacetylasekomplexes NuRD. Pause für DNA-Reparatur Nach dem schnellen Chromatin-Umbau können Zellzyklus-Checkpoints aktiviert werden, damit die DNA-Reparatur vor dem Zellzyklus abgeschlossen werden kann. Zunächst werden zwei Kinasen, ATM und ATR, innerhalb von 5 oder 6 Minuten nach der Beschädigung der DNA aktiviert. Anschließend erfolgt eine Phosphorylierung des Zellzyklus-Checkpoint-Proteins Chk1, die seine Funktion initiiert, etwa 10 Minuten nach der DNA beschädigt. Rolle der oxidativen Schädigung von Guanin in der Genregulierung Die DNA-Schäden 8-Oxo-dG treten im Genom nicht zufällig auf. In maus embryonalen Fibroblasten wurde eine 2- bis 5-fache Anreicherung von 8-Oxo-dG in genetischen Kontrollregionen gefunden, darunter Promotoren, 5'-untranslatierte Regionen und 3'-untranslatierte Regionen im Vergleich zu 8-Oxo-dG-Spiegeln in Genkörpern und in intergenen Regionen. Bei Rattenpulmonaren Arterien-Endothelzellen wurden 22,414 Protein-Coding-Gene auf Stellen von 8-Oxo-dG untersucht, die meisten 8-Oxo-dGs (wenn vorhanden) wurden in Promotorregionen anstatt innerhalb von Genkörpern gefunden. Unter Hunderten von Genen, deren Expressionsniveau von Hypoxien betroffen war, wurden diejenigen mit neu erworbenen Promotoren 8-Oxo-dGs aufgeregt, und die Gene, deren Promotoren 8-Oxo-dG verloren haben, waren fast alle heruntergeregelt. Wie von Wang et al,. oxidierte Guanine scheint mehrere regulatorische Rollen in der Genexpression zu haben. Insbesondere, wenn oxidativer Stress 8-Oxo-dG im Promotor eines Gens erzeugt, kann der oxidative Stress auch OGG1 inaktivieren, ein Enzym, das 8-Oxo-dG zielt und normalerweise eine Reparatur von 8-Oxo-dG-Schäden initiiert. Das inaktive OGG1, das 8-Oxo-dG nicht mehr excisiert, zielt dennoch auf und Komplexe mit 8-Oxo-dG und bewirkt eine scharfe (~70o) Biegung in der DNA. Dies ermöglicht die Montage eines Transkriptionsinitiationskomplexes, hochregulierende Transkription des zugehörigen Gens. Wenn 8-Oxo-dG in einer Guanin-reichen, potentiellen G-Quadruplex-bildenden Sequenz (PQS) im kodierenden Strang eines Promotors gebildet wird, excisiert aktive OGG1 die 8-Oxo-dG und erzeugt eine apurinische/apyrimidinische Stelle (AP-Stelle). Die AP-Stelle ermöglicht das Schmelzen des Duplexs, um die PQS zu entmaskieren, eine G-Quadruplex-Falte (G4-Struktur/Motif), die eine regulatorische Rolle in der Transkriptionsaktivierung hat. Wenn 8-Oxo-dG mit aktivem OGG1 komplexiert wird, kann es dann Chromatin-Remodeler einstellen, um die Genexpression zu modulieren. Chromodomain Helicase DNA-bindendes Protein 4 (CHD4), eine Komponente des (NuRD)-Komplexes, wird von OGG1 an oxidative DNA-Schädensorten rekrutiert. CHD4 zieht dann DNA und Histonmethylierungsenzyme an, die die Transkription der zugehörigen Gene reprimieren. Die Rolle von DNA-Schäden bei der Gedächtnisbildung Oxidation von Guaninoxidation von Guanin, insbesondere innerhalb von CpG-Stellen, kann besonders wichtig im Lernen und Gedächtnis sein. Die Methylierung von Cytosinen erfolgt bei 60–90 % der CpG-Stellen je nach Gewebetyp. Im Säugetierhirn werden ~62% der CpGs methyliert. Methylierung von CpG-Sites neigt dazu, Gene stabil zu schweigen. Mehr als 500 dieser CpG-Standorte werden während der Gedächtnisbildung und Gedächtniskonsolidierung in den Hippocampus- und Cingula-Kortex-Regionen des Gehirns in der Neuron-DNA de-methyliert. Der erste Schritt in der De-Methylierung von methyliertem Cytosin an einer CpG-Stelle ist, wie unten angegeben, die Oxidation des Guanins zu 8-Oxo-dG. Rolle von oxidiertem Guanin in DNA-De-Methylierung Die Figur in diesem Abschnitt zeigt eine CpG-Stelle, an der das Cytosin zu 5-Methylcytosin (5mC) methyliert wird und das Guanin zu 8-Oxo-2'-desoxyguanosin oxidiert wird (in der Figur ist dies in der tautomeren Form 8-OHdG dargestellt). Wenn diese Struktur gebildet wird, zielt das Basis-Exzisionsreparaturenzym OGG1 auf 8-OHdG ab und bindet ohne sofortige Exzision an die Läsion. OGG1, an einem 5mCp-8-OHdG Standort Rekruten TET1, und TET1 oxidiert die 5mC neben dem 8-OHdG. Dies initiiert die Entmethylierung von 5mC. TET1 ist ein Schlüsselenzym, das an der Demethylierung von 5mCpG beteiligt ist. TET1 kann jedoch nur auf 5mCpG einwirken, wenn das Guanin zunächst zu 8-Hydroxy-2'-desoxyguanosin (8-OHdG oder dessen Tautomer 8-oxo-dG) oxidiert wurde, was zu einem 5mCp-8-OHdG-Dinukleotid führt (siehe Abbildung in diesem Abschnitt). Dies leitet den Entmethylierungsweg auf dem methylierten Cytosin ein, was schließlich zu einem unmethylierten Cytosin führt (siehe DNA-Oxidation für weitere Schritte bei der Bildung von unmethyliertem Cytosin). Eine veränderte Proteinexpression in Neuronen, bedingt durch Veränderungen der Methylierung von DNA, (wahrscheinlich gesteuert durch 8-Oxo-dG-abhängige De-Methylierung von CpG-Sites in Genpromotoren innerhalb der Neuron-DNA) wurde als zentral zur Gedächtnisbildung etabliert. Die Rolle von doppelsträngigen Pausen in der Gedächtnisbildung Generation der neuronalen aktivitätsversetzten DSBs werden durch eine Vielzahl von Mechanismen innerhalb und um das Genom erzeugt. Das Enzym Topoisomerase II oder TOPIIβ spielt bei der DSB-Bildung eine Schlüsselrolle, indem es bei der Entethylierung oder Lockerung von Histonen, die um die Doppelhelix gewickelt sind, hilft, Transkription zu fördern. Sobald die Chromatinstruktur geöffnet ist, werden die DSBs wahrscheinlicher anfallen, dies wird jedoch normalerweise durch die intrinsische Religationsfähigkeit, die die gespaltenen DNA-Enden wiedergibt, durch TOPIIβ repariert. Das Versagen von TOPIIβ zur Religase kann drastische Folgen für die Proteinsynthese haben, wo geschätzt wird, dass "die Blockierung der TOPIIβ-Aktivität die Expression von fast einem Drittel aller entwicklungsgeregelten Gene verändert", wie beispielsweise neurale unmittelbare frühe Gene (IEGs), die an der Gedächtniskonsolidierung beteiligt sind. Die schnelle Expression von egr-1, c-Fos und Arc IEGs wurde in Reaktion auf eine erhöhte neuronale Aktivität im Hippocampus-Bereich des Gehirns beobachtet, in dem die Gedächtnisverarbeitung stattfindet. Als vorbeugende Maßnahme gegen TOPIIβ-Versagen werden die DSB-Reparaturmoleküle über zwei verschiedene Wege rekrutiert: nicht-homologe Endverbindungsfaktoren (NHEJ), die eine ähnliche Religationsfunktion wie TOPIIβ und den homologen Rekombinationsweg (HR) ausüben, der den nicht gebrochenen Schwesterstrang als Vorlage verwendet, um den beschädigten DNA-Strang zu reparieren. Die Stimulation der neuronalen Aktivität, wie bereits in der IEG-Expression erwähnt, ist ein weiterer Mechanismus, durch den DSBs erzeugt werden. In Studien als Biomarker wurden Veränderungen der Aktivität eingesetzt, um die Überlappung zwischen DSBs und erhöhte Histon-H3K4-Methylierung in Promotorregionen von IEGs zu verfolgen. Andere Studien haben gezeigt, dass transposable Elemente (TEs) DSBs durch körpereigene Aktivität verursachen können, die Endonucleaseenzyme verwenden, um Target-DNA an zufälligen Stellen einzufügen und zu spalten.DSBs und Speicherrekonsolidierung Während die Akkumulation von DSBs in der Regel eine langfristige Speicherkonsolidierung hemmt, ist der Rekonsolidierungsprozess dagegen DSB-abhängig. Die Memory-Rekonsolidierung beinhaltet die Modifikation bestehender Speicher, die im Langzeitspeicher gespeichert sind. Forschung mit NPAS4, einem Gen, das die Neuroplastizität im Hippocampus während der kontextuellen Lern- und Gedächtnisbildung reguliert, hat eine Verbindung zwischen Deletionen im kodierenden Bereich und Beeinträchtigungen in Erinnerung an Angsterinnerungen an transgenen Ratten offenbart. Darüber hinaus wurde das Enzym H3K4me3, das die Demethylierung des H3K4-Hytons katalysiert, während des Rekonsolidierungsprozesses im Promotorbereich des NPAS4-Gens Upreguliert, während es die Rekonsolidierung des gleichen Enzyms (Gen-Cockdown) behinderte. In TOPIIβ wurde ein ähnlicher Effekt beobachtet, bei dem auch die Angstgedächtnisantwort bei Ratten beeinträchtigt wurde, was darauf hindeutet, dass DSBs zusammen mit den sie regelnden Enzymen die Speicherbildung auf mehreren Stufen beeinflussen. DSBs und Neurodegeneration Aufbau von DSBs führt breiter zu einer Degeneration von Neuronen, was die Funktion von Gedächtnis- und Lernprozessen behindert. Aufgrund der fehlenden Zellteilung und der hohen Stoffwechselaktivität sind Neuronen besonders anfällig für DNA-Schäden. Zusätzlich wurde ein Ungleichgewicht von DSBs und DNA-Reparaturmolekülen für neuronale Aktivitätsgene mit der Entwicklung verschiedener humaner neurodegenerativer Erkrankungen, einschließlich der Alzheimer-Krankheit (AD), der Parkinson-Krankheit (PD) und der amyotrophen lateralen Sklerose (ALS) verknüpft. Bei Patienten mit Alzheimer-Krankheit sammeln sich DSBs in frühen Stadien in Neuronen an und sind die treibende Kraft hinter Gedächtnisverlust, ein Schlüsselmerkmal der Krankheit. Andere externe Faktoren, die zu erhöhten aktivitätsabhängigen DSBs bei Menschen mit AD führen, sind oxidative Schädigungen von Neuronen, die zu mehr DSB führen können, wenn mehrere Läsionen in der Nähe zueinander auftreten. Umweltfaktoren wie Viren und eine fettreiche Ernährung sind auch mit gestörter Funktion von DNA-Reparaturmolekülen verbunden. Eine gezielte Therapie zur Behandlung von Patienten mit AD hat die Unterdrückung des BRCA1-Gens im menschlichen Gehirn mit sich gebracht, zunächst in transgenen Mäusen getestet, wo die DSB-Spiegel beobachtet wurden, um zu erhöhen und Gedächtnisverlust aufgetreten zu sein, was darauf hindeutet, dass BRCA1 „als therapeutisches Ziel für AD- und AD-bezogene Demenz dienen könnte“. Ebenso ist das an der DNA-Reparatur und epigenetischen Modifikationen am Genom beteiligte Protein ATM mit neuronalem Verlust in AD-Gehirnen positiv korreliert, was darauf hindeutet, dass das Protein eine weitere Schlüsselkomponente in den intrinsisch verknüpften Prozessen der Neurodegeneration, der DSB-Produktion und der Gedächtnisbildung ist. Rolle von ATR und ATM Die meisten Schäden können repariert werden, ohne das Schadensantwortsystem auszulösen, aber komplexere Schäden aktiviert ATR und ATM, Schlüsselproteinkinasen im Schadensantwortsystem. DNA-Schäden hemmen M-CDKs, die eine wesentliche Komponente des Fortschritts in Mitosis sind. In allen eukaryotischen Zellen sind ATR und ATM Proteinkinasen, die DNA-Schäden erkennen. Sie binden an DNA beschädigte Stellen und aktivieren Chk1, Chk2, und, in tierischen Zellen, p53. Zusammen bilden diese Proteine das DNA-Schäden-Antwortsystem. Einige DNA-Schäden erfordern nicht die Rekrutierung von ATR und ATM, es ist nur schwierig und umfangreiche Schäden, die ATR und ATM erfordern. ATM und ATR sind für NHEJ, HR, ICL-Reparatur und NER sowie Replikationsgabelstabilität bei ungestörter DNA-Replikation und in Reaktion auf Replikationsblöcke erforderlich. ATR wird für verschiedene Formen von Schäden wie Nukleotidschaden, gestoppte Replikationsgabeln und Doppelstrangbrüche eingestellt. ATM ist speziell für die Schadensantwort auf Doppelstrangbrüche. Der MRN-Komplex (zusammengesetzt von Mre11, Rad50 und Nbs1) bildet sich unmittelbar am Ort der Doppelstrangbruch. Dieser MRN-Komplex rekrutiert ATM an den Standort des Schadens. ATR und ATM phosphorylieren verschiedene Proteine, die zum Schadensreparatursystem beitragen. Die Bindung von ATR und ATM an Schadensstellen an DNA führt zur Rekrutierung von Chk1 und Chk2. Diese Proteinkinasen senden Schadenssignale an die Zellzyklussteuerung, um den Verlauf des Zellzyklus zu verzögern. Chk1 und Chk2 Funktionen Chk1 führt zur Herstellung von DNA-Reparaturenzymen. Chk2 führt zu reversibler Zellzyklusverhaftung. Chk2 sowie ATR/ATM können p53 aktivieren, was zu einer dauerhaften Zellzyklusverhaftung oder Apoptose führt. p53 Rolle in DNA-Schaden-Reparatursystem Wenn es zu viele Schäden gibt, wird Apoptose ausgelöst, um den Organismus vor potenziell schädlichen Zellen zu schützen.7 p53, auch als Tumorsuppressor-Gen bekannt, ist ein wichtiges regulatorisches Protein im DNA-Schaden-Antwortsystem, das direkt an die Promotoren seiner Zielgene bindet.p53 wirkt vor allem am G1-Checkpoint (Kontrolle des G1-S-Übergangs), wo es den Zellzyklusverlauf blockiert. Die Aktivierung von p53 kann den Zelltod oder die permanente Zellzyklus-Verhaftung auslösen.p53 kann auch bestimmte Reparaturwege wie NER aktivieren. Regulation von p53In Abwesenheit von DNA-Schäden wird p53 durch Mdm2 reguliert und ständig abgebaut. Wenn es DNA-Schäden gibt, wird Mdm2 phosphoryliert, höchstwahrscheinlich durch ATM verursacht. Die Phosphorylierung von Mdm2 führt zu einer Verringerung der Aktivität von Mdm2, so dass der Abbau von p53.Normal, undamaged Zelle, hat in der Regel niedrige Werte von p53, während Zellen unter Stress und DNA-Schäden, hohe Werte von p53 haben. p53 dient als Transkriptionsfaktor für Bax und p21 p53 dient als Transkriptionsfaktoren sowohl für Bax, ein proapoptotisches Protein als auch für p21, einen CDK-Inhibitor. CD Inhibitoren führen zu Zellzyklusverhaftung. Das Festhalten der Zelle sorgt für die Zellzeit, um den Schaden zu reparieren, und wenn der Schaden untrennbar ist, rekrutiert p53 bax, um Apoptose auszulösen. Die Rolle von DDR und p53 bei Krebs p53 ist ein wichtiger Akteur im Wachstum von Krebszellen. Geschädigte DNA-Zellen mit mutiertem p53 sind auf einem höheren Risiko, Krebs zu werden. Häufige Chemotherapie-Behandlungen sind genotoxisch. Diese Behandlungen sind ineffektiv bei Krebstumoren, die p53 mutiert haben, da sie keine funktionierende p53 haben, um entweder die beschädigte Zelle zu verhaften oder zu töten. Ein großes Problem für das Leben Ein Hinweis darauf, dass DNA-Schäden ein wichtiges Problem für das Leben sind, ist, dass DNA-Reparaturprozesse, um DNA-Schäden zu bewältigen, in allen Zellorganismen gefunden wurden, in denen DNA-Reparatur untersucht wurde. So wurde z.B. in Bakterien ein regulatorisches Netzwerk zur Reparatur von DNA-Schäden (SOS-Antwort in Escherichia coli) in vielen Bakterienarten gefunden. E. coli RecA, ein wichtiges Enzym im SOS-Reaktionspfad, ist das definierende Mitglied einer ubiquitous Klasse von DNA-Strängs-Exchange-Proteinen, die für homologe Rekombination unerlässlich sind, ein Weg, der genomische Integrität durch die Reparatur gebrochener DNA aufrechterhält. Gene, die homolog zu RecA und zu anderen zentralen Genen im SOS-Reaktionsweg gefunden werden, finden sich in fast allen bisher sequenzierten bakteriellen Genomen, die eine große Anzahl von Phyla abdecken, was sowohl einen alten Ursprung als auch ein weit verbreitetes Auftreten von rekombinationaler Reparatur von DNA-Schäden nahelegt. Eukaryotische Rekombinasen, die Homologe von RecA sind, sind auch in eukaryotischen Organismen weit verbreitet. Zum Beispiel fördern RecA-Homologen in der Spalthefe und beim Menschen den Duplex-duplex-DNA-Strang-Austausch, der für die Reparatur vieler Arten von DNA-Läsionen erforderlich ist. Ein weiterer Hinweis darauf, dass DNA-Schäden ein großes Problem für das Leben sind, ist, dass Zellen große Investitionen in DNA-Reparaturprozesse tätigen. Wie Hoeijmakers betonte, könnte die Reparatur von nur einem Doppelstrangbruch mehr als 10.000 ATP-Moleküle erfordern, wie sie bei der Signalisierung des Vorhandenseins des Schadens, der Erzeugung von Reparatur-Foci und der Bildung (im Menschen) des RAD51-Kerns (ein Zwischenprodukt in homologer rekombinationaler Reparatur) verwendet werden. (RAD51 ist ein Homolog der bakteriellen RecA.) Tritt während der G1-Phase der DNA-Replikation die Strukturänderung ein, wird der G1-S-Checkpoint die Weiterführung des Zellzyklus vor dem Eintritt in die S-Phase verriegelt oder verschoben. Unterschiedliche somatische Zellen von erwachsenen Säugetieren replizieren in der Regel selten oder gar nicht. Solche Zellen, einschließlich beispielsweise Hirnneuronen und Muskelmyozyten, haben wenig oder keinen Zellumsatz. Nicht-replizierende Zellen erzeugen aufgrund von DNA-schädigungsinduzierten Replikationsfehlern im Allgemeinen keine Mutationen. Diese nicht-replizierenden Zellen verursachen nicht häufig Krebs, aber sie sammeln DNA-Schäden mit der Zeit, die zu Alterung beitragen könnten (siehe DNA-Schäden Theorie der Alterung). In einer nicht-replizierenden Zelle kann eine Einstrang- oder andere Art von Schädigung im transkribierten Strang der DNA die RNA-Polymerase II-katalysierte Transkription blockieren. Dies würde die Synthese des von dem Gen kodierten Proteins stören, in dem die Blockade auftrat. Brasnjevic et al. fasste die Beweise zusammen, die zeigen, dass Einzelstrangbrüche mit dem Alter im Gehirn anfallen (obwohl sich die Akkumulation in verschiedenen Bereichen des Gehirns unterscheidet) und dass Einzelstrangbrüche die häufigsten stationären DNA-Schäden im Gehirn sind. Wie oben erläutert, würden diese akkumulierten Einzelstrangbrüche erwartet, um die Transkription von Genen zu blockieren. Konsequent dazu, wie von Hetman et al,. 182 Gene wurden identifiziert und gezeigt, um eine reduzierte Transkription in den Gehirnen von Individuen älter als 72 Jahre, verglichen mit Transkription in den Gehirnen von denen weniger als 43 Jahre alt. Als 40 bestimmte Proteine in einem Muskel von Ratten ausgewertet wurden, zeigte die Mehrheit der Proteine signifikante Abnahmen während der Alterung von 18 Monaten (reife Ratte) bis 30 Monate (alte Ratte) Alter. Eine andere Art von DNA-Schäden, die Doppelstrangbruch, wurde gezeigt, Zelltod (Verlust von Zellen) durch Apoptose zu verursachen. Diese Art von DNA-Schäden würde sich nicht mit dem Alter ansammeln, da nach dem Verlust einer Zelle durch Apoptose der Doppelstrangschaden damit verloren gehen würde. So untergraben beschädigte DNA-Segmente die DNA-Replikationsmaschinen, weil diese veränderten DNA-Sequenzen nicht als wahre Vorlagen zur Herstellung von Kopien des genetischen Materials verwendet werden können. RAD-Gene und die Zellzyklusreaktion auf DNA-Schäden in Saccharomyces cerevisiae Wenn DNA beschädigt wird, reagiert die Zelle auf verschiedene Weise, um den Schaden zu beheben und die Auswirkungen auf die Zelle zu minimieren. Eine solche Reaktion, nämlich in eukaryotischen Zellen, ist, die Zellteilung zu verzögern – die Zelle wird in der G2-Phase einige Zeit verhaftet, bevor sie durch den Rest des Zellzyklus weitergeht. Es wurden verschiedene Studien durchgeführt, um den Zweck dieser G2-Verhaftung zu erklären, die durch DNA-Schäden induziert wird. Forscher haben festgestellt, dass Zellen, die vorzeitig aus der Verzögerung erzwungen werden, eine geringere Zelllebensfähigkeit und höhere Rate von beschädigten Chromosomen im Vergleich zu Zellen, die in der Lage sind, eine volle G2-Verhaftung zu unterziehen, was darauf hindeutet, dass der Zweck der Verzögerung ist, der Zelle Zeit zu geben, beschädigte Chromosomen zu reparieren, bevor sie mit dem Zellzyklus fortfahren. Dies gewährleistet das ordnungsgemäße Funktionieren der Mitose. Verschiedene Arten von Tieren zeigen ähnliche Mechanismen der zellulären Verzögerung bei DNA-Schäden, die durch die Exposition gegenüber x-Bestrahlung verursacht werden können. Die Auftriebshefe Saccharomyces cerevisiae wurde speziell untersucht, weil der Verlauf durch den Zellzyklus über nukleare Morphologie mit Leichtigkeit verfolgt werden kann. Durch das Studium der Saccharomyces cerevisiae konnten Forscher mehr über strahlungsempfindliche (RAD) Gene erfahren und die Wirkung, die RAD-Mutationen auf die typische zelluläre DNA haben können, die beschädigt-induzierte Verzögerungsreaktion. Insbesondere spielt das RAD9-Gen eine entscheidende Rolle bei der Erkennung von DNA-Schäden und der Arretierung der Zelle in G2 bis zur Reparatur des Schadens. Durch umfangreiche Experimente konnten Forscher die Rolle beleuchten, die die RAD-Gene bei der Verzögerung der Zellteilung als Reaktion auf DNA-Schäden spielen. Wenn Wildtyp, wachsende Zellen über einen gegebenen Zeitrahmen verschiedenen Ebenen der x-Bestrahlung ausgesetzt und anschließend mit einem Mikrokolonien-Assay analysiert werden, können Unterschiede in der Zellzyklusreaktion beobachtet werden, basierend auf denen Gene in den Zellen mutiert werden. Während z.B. unbestrahlte Zellen normalerweise durch den Zellzyklus fortschreiten, werden Zellen, die einer x-Bestrahlung ausgesetzt sind, entweder dauerhaft verhaften (wird unberechenbar) oder Verzögerung in der G2-Phase, bevor sie in der Mitose weiter dividieren, weiter korroboriert die Idee, dass die G2-Verzögerung für die DNA-Reparatur entscheidend ist. Allerdings zeigen Radstämme, die in der DNA-Reparatur nicht nachweisbar sind, eine deutlich andere Antwort. So neigen beispielsweise Rad52-Zellen, die doppelsträngige DNA-Breaks nicht reparieren können, zu einer dauerhaften Verhaftung in G2, wenn sie sogar sehr geringen x-Bestrahlungswerten ausgesetzt sind, und selten durch die späteren Stadien des Zellzyklus voranschreiten. Dies liegt daran, dass die Zellen keine DNA-Schäden reparieren können und somit keine Mitose eingehen. Verschiedene andere rad Mutanten zeigen ähnliche Reaktionen, wenn sie einer x-Bestrahlung ausgesetzt sind. Der Rad9-Stamm hat jedoch eine ganz andere Wirkung. Diese Zellen verzögern sich nicht in der G2-Phase, wenn sie einer x-Bestrahlung ausgesetzt sind, und enden durch den Zellzyklus unperturbed, bevor sie sterben. Dies deutet darauf hin, dass das RAD9-Gen im Gegensatz zu den anderen RAD-Genen eine entscheidende Rolle bei der Initiierung von G2-Verhaftung spielt. Zur weiteren Untersuchung dieser Ergebnisse wurden die Zellzyklen von Doppelmutantenstämmen analysiert. Eine Mutante rad52 rad9 - Stamm, die sowohl in der DNA-Reparatur als auch in der G2-Verhaftung defekt ist - verfehlt Zellzyklus-Verhaftung, wenn sie einer X-Bestrahlung ausgesetzt ist. Dies deutet darauf hin, dass selbst wenn DNA-Schäden nicht repariert werden können, wenn RAD9 nicht vorhanden ist, der Zellzyklus nicht verzögert wird. Unreparierte DNA-Schäden sind also das Signal, das RAD9 dazu veranlasst, den Zellzyklus in G2 zu stoppen. Darüber hinaus gibt es eine dosisabhängige Antwort; als die Ebenen der x-Bestrahlung - und anschließende DNA-Schäden - erhöhen, mehr Zellen, unabhängig von den Mutationen, die sie haben, in G2 verhaftet werden. Zunächst zeigen RAD+- und rad9 haploide Zellen in der exponentiellen Wachstumsphase einfache, einzelne Zellen, die voneinander nicht zu unterscheiden sind. Die Dias sehen jedoch nach 10 Stunden Belichtung mit x-Bestrahlung sehr unterschiedlich aus. Die RAD+-Schlitten zeigen nun RAD+-Zellen, die in erster Linie als zweibuddierte Mikrokolonien vorhanden sind, was darauf hindeutet, dass die Zellteilung verhaftet wurde. Im Gegensatz dazu zeigen die rad9 Dias die rad9 Zellen, die in erster Linie 3 bis 8 Knodded Kolonien vorhanden sind, und sie erscheinen kleiner als die RAD+ Zellen. Dies ist ein weiterer Beweis dafür, dass die mutanten RAD-Zellen sich weiter aufteilen und bei G2-Verhaftung defizitär sind. Es gibt jedoch Beweise, dass zwar das RAD9-Gen notwendig ist, um G2-Verhaftung in Reaktion auf DNA-Schäden zu induzieren, die Zellzeit zur Reparatur des Schadens zu geben, aber es spielt tatsächlich keine direkte Rolle bei der Reparatur von DNA. Wenn rad9 Zellen mit MBC künstlich in G2 verhaftet werden, ein Mikrotubulegift, das die Zellteilung verhindert, und dann mit x-Bestrahlung behandelt, können die Zellen ihre DNA reparieren und schließlich durch den Zellzyklus fortschreiten, in lebensfähige Zellen unterteilen. So spielt das RAD9-Gen keine Rolle bei der tatsächlichen Reparatur beschädigter DNA – es erfasst einfach beschädigte DNA und reagiert durch Verzögerung der Zellteilung. Die Verzögerung wird dann durch einen Kontrollmechanismus vermittelt, anstatt die physikalisch beschädigte DNA. Andererseits ist es möglich, dass es Sicherungsmechanismen gibt, die die Rolle von RAD9 füllen, wenn es nicht vorhanden ist. Tatsächlich haben einige Studien festgestellt, dass RAD9 tatsächlich eine entscheidende Rolle in der DNA-Reparatur spielt. In einer Studie wurden rad9-Mutante und normale Zellen in der exponentiellen Wachstumsphase der UV-Bestrahlung ausgesetzt und in bestimmten Phasen des Zellzyklus synchronisiert. Nach der Inkubation zur DNA-Reparatur wurde das Ausmaß der Pyrimidindimerisierung (die auf DNA-Schäden hindeutet) mit sensitiven Primer-Erweiterungstechniken bewertet. Es wurde gefunden, dass die Entfernung von DNA-Photolesionen in rad9 Mutanten Zellen wesentlich weniger effizient war als normale Zellen, so dass RAD9 an der DNA-Reparatur beteiligt ist. Somit bleibt die Rolle von RAD9 bei der Reparatur von DNA-Schäden unklar. Unabhängig davon ist klar, dass RAD9 notwendig ist, um DNA-Schäden zu erkennen und Zellteilung zu stoppen. RAD9 wurde vorgeschlagen, 3’ bis 5’ Exonuclease-Aktivität zu besitzen, weshalb es vielleicht eine Rolle bei der Erkennung von DNA-Schäden spielt. Wenn DNA beschädigt ist, ist es hypothetisiert, dass RAD9 einen Komplex mit RAD1 und HUS1 bildet, und dieser Komplex wird an Stellen von DNA-Schäden rekrutiert. Auf diese Weise kann RAD9 seine Wirkungen ausüben. Obwohl die Funktion von RAD9 in erster Linie in der Hefe Saccharomyces cerevisiae untersucht wurde, sind viele der Zellzykluskontrollmechanismen zwischen Spezies ähnlich. So können wir schließen, dass RAD9 wahrscheinlich auch bei Menschen eine kritische Rolle bei der DNA-Schädensreaktion spielt. Siehe auch == Referenzen =Waheguru (Punjabi: ਵਾਹਿਗੁਰੂ, romanized: vāhigurū) ist ein Wort, das im Sikhismus verwendet wird, um auf den wahren Guru (Ik Oankaar, Ein Gott) zu verweisen, wie im Guru Granth Sahib beschrieben. Das Wort Waheguru hat eine lange Geschichte, und die Bedeutung von Waheguru hat verschiedene Interpretationen über die Jahrhunderte gemacht. Allerdings Es gibt 2 große Sikh religiöse Quellen, die richtig die Bedeutung von Waheguru geben, Diese 2 Texte sind “Nanak Prakash Granth” von Kavi Santokh Singh und “Bhai Gurdas Ji Vaara”. Die Bedeutung des Waheguru ist nicht in der Baani von Sikh Gurus geschrieben, die heilige Texte für Sikhs sind. Das Waheguru Meaning ist jedoch in Baani von Kashmiri Bhatt Brahmins in Guru Granth Sahib und Bhai Gurdas Ji Vaara zu finden. In Dasam Granth wird oft als einziger Titel Waheguru Ji ki Fateh erwähnt, aber nicht wie in Vers. Die Bedeutung des Wortes Waheguru wird traditionell in Nanak Prakash Granthas wahi erklärt, was wundersam bedeutet. "Guru bedeutet Lehrer, und zusammen, wahi und Guru sollen die Bedeutung tragen: "Der wundersame Herr / Lehrer, der die Finsternis der Unwissenheit vertreibt und das Licht der Wahrheit, des Wissens und der Erleuchtung vergibt. " Die Hymnen von Waheguru Shabad stammen aus Seite 1402 und 1403 von Sri Guru Granth Sahib Diese Hymnen werden von Bhatt Gayand komponiert. Siehe auch Akal Purakh Ik Onkar Guru Gobind Singh == Referenzen ==