Mikroorganismus oder Mikrobe ist ein mikroskopischer Organismus, der in seiner einheitlichen Form oder in einer Kolonie von Zellen existieren kann. Das mögliche Vorhandensein von nichtenerblichen mikrobiologischen Lebens wurde von alten Zeiten, wie etwa in Jain-Fälle vom sechsten Jahrhundert BC Indien, vermutet. Die wissenschaftliche Studie von Mikroorganismen begann mit ihrer Beobachtung unter dem Mikroorganismus in den 1670er Jahren von Antonie van Leeuwenhoek. Louis Pasteur stellte in den 1850er Jahren fest, dass Mikroorganismen Lebensmittelverunreinigungen verursachten, die Theorie der spontanen Erzeugung abschwächen. Robert Koch entdeckte in den siebziger Jahren, dass Mikroorganismen die Krankheiten Tuberkulose, Cholera, Diphtheria und Athrax verursachten. Mikroorganismen umfassen alle unicellularen Organismen und sind daher äußerst vielfältig. Von den drei Lebensbereichen von Carl Woese sind alle Archaea und Bacteria Mikroorganismen. Letztere wurden bereits im zwei Bereich als Prokaryotes zusammengefasst, der andere als die eukaryotes. Eukaryota umfasst alle multicellularen Organismen und viele unicellulare Protisten und Protozoans. Manche Protisten beziehen sich auf Tiere und einige auf grüne Pflanzen. Viele der multizellularen Organismen sind mikroskopisch, nämlich Mikro-Tier, einige Pilze und einige Algen, aber diese werden hier nicht erörtert. Sie leben in fast allen Lebensräumen von den Polen bis zum Äquator, Wüsten, Geysers, Gestein und Tiefsee. Manche werden an extreme Extremen angepasst, wie sehr heiße oder sehr kalte Bedingungen, andere an hohen Druck, und einige wenige, wie z.B. Myococcus Radiodurans, an hochstrahlende Umgebungen. Mikroorganismen machen auch das in und auf allen multizellularen Organismen gefundene Mikrobiotikum aus. Es gibt Belege dafür, dass 3,45- Milliarden Jahre alte australische Gesteinen einmal Mikroorganismen enthielten, die frühesten direkten Beweise für das Leben auf der Erde. Mikrobes sind in der menschlichen Kultur und im Gesundheitswesen auf vielerlei Weise wichtig, um sorgsam Lebensmittel und Abwasser zu behandeln und Brennstoffe, Enzyme und andere bioaktive Verbindungen herzustellen. Mikrobes sind wesentliche Werkzeuge in der Biologie als Modellorganismen und wurden in der biologischen Kriegsführung und Bioterrorismus eingesetzt. Mikrobes ist ein wichtiger Bestandteil fruchtbarer Böden. Mikroorganismen bilden im menschlichen Körper das menschliche Mikrobiotikum, einschließlich der wesentlichen Darmflora. Krankheitserreger, die für viele Infektionskrankheiten verantwortlich sind, sind Mikroben und als solche das Ziel von Hygienemaßnahmen. Entdeckung alter Vorläufer Viele Jahrhunderte vor ihrer Entdeckung im siebten Jahrhundert wurde das mögliche Vorhandensein von Mikroorganismen diskutiert. Bis zum fünften Jahrhundert BC haben die Jains der Gegenwart Indiens die Existenz von winzigen Organismen namens nigodas nachgelagert. Diese nigodas werden in Clustern geboren; sie leben überall, einschließlich der Pflanzen, Tiere und Menschen, und ihr Leben dauert nur für einen Bruchteil. Laut dem Jain-Chef Mahavira zerstört der Mensch diese Nigodas in großem Umfang, wenn sie essen, atmen, sitzen und bewegen. Viele moderne Jains behaupten, dass die Lehren von Mahavira die Existenz von Mikroorganismen, die durch moderne Wissenschaft entdeckt werden, voraussagen. In einem ersten Jahrhundert BC-Buch mit dem Titel "Landwirtschaft", in dem er die unenergischen Tiere Tiercules bezeichnete, und warnte vor der Verlegung eines Heimplatzes in der Nähe eines Kombatts: ... und weil es bestimmte, von den Augen nicht zu sehende Lebewesen gibt, die in der Luft und in den Körper durch den Mund und die Nase und ernsthafte Krankheiten verwickelt sind. In The Canon of Medicine (1020) schlug Avicenna vor, dass Tuberkulose und andere Krankheiten ansteckend sein könnten. Früh modern Meine Arbeit, die ich seit langem geleistet habe, wurde nicht fortgesetzt, um das Lob zu gewinnen, das ich jetzt genießt, aber vor allem von einer demokratischen Geschichte, die ich in mir mehr als in den meisten anderen Männern aufhält. Ich habe es meine Pflicht, meine Entdeckung auf Papier zu legen, so dass alle ehrgeizigen Menschen darüber informiert werden können. Antony van Leeuwenhoek ist nach wie vor eines der unvollstreckbarsten Zahlen in den Ursprungs der experimentellen Biologie. Man ist der Meinung, dass Leeuwenhoek in einer Weise funktionierte, die im Wesentlichen Roh und unvorhergesehen war, wobei unkontrollierte Untersuchungsmethoden, die in Raffinerie und Objektivität fehlten, verwendet wurden. Er wurde oft als Dialettante bezeichnet. ' Seine Mikroskope wurden darüber hinaus als ehrgeizig und bezweifelt über seine Fähigkeit, viele der ihm zugewiesenen Bemerkungen vorzubringen. Jüngste Forschungsergebnisse zeigen, dass diese Ansichten falsch sind. Seine Arbeit wurde versäumt, und die Beobachtungen wurden mit der Sorgfalt aufgezeichnet. Obwohl wir das Verständnis von organischen Stoffen (diese Ansicht wurde häufig als Nachweis seiner Beobachtungslücken angeführt), kann dieser Minderjährige nicht von zwei festen Prinzipien abweichen, die seine Arbeit unter Beweis stellen: (a) eine klare Fähigkeit, experimentelle Verfahren zu erstellen, die zum Zeitpunkt, rational und wiederholt und (b) eine Bereitschaft, beide im Angesicht der eingegangenen Meinung zu fliegen – zum Beispiel über die spontane Generation – und zu einer früheren Überzeugung, die vor dem Hintergrund neuer Erkenntnisse geführt hat. Leeuwenhoek konnte in seiner Methode der Analyse eines Problems viele der Grundregeln der Experimentierung festlegen und konnte nicht nur die Mikroskopie, sondern auch die Philosophie der biologischen Experimentation feststellen. Leeuwenhoek ist allgemein als Vater der Mikrobiologie anerkannt. Er entdeckte sowohl Protisten als auch Bakterien. Mehr als die erste, um diese unvorhergesehene Welt von „animalcules“ zu sehen, war er der erste, selbst zu denken, ob man sich mit der Macht auseinandersetzt. Er hat seine eigenen, rezeptfreien Mikroskope nicht nur beobachtet, sondern mit ausgefeilten Experimenten, die Erforschung und Entfaltung seines mikroskopischen Universums mit einer Neugier, die sein Fehlen einer Karte oder eines Lagers bestätigt hat. Leeuwenhoek war ein Pionier, ein Wissenschaftler der höchsten Kali, aber sein Ruf erlitt in den Händen derjenigen, die seinen bekannten oder unschulischen Ursprung innehaben, sowie durch sein eigenes Misstrauensgeheimnis seiner Methoden, die eine Welt öffneten, die andere nicht verstehen konnte. Akshamsaddin (türkischer Wissenschaftler) erwähnte die Mikrobe in seiner Arbeit Maddatul-Hadh (The Material of Life) etwa zwei Jahrhunderte vor der Entdeckung von Antonie van Leeuwenhoek durch Experimentation: Es ist nicht zu erwarten, dass Krankheiten eines von einem Menschen erscheinen. Infektionskrankheiten durch Ausbreitung von einer Person auf einen anderen. Diese Infektion kommt durch Samen, die so klein sind, nicht zu sehen, aber lebendig sind. In 1546 schlug Girolamo Fracastoro vor, dass Epidemieerkrankungen durch übertragbare Saatgutsorten verursacht wurden, die Infektionen durch direkte oder indirekte Kontakte übertragen könnten, oder sogar ohne Kontakt über lange Entfernungen. Antonie van Leeuwenhoek gilt als Vater der Mikrobiologie. Er war der erste von 1673, um wissenschaftliche Experimente mit Mikroorganismen zu entdecken und durchzuführen, wobei er einfache, einheitliche Mikroskope seines eigenen Designs nutzte. Robert Hakene, ein zeitgenössischer von Leeuwenhoek, nutzte auch Mikroskopie, um das mikrobiologische Leben in Form der Fruchtkörper zu beobachten. In seinem 1665 Buch Micrographia produzierte er Zeichnungen von Studien, und er hat die Stammzell gelobt. Louis Pasteur (1822-1895) hat in Schiffen, die einen Filter enthalten, um Partikel zu vermeiden, bis zum Wachstumsmedium, und auch in Schiffen ohne Filter, aber mit Luft, die über eine gestrichene Tube erlaubt ist, gestrichen, so dass Staubpartikel gelöst und nicht mit dem Broth in Kontakt kommen. Pasteur sorgte dafür, dass zu Beginn seines Experiments keine Mikroorganismen in den Broths überleben. Kein Anstieg in den Fängen des Pasteur-Tests. Dies bedeutete, dass die Lebewesen, die in solchen Fängen angestiegen sind, von außen ausgingen, statt spontan innerhalb des Broths entstanden. Pasteur hat daher die Theorie der spontanen Erzeugung wiederverlangt und die Keimtheorie der Krankheit unterstützt. Robert Koch (1843-1910) hat 1876 festgestellt, dass Mikroorganismen Krankheiten verursachen können. Er stellte fest, dass das Blut von Rindern, die mit Athrax infiziert waren, immer viele Bacillus athracis hatten. Koch stellte fest, dass er athrax von einem Tier in eine andere übertragen könnte, indem er eine kleine Blutprobe aus dem infizierten Tier einführte und in eine gesunde einführte, was das gesunde Tier verursachte. Er kam auch zu dem Schluss, dass er die Bakterien in einem Nährstoffbroth anbauen könnte, dann in ein gesundes Tier eingebracht und Krankheiten verursachen könnte. Auf der Grundlage dieser Versuche hat er Kriterien für den Aufbau eines Kausalzusammenhangs zwischen einem Mikroorganismen und einer Krankheit entwickelt, und dies sind nun als Kochs Postnulat bekannt. Obwohl diese Partikel in allen Fällen nicht angewendet werden können, behalten sie historische Bedeutung für die Entwicklung wissenschaftlicher Überlegungen und werden heute noch verwendet. Die Entdeckung von Mikroorganismen wie Euglena, die nicht in das Tier- oder Pflanzenreich passten, da sie Photoynthetic wie Pflanzen waren, aber wie Tiere, führte zu einem dritten Königreich in den 1860er Jahren. John Hogg nannte dies die Protoctista und 1866 Ernst Haeckel nannte sie das Protista. Die Arbeit von Pasteur und Koch spiegelte die wahre Vielfalt der mikrobiellen Welt nicht genau wider, da sie sich ausschließlich auf Mikroorganismen mit unmittelbarer medizinischer Relevanz konzentrieren. Es war nicht bis Ende des 19. Jahrhunderts Martinus Beijerinck und Sergei Winogradsky, dass das wahre Brot der Mikrobiologie deutlich wurde. Beijerinck leistete zwei wichtige Beiträge zur Mikrobiologie: die Entdeckung von Viren und die Entwicklung von Bereichskulturtechniken. Während seine Arbeit auf dem Tabak-Spam-Virus die Grundprinzipien der Virologie feststellte, war es seine Entwicklung der Bereicherung, die den unmittelbarsten Einfluss auf die Mikrobiologie hatte, indem er den Anbau einer breiten Palette von Mikroben mit wild unterschiedlichen Physiologien ermöglichte. Winogradsky war die erste, um das Konzept der chemolithotrophy zu entwickeln und damit die wesentliche Rolle der Mikroorganismen in geochemischen Prozessen zu erkennen. Er war für die erste Isolierung und Beschreibung von Nitrierungs- und Stickstofffixen verantwortlich. Französisch-Canadian mikroologe Felix d'Herelle co-discovered bakteriophages und war einer der frühesten angewandten Mikrobiologen. Klassifizierung und Struktur Mikroorganismen können fast überall auf der Erde gefunden werden. Bacteria and Archaea sind fast immer mikroskopisch, während eine Reihe von Eukaryotes auch mikroskopisch sind, darunter die meisten Protisten, einige Pilzen sowie einige Mikro-Tier und Pflanzen. Viren werden in der Regel als nicht lebend angesehen und daher nicht als Mikroorganismen angesehen, obwohl ein Teil der Mikrobiologie die Virologie ist, die Untersuchung von Viren. Entwicklung einheitlicher Mikroorganismen waren die ersten Lebensformen, die auf der Erde entwickelt wurden, vor etwa 3,5 Milliarden Jahren. Mehr Entwicklung war langsam, und rund 3 Milliarden Jahre im Precambrian eon (z.B. in der Geschichte des Lebens auf der Erde), waren alle Organismen Mikroorganismen. Bacteria, Algen und Pilzen wurden in Amber identifiziert, das 220 Millionen Jahre alt ist, was zeigt, dass die Morphologie der Mikroorganismen seit mindestens der Triassic-Zeit etwas verändert hat. Die neu entdeckte biologische Rolle von Nickel, vor allem aber, die durch Vulkanausbrüche aus den Sibirien-Fälle verursacht wurden, könnte die Entwicklung von Methanogenen zum Ende des Aussterbens von Permian-Triassic beschleunigen. Mikroorganismen haben in der Regel eine relativ schnelle Entwicklungsrate. Mikroorganismen können schnell vermehren, und Bakterien können auch durch Konjugation, Transformation und Transduktion frei Austausch von Gene erzielen, auch zwischen weit verbreiteten Arten. In Verbindung mit einer hohen Mutationsrate und anderen Formen der Transformation können Mikroorganismen rasch (über die natürliche Auswahl) in neuen Umgebungen überleben und auf Umweltstress reagieren. Diese rasante Entwicklung ist in der Medizin wichtig, da sie zur Entwicklung multidrugsresistenter Bakterien, Superbugen geführt hat, die gegen Antibiotika resistent sind. Eine mögliche Übergangsform von Mikroorganismen zwischen einem Prokaryote und einem eukaryote wurde 2012 von japanischen Wissenschaftlern entdeckt. Parakaryon Myojinensis ist ein einzigartiges Mikroorganismus, das größer ist als ein typisches Prokaryote, aber mit nuklearem Material, das in einer Membran wie in einem eukaryote untergebracht ist, und dem Vorhandensein von Endosymbionten. Dies wird als die erste plausible evolutionäre Form von Mikroorganismen gesehen, die eine Entwicklungsphase vom Prokaryote bis zum eukaryote zeigt. Archaea Archaea sind prokaryotic unicellularismen und bilden den ersten Bereich des Lebens in Carl Woeses dreidimensionales System. Ein Prokaryote ist definiert als keine Zellkerne oder andere Membrane, die sich anorganelle. Archaea teilt diese Definition mit den Bakterien, mit denen sie einmal kollektiviert wurden. Im Jahr 1990 schlug der Mikrobiologie Woese das dreidimensionale System vor, das die Lebensbedingungen in Bakterien, Archäologie und Eukaryotes unterteilt und dadurch die prokaryote Domain geteilt. Archaea unterscheidet sich von Bakterien in ihrer Genetik und Biochemie. Zum Beispiel werden bakterielle Zellmembranen aus Phosphoglyceriden mit Ester-Anleihen hergestellt, doch sind die Archäologiee aus Etherfetten hergestellt. Archaea wurde ursprünglich als Extremophile bezeichnet, die in extremen Umgebungen leben, wie heiße Frühjahre, aber in allen Lebensräumen gefunden wurden. Nur jetzt sind Wissenschaftler zu erkennen, wie gemeinsame Archäologie in der Umwelt sind, wobei Crenarchaeota die häufigste Lebensform im Ozean darstellt und Ökosysteme unter 150 m Tiefe erstickt. Diese Organismen sind auch im Boden verbreitet und spielen eine wichtige Rolle bei Ammoniakoxidation. Die kombinierten Bereiche von Archäologie und Bakterien bilden die vielfältigste und große Gruppe von Organismen auf der Erde und leben praktisch alle Umgebungen, in denen die Temperatur unter +140 °C liegt.They findet sich in Wasser, Boden, Luft, da die Mikrosome eines Organismus, heiße Frühlinge und sogar tief unter dem Erdkrebs in Gestein liegen. Schätzungen zufolge wird die Zahl der Prokaryoten auf etwa fünf Millionen geschätzt, oder 5 × 1030, die mindestens die Hälfte der Biomasse auf der Erde ausmachen. Die Artenvielfalt der Prokaryotes ist unbekannt, kann aber sehr groß sein. Laut einer Schätzung vom Mai 2016, die auf den Vorschriften über die Verkleinerung von bekannten Arten gegen die Größe des Organismus beruht, ist eine Schätzung der vielleicht 1 Billionen Arten auf dem Planeten enthalten, von denen die meisten Mikroorganismen wären. Derzeit wurden nur ein Fünftel davon beschrieben. Archaelzellen einiger Arten aggregieren und DNA von einer Zelle in einen anderen über direkte Kontakte übertragen, insbesondere unter strengen Umweltbedingungen, die DNA-schaden verursachen. Bacteria Bacteria Bacteria wie Archaea sind prokaryotic – unicellular und haben keine Zellkerne oder andere Membranorganelle. Bacteria ist mikroskopisch, mit wenigen extrem seltenen Ausnahmen wie Thiomargarita namibiensis. Bacteria Funktion und Reproduktion als einzelne Zellen, aber sie können oft in multizellularen Kolonien zusammengefasst werden. Manche Arten, wie Myxobacteria, können in komplexes Strukturen, die im Rahmen ihres Lebenszyklus als multizellulare Gruppen tätig sind, oder Cluster in bakteriellen Kolonien wie E.coli. Ihr Genom ist in der Regel ein bakterielles Chromosom – ein einziger DNA-Anschluß, obwohl sie auch kleine DNA-Stellen namens Plasmids anlegen können. Diese Plasmids können durch bakterielle Konjugation zwischen Zellen übertragen werden. Bacteria verfügt über eine abwechselnde Zellwand, die Stärke und Rigidität ihrer Zellen gewährleistet. Sie vervielfältigen sich von binären Fängen oder manchmal von Existenzgründern, werden aber nicht von miriotisch sexueller Vervielfältigung wahrgenommen. Viele bakterielle Arten können DNA zwischen einzelnen Zellen durch einen horizontalen Gentransfer, der als natürliche Umwandlung bezeichnet wird, übertragen. Manche Arten bilden extraordinarily silient spores, aber für Bakterien ist dies ein Mechanismus für Überleben, nicht Vervielfältigung. Unter optimalen Bedingungen können Bakterien extrem schnell wachsen und ihre Zahl kann so schnell wie alle 20 Minuten verdoppeln. Eukaryotes Lebendste Dinge, die in ihrer Erwachsenenform sichtbar sind, sind Eukaryotes, einschließlich Menschen. Viele Eukaryotes sind jedoch auch Mikroorganismen. Im Gegensatz zu Bakterien und Archaea enthalten Eukaryotes Organelle wie den Zellkernkern, den Golgi-Gerät und Mitochondria in ihren Zellen. Nucleus ist eine Organelle, die die DNA beherbergt, die ein Zellgenom herstellt. DNA (Deoxyribonuclesäure) ist selbst in komplexen Chromosomen untergebracht. Mitochondria ist ein Organ, das für den Stoffwechsel von entscheidender Bedeutung ist, da es sich dabei um den Kreislauf von Zitronensäure und oxidativen Phosphor handelt. Sie haben sich von Symbiotika entwickelt und ein Restgenom erhalten. Pflanzenzellen wie Bakterien haben Zellwände und enthalten Organe wie Chloroplasten neben den Organellen in anderen Eukaryotes. Chloroplasten produzieren Energie aus Licht durch Photoynthesis und waren ursprünglich auch Symbiotika. Unicellular eukaryotes besteht aus einer einzigen Zelle während ihres gesamten Lebenszyklus. Diese Qualifikation ist signifikant, da die meisten multicellularen Eukaryotes aus einer einzigen Zelle bestehen, die nur zu Beginn ihrer Lebenszyklen als zygot bezeichnet wird. Mikrobiale eukaryotes können entweder haploid oder diploid sein, und einige Organismen haben mehrere Zellkerne. Unicellular eukaryotes vermehren in der Regel asexuell durch Mitose unter günstigen Bedingungen. Unter strengen Bedingungen wie Nährstoffbegrenzungen und andere mit DNA-Erkrankungen verbundene Bedingungen werden sie jedoch eher sexuell von Meiose und Syngamy vervielfältigt. Protisten Von eukaryotischen Gruppen sind die Protisten am häufigsten einseitig und mikroskopisch. Dies ist eine sehr vielfältige Gruppe von Organismen, die nicht leicht zu qualifizieren sind. Verschiedene Algenarten sind multicellulare Protisten, und schlanke Formen verfügen über einzigartige Lebenszyklen, die den Wechsel zwischen unicellularen, Katalanischen und multicellularen Formen umfassen. Die Zahl der Protisten ist unbekannt, da nur ein kleiner Teil festgestellt wurde. Protist Diversität ist in Ozeanen, Tiefsee- und Flussmündungen und einem sauren Fluss hoch, was darauf hinweist, dass viele eukaryotische mikrobielle Gemeinschaften noch entdeckt werden können. Liebe Die Pilzen haben mehrere einseitige Arten, wie die Hefe von Bäcker (Saccharomyces cerevisiae) und Fission Hefe (Schizosaccharomyces pombe). Manche Pilzen, wie die pathogenen Hefekandidaten, können phenotypischen Wechsel durchlaufen und in einigen Umgebungen als einzelne Zellen wachsen und in anderen faserähnliche Hyphae. Pflanzen Die grünen Algen sind eine große Gruppe von Photoynthetischen Eukaryotes, die viele Mikroorganismen umfassen. Obwohl einige grüne Algen als Protisten eingestuft werden, werden andere wie charophyta mit Embryophyte Pflanzen eingestuft, die die vertrautste Gruppe von Landpflanzen sind. Algae kann als Einzelzellen oder in langen Zellketten wachsen. Die grünen Algen umfassen unicellulare und palästinensische Flaggen, in der Regel aber nicht immer mit zwei Flaggen pro Zelle, sowie verschiedene palästinensische, koccoid und färöische Formen. In den Charales, die am engsten mit höheren Pflanzen verbunden sind, unterscheiden sich Zellen in verschiedene Gewebe innerhalb des Organismus. Rund 6000 Arten von grünen Algen. Ökologie Mikroorganismen finden sich in fast allen natürlichen Lebensräumen, einschließlich feindseliger Umgebungen wie Nord- und Südpolen, Wüsten, Geysers und Gestein. Sie umfassen auch alle marinen Mikroorganismen der Ozeane und des Tiefsees. Manche Arten von Mikroorganismen haben sich an extreme Umgebungen und nachhaltige Kolonien angepasst; diese Organismen sind als Extremophile bekannt. Extremophile wurden von Steinen bis 7 km unter der Erdoberfläche isoliert, und es wurde vorgeschlagen, dass die Menge der unter der Erdoberfläche lebenden Organismen mit dem Leben auf oder über der Oberfläche vergleichbar ist. Extremophile sind bekannt, für eine längere Zeit in einem Vakuum überleben zu können und können sehr resistent gegen Strahlung sein, die es ihnen erlauben, im Weltraum überleben zu können. Viele Arten von Mikroorganismen haben enge Symbiotika-Beziehungen mit anderen größeren Organismen; einige von denen sind sich gegenseitig vorteilhaft (gegenseitiger Ansatz), während andere die Aufnahmeorganismen schädigen können (Parasitismus).Wenn Mikroorganismen Krankheiten verursachen können, sind sie als Krankheitserreger bekannt und werden manchmal als Mikroben bezeichnet. Mikroorganismen spielen in den biogeochemischen Zyklen der Erde eine entscheidende Rolle, da sie für die Entbindung und Stickstofffestsetzung verantwortlich sind. Bacteria nutzt Regulierungsnetze, die es ihnen ermöglichen, sich auf nahezu alle ökologischen Nischen auf der Erde anzupassen. Ein Netz von Wechselwirkungen zwischen verschiedenen Arten von Molekülen, einschließlich DNA, RNA, Proteinen und Metaboliten, wird von den Bakterien genutzt, um eine Regulierung der Genesion zu erreichen. Bakterien sind die Hauptfunktion von Regulierungsnetzen, um die Reaktion auf Umweltänderungen, beispielsweise Ernährungsstatus und Umweltstress, zu kontrollieren. Eine komplexe Organisation von Netzen erlaubt den Mikroorganismen, mehrere Umweltsignale zu koordinieren und zu integrieren. Extremophiles Extremophile sind Mikroorganismen, die angepasst haben, damit sie in extremen Umgebungen überleben und sogar gedeihen können, die normalerweise in den meisten Lebensformen tödlich sind. Thermophile und Hyperthermophile gedeihen in hohen Temperaturen. Psychrophiles gedeihen in extrem niedrigen Temperaturen.– Temperaturen bis zu 130 °C (266 °F) sind so niedrig wie ‐17 °C (1 °F)Halophiles wie Halobacterium salinarum (an archaean) in hohen Salzverhältnissen. Alkaliphiles gedeihen in einem alkaline-Wert von etwa 8,5–11. Säureophile können in einem pH-Wert von 2,0 oder weniger gedeihen. Piezophiles gedeihen bei sehr hohen Belastungen: bis zu 1000 000 bis 2.000 Uhr, bis zu 0 Uhr in einem Vakuum des Weltraums. Seltene Extremophile wie Wolframokoccus Radiodurans sind radioresistent und widerstehen der Strahlenextremophiles-Extremophiles in unterschiedlicher Weise erheblich. Sie erweitern das terrestrische Leben in viele der Wassersphäre der Erde, Krebs und Atmosphäre, ihre spezifischen Anpassungsmechanismen auf ihre extreme Umwelt können in der Biotechnologie genutzt werden, und ihre Existenz unter solchen extremen Bedingungen erhöht das Potenzial für extraterrestrisches Leben. Der Stickstoffkreislauf in Böden hängt von der Fixierung von atmosphärischem Stickstoff ab. Dies wird durch eine Reihe von Diazotrophs erreicht. Man kann ein Beispiel dafür sein, dass es sich in den Wurzeln der Legisume handelt, die Symbiotika des Genra Rhizobiums, Mesorhizobium, Sinorhizobium, Bradyrhizobium und Azorhizobium enthalten. Die Wurzeln der Pflanzen schaffen eine kleine Region, die als Rhesussphäre bekannt ist, die viele Mikroorganismen unterstützt, die als Basismikroome bekannt sind. Symbiose A chen ist eine Symbiose eines makroökonomischen Pilzes mit Photoynthetischen mikrobiellen Algen oder Zytose. Anwendungen Mikroorganismen sind nützlich für die Herstellung von Lebensmitteln, die Behandlung von Abwasser, die Erzeugung von Biokraftstoffen und eine Vielzahl von Chemikalien und Enzymen. Sie sind in der Forschung als Modellorganismen äußerst wertvoll. Sie wurden in Kriegsführung und Bioterrorismus gefesselt und manchmal genutzt. Sie sind von entscheidender Bedeutung für die Landwirtschaft durch ihre Rolle bei der Erhaltung der Fruchtbarkeit der Böden und bei der Entkopplung organischer Stoffe. Mikroorganismen werden in einem Fermentierungsprozess verwendet, um Joghurt, Käse, eingedämmt, Kefir, ayran, xyno Gala und andere Lebensmittelarten zu machen. Fermentation Kulturen bieten Aroma und Aroma an und behindern unerwünschte Organismen. Sie werden verwendet, um Brot zu verlassen und Zucker in Wein und Bier zu verwechseln. Mikroorganismen werden in der Brauung, der Weinherstellung, dem Backen, der Belebung und anderen Lebensmittelprozessen verwendet. Manche industrielle Verwendung von Mikroorganismen: Wasseraufbereitung Diese hängen von ihrer Fähigkeit ab, Wasser zu reinigen, das mit organischem Material auf Mikroorganismen verseucht ist, die aufgelöste Stoffe reagieren können. Respiration kann Aerobic sein, mit einem gut oxygenierten Filterbett wie einem langsamen Sandfilter. Anaerobic Verdauung durch Methanogen erzeugen nützliche Methangas als Nebenprodukt. Energie-Mikroorganismen werden zur Herstellung von Ethanol und in Biogasreaktoren zur Herstellung von Methan verwendet. Wissenschaftler erforschen die Verwendung von Algen zur Herstellung flüssiger Brennstoffe und Bakterien, um verschiedene Formen von landwirtschaftlichen und städtischen Abfällen in umweltfreundliche Brennstoffe umzuwandeln. Chemikalien, Enzyme Mikroorganismen werden verwendet, um zahlreiche kommerzielle und industrielle Chemikalien, Enzyme und andere bioaktive Moleküle herzustellen. organische Säuren, die auf einem großen industriellen Maßstab durch mikrobielle Gärzung hergestellt werden, umfassen Acrylsäure, die durch Acrylsäurebakterien wie Acetobacter aceti, Butyricsäure hergestellt werden, die durch das Bakterium Clostridium Butyricum, Milchsäure von Lactobac und anderen Milchsäurebakterien hergestellt werden, und Zitronensäure, die durch den Pilz Aspergillus niger hergestellt werden. Mikroorganismen werden verwendet, um bioaktive Moleküle wie Streptokinase aus dem Bakterium Streptococcus, dem Zysporin A aus dem Ascomycete Pilz Tolypocladium inflatum und von den Hefen Monascus Purpur hergestellte Stabilisatoren vorzubereiten. Wissenschaftliche Mikroorganismen sind wesentliche Werkzeuge für Biotechnologie, Biochemie, Genetik und Molekularbiologie. Hefes Saccharomyces cerevisiae und Schizosaccharomyces pombe sind wichtige Modellorganismen in der Wissenschaft, da sie einfach eukaryotes sind, die schnell in großen Zahlen angebaut werden können und leicht manipuliert werden können. Sie sind besonders wertvoll in Genetik, Genomik und Proteomik. Mikroorganismen können für Verwendungszwecke wie die Herstellung von Steroiden und die Behandlung von Hautkrankheiten genutzt werden. Wissenschaftler betrachten auch Mikroorganismen für lebende Brennstoffzellen und als Lösung für Verschmutzung. Krieg Im Mittleren Alter, als frühes Beispiel für biologische Kriegsführung, wurden krankheitsbedingte Korps während der Belagerungen mit Katalysatoren oder anderen Besiedlungsmotoren in Burgen verworfen. Personen in der Nähe der Korps waren dem Erreger ausgesetzt und könnten diesen Erreger auf andere übertragen. Bioterrorismus hat in modernen Zeiten den Angriff von Rajneeshee Bioterror und die Freisetzung von Antrax durch Aum Shinrikyo in Tokio von 1993 aufgenommen. Soil Microbes kann Nährstoffe und Mineralstoffe im Boden für Pflanzen liefern, Hormone erzeugen, die Wachstum fördern, das Pflanzenschutzsystem stimulieren und Stressreaktionen auslösen oder vermindern. Insgesamt führt eine vielfältigere Reihe von Bodenmikroben zu weniger Pflanzenkrankheiten und einem höheren Ertrag. Menschliche Darmflora Mikroorganismen können eine endosymbiotische Beziehung zu anderen, größeren Organismen bilden. Mikrobibiose spielt beispielsweise eine entscheidende Rolle im Immunsystem. Mikroorganismen, die die Darmflora im Gastrointestinaltrakt bilden, tragen zur Darm Immunität bei, bilden Vitamine wie Futtersäure und Biotin sowie komplexe intakte Kohlenhydrate. Manche Mikroorganismen, die für die Gesundheit von Nutzen sind, werden als Probiotika bezeichnet und sind als Nahrungsergänzungsmittel oder Lebensmittelzusatzstoffe erhältlich. Krankheiten Mikroorganismen sind die ursächlichen Mittel (pathogenen) in vielen Infektionskrankheiten. Die beteiligten Organismen umfassen pathogene Bakterien, die Krankheiten wie Pest, Tuberkulose und Athrax verursachen; Protozoan Parasiten, die Krankheiten wie Malaria, Schlafkrankheit, Dysenterie und Toxoplasmose verursachen, sowie Pilzerkrankungen wie Ringwurm, Candidiasis oder Histoplasmose verursachen. Andere Krankheiten wie Grippe, Gelbfieber oder Aids werden jedoch durch pathogene Viren verursacht, die in der Regel nicht als lebende Organismen eingestuft werden und daher nicht Mikroorganismen durch die strenge Definition. Keine eindeutigen Beispiele für Erreger der Archäologie sind bekannt, obwohl eine Beziehung zwischen der Gegenwart einiger Vulkanaean-Methanogenen und der menschlichen Krankheit vorgeschlagen wurde. Viele mikrobielle Pathogene sind in der Lage, sexuelle Prozesse durchzuführen, die ihr Überleben in ihrem infizierten Gastgeber erleichtern. Hygienehygiene ist eine Reihe von Praktiken, um Infektionen oder Lebensmittelverunreinigung zu vermeiden, indem Mikroorganismen aus der Umgebung beseitigt werden. Mikroorganismen, insbesondere Bakterien, werden praktisch überall gefunden, schädliche Mikroorganismen können auf annehmbare Ebenen verringert werden, anstatt tatsächlich zu beseitigen. Mikroorganismen werden durch Konservierungsmethoden wie Kochen, Sauberkeit von Geräten, kurze Speicherfristen oder niedrige Temperaturen verringert. Wenn eine vollständige Sterilität erforderlich ist, wie bei chirurgischen Geräten, wird eine Autoklave verwendet, um Mikroorganismen mit Wärme und Druck zu töten. In der Spielfilme von Osmosis Jones, einem Film aus dem Jahr 2001, und deren Show Ozzy & Drix, die in einer aufgedruckten Fassung des menschlichen Körpers aufgestellt wurde, waren anthropomorphische Mikroorganismen. Siehe auch Hinweise Externe Links Microbes. Informationen sind ein mikrobiologisches Informationsportal mit einer umfangreichen Sammlung von Ressourcen, einschließlich Artikel, Nachrichten, häufig gestellte Fragen und Links zum Bereich der Mikrobiologie. Unser Microbial Planet Ein kostenloses Poster der National Academy of Sciences über die positiven Rollen von Mikroorganismen. "Uncharted Microbial World: Microbes und ihre Aktivitäten im Umweltbereich" Bericht der American Academy of Microbiology Understanding unseres Microbial Planet: The New Science of MetagenomicsA 20-page pädagogische Broschüre, die einen grundlegenden Überblick über die Verwertbarkeit von Metagenomik und unserem mikrobiellen Planeten bietet. Baum des Lebens Eukaryotes Mikrobe News Network Medical Microbiology Online-Textbuch Durch das Mikroskop: Man prüft alle Dinge, die kleine On-line-Mikrobiologie-Textbuchbuch von Timothy Pausian und Gary Roberts, University of Wisconsin-Madison Microorganisms im Teichwasser auf YouTube Methane-spewing Mikrobe, die im schlimmsten Massenvernichtungstum verantwortlich sind. CBCNews