Erneuerbare Energien haben sich in Italien in den letzten zehn Jahren rasch entwickelt und dem Land ein Mittel zur Diversifizierung seiner historischen Abhängigkeit von importierten Kraftstoffen zur Verfügung gestellt. Allein die Solarenergieproduktion entfiel 2014 auf rund 8% der gesamten elektrischen Produktion im Land, was Italien zum höchsten Beitrag von Solarenergie in der Welt macht. Ein rasches Wachstum bei der Bereitstellung von Solar-, Wind- und Bioenergie in den letzten Jahren führt zu Italien, das 2014 über 40% seines Stroms aus erneuerbaren Quellen produziert. Der Anteil der erneuerbaren Energien am Bruttoendenergieverbrauch (alle Energieverbrauche) stieg 2014 auf 17,1%. Diese Zahl ist stetig angewachsen und zählt heute zu den wichtigsten Komponenten des nationalen Energieverbrauchs. 2014 stammten 38,2% des nationalen Stromverbrauchs aus erneuerbaren Quellen (im Jahr 2005 lag dieser Wert bei 15,4,%) und lag damit bei 16% des gesamten Energieverbrauchs des Landes (5,3% im Jahr 2005). Der entsprechende Wert für die Stromerzeugung war noch höher, da die Verbrauchszahlen durch die Stromeinfuhren verringert werden (13,6% des Gesamtwerts 2014). Ein importierter Strom kann auch einen hohen Anteil an Strom aus erneuerbaren Quellen enthalten, die jedoch nicht in den Verbrauchszahlen ausgewiesen sind. Alle 8.047 italienischen Kommunen (Gemeinschaften) haben eine Quelle für erneuerbare Energien eingesetzt, wobei Wasserkraft die führende Quelle für erneuerbare Energien in der Produktion ist. Bioenergie, Windkraft und Geothermie leisten auch einen wichtigen Beitrag zu den nationalen Energieanforderungen. Bis 2013 war der Primärverbrauch für erneuerbare Energien in Italien auf 14,6 Mio. (Million Tonnen Öläquivalent) angewachsen. Italien hat großzügige Anreizprogramme zur Förderung der Entwicklung der erneuerbaren Energien umgesetzt. Seine größte Anlage an die Solar-PVC-Produktion und führen Italien von einer niedrigen Basis installierter PV im Jahr 2010 zum viertgrößten Land der Welt durch Anlagen bis Ende 2014 vor den USA zu diesem Zeitpunkt. Alle erneuerbaren Energien sind in Italien in den letzten Jahren gewachsen und viele erhalten weiterhin Anreize. Geschichte Der Drang, ausschließlich grüne Energie in Italien zu erzeugen, bestand darin, die historische schwere Abhängigkeit des Landes von fossilen Brennstoffen und Versorgungsflüssen von Kohlenwasserstoffen aus Osteuropa, dem Nahen Osten und Nordafrika zu verringern und die verbindlichen internationalen Abkommen des Kyoto-Protokolls (im Jahr 1997 unterzeichnet und 2005 umgesetzt) einzuhalten. Während des zwanzigsten Jahrhunderts war Italien an der Spitze der technologischen Entwicklung und der Energieerzeugung aus erneuerbaren Quellen. Im Bereich der Geothermie stammt die erste Anlage aus dem Jahr 1904, in Larderello in der Toskana, wo 1913 auch das erste Geothermiekraftwerk gebaut wurde und bis 1958 das einzige in der Welt blieb. In Bezug auf Wasserkraft wurde die erste Anlage in Europa zwischen 1895 und 1898 in Paderno d'Adda in Lombardei gebaut. In der Solarenergieindustrie wurde 1963 das erste Kraftwerk (das bei 450 °C Dampf erzeugen könnte) in Genua gebaut, und 1980 wurde der erste Solarkraftwerk, der Spiegel verwendet, in Adrano in Sizilien errichtet. Was die Erzeugung von Windenergie betrifft, so wurden in der zweiten Hälfte der siebziger Jahre die ersten experimentellen Projekte (gefördert vom Nationalen Forschungsrat und in Zusammenarbeit mit Enel) im Rahmen der Umstrukturierung des gesamten Energiesystems von 1973 und 1979 gestartet. In den achtziger Jahren und den neunziger Jahren haben die Projekte der erneuerbaren Energien von drei Mitbewerbern neues Leben erweckt: die rasche Preiserhöhung des Rohöls (durch die Spannungen und bewaffneten Konflikte im Nahen Osten und im Persischen Golf), ein neues öffentliches Bewusstsein für den Umweltismus (von der Katastrophe von Tschernobyl im Jahr 1986) und die Unterbrechung der gesamten Errichtung von Kernkraftwerken in Italien und das Verbot von Enel über die Beteiligung an der Kernkraftwerke von 1987 hinaus. Erneuerbare Energien nach Sektoren Alle EU-Länder sowie Island und Norwegen haben nationale Erneuerbare Energien (NREAPs) vorgelegt, um die getroffenen Maßnahmen zu skizzieren und die Fortschritte jedes Landes zwischen 2010 und 2020 zur Erfüllung der Erneuerbaren Energierichtlinie zu projizieren. Jeder Plan enthält eine detaillierte Aufschlüsselung der aktuellen Nutzung erneuerbarer Energien und Pläne für künftige Entwicklungen. Nach Prognosen der italienischen Einreichung bis 2020 bricht der Bruttoendenergieverbrauch in Italien nach Sektoren wie folgt ab. Ohne Verluste und Anpassungen wird fast die Hälfte des Energieverbrauchs (48%) im Heiz- und Kühlsektor verwendet. Der Heiz- und Kühlsektor (auch als Wärmebereich bezeichnet) umfasst Haushaltsheizung und Klimatisierung, industrielle Prozesse wie Öfen und jede Verwendung von Wärme im Allgemeinen. Der nächstgrößte Anteil ist der Verkehrssektor mit 26,7,% gefolgt vom Stromsektor mit 25,3%. Der Anteil der Energienutzung in jedem Sektor entspricht dem des Jahres 2016. Um Italiens Gesamtziel für die 17 %ige Nutzung erneuerbarer Energien im Brutto-Endenergieverbrauch (22,617 ktoes) bis 2020 zu erreichen, wurden für jeden Sektor Ziele festgelegt: 17 % erneuerbarer Energienutzung im Heiz- und Kühlsektor, 26 % im Stromsektor und 10 % im Verkehrssektor (siehe Ziele unten für weitere Details). Der jährliche Gesamtenergieverbrauch wird bis 2020 auf 133,042 ktoe (133 Millionen Tonnen Öläquivalent) prognostiziert. Die vorstehenden Energiemaßnahmen sind der Bruttoendenergieverbrauch. Eine weitere umfassendere Maßnahme, der Primärenergieverbrauch umfasst auch Energie, die bei der Gewinnung von Brennstoffen (der Energiesektor) und bei der Umwandlung verlorengegangener Energie (der Umwandlungssektor, d.h. Umwandlung von Wärme in Strom in Kraftwerken oder Brennstoffenergie in Heizanlagen) sowie der Brutto-Endenergieverbrauch für Endverbraucher verwendet wird. Gemäß der EU-Energieeffizienzrichtlinie legen die EU-Länder alle drei Jahre ihre Energieeffizienzpläne vor. Laut Italiens Einreichung im Jahr 2014 betrug der Gesamtenergieverbrauch des Landes im Jahr 2012 119,01 Mio., während der Primärenergieverbrauch 163,05 Mio. betrug. Der größte Teil der ca. 37 % Differenz wird in den Verlusten im Transformationssektor berücksichtigt. Diese Verluste dürften in den Wärmestromsektoren am weitesten verbreitet sein, so dass die Nutzung erneuerbarer Energien die CO2-Emissionen und die in den Energie- und Transformationssektoren verlorenen Brennstoffe sowie die im Endverbrauch. Durch die effizientere Wärmeerzeugung bleibt das Potenzial, Energieabfälle um etwa ein Drittel zu reduzieren und CO2-Emissionen entsprechend zu reduzieren. Stromsektor Erneuerbare Elektrizität nach Stromquelle Im Jahr 2015 beliefen sich rund 37,9 % der gesamten Bruttostromproduktion Italiens auf rund 43,1 % im Vorjahr aufgrund der großen jährlichen Schwankungen der Wasserkraftproduktion. Die Wasserkraft lieferte 2015 mit rund 15,6% der nationalen Produktion weiterhin die größte Einzelquelle für erneuerbare Energien. Die Solar-Generation lieferte den nächstgrößten Anteil von rund 8,1,% eine Zahl, die bemerkenswert ist, da die meisten Solaranlagen seit 2010 aufgetreten sind. Bio-Energie lieferte rund 6,7% und eng gefolgt von Windkraft bei 5,3%. Geothermie lieferte den kleinsten Anteil an geschätzten Zwischen 2005 und 2011 fand in Italien ein Anstieg der Investitionen in erneuerbare Energien und der Produktion statt, insbesondere in Wind- und Solarenergie in den letzten Jahren. Gesamte Stromerzeugung aus Solar-PVC im Jahr 2011 im Vergleich zum Vorjahr. Dies war vor allem auf Kostensenkungen und hohe Anreize zurückzuführen, die seit 2005 eingeführt wurden. Der italienische Sektor für fossile Brennstoffe hat eine tiefgreifende Krise erlebt. Viele italienische Kraftwerke, die fossile Brennstoffe brannten, liefen mit halber Kapazität und andere waren im Prozess der Stilllegung. Die Erzeugung durch Erneuerbare wuchs von 76.965 GWh im Jahr 2010 auf 106,686 GWh bis 2015. Nicht-hydroelektrischer Strom, der im Zeitraum von 25,848 GWh im Jahr 2010 auf 62,748 GWh im Jahr 2015 mehr als verdoppelt wurde, stieg von etwa 9,3% auf 22,3% der gesamten Bruttoerzeugung. Die größte Steigerung der Produktion erfolgte in solar erzeugtem Strom, gefolgt von der Bioenergieproduktion. Die Windkraft stieg in der Zeit um etwas über 60%, während die Geothermieproduktion um etwas unter 15% stieg. Die normierten (gemittelten) hydroelektrischen Statistiken legen einen leichten Anstieg der Erzeugung nahe, obwohl die Gesamtproduktion in einem bestimmten Jahr in nassen und trockenen Jahren beeinflusst wird. Bio-Energie umfasst die Produktion von Biomasse, Biogas, Bio-Flüssigkeiten und den erneuerbaren Anteil von kommunalen Abfällen, die als Brennstoff für die Energieerzeugung genutzt werden. Weitere Informationen zur Bioenergieerzeugung finden Sie unter der Rubrik Quellen. Das Potenzial der Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien steigt, die Zahl der hydroelektrischen Produktionen schwankt jedoch von einem Jahr zum nächsten und entspricht dem Rückgang im Jahr 2015. Die Stromerzeugung aus erneuerbaren Quellen verzeichnete 2014 einen Rekord von rund 43 % der gesamten Bruttostromerzeugung. Die Produktion aus Wind, photovoltaischen und geothermischen Quellen entsprach 2015 erstmals fast der hydroelektrischen Produktion. installierte Kapazität Die Gesamtkapazität der erneuerbaren Stromquellen stieg von 30.284 MW im Jahr 2010 auf 53.259 MW bis 2017. Der größte Anstieg war die Solarenergie, die durch staatliche Anreize stark unterstützt wurde. Die Windkraft wuchs im Laufe der Zeit ziemlich stark, wurde aber 2011 von Solar übernommen. Bio-Energie ist auch deutlich von einer niedrigen Basis im Jahr 2010 fast verdoppelt in der Kapazität bis 2015. Die Wasserkraft ist eine reife Technologie in Italien und hat sich bereits stark entwickelt, aber ihre Kapazität ist im Laufe des Zeitraums noch um 3,6 % gewachsen. Heiz- und Kühlsektor Alle zwei Jahre legen alle EU-Länder sowie Island und Norwegen Fortschrittsberichte vor, in denen ihre Erneuerbare-Energien-Entwicklung und -Bewegung zur Erreichung ihrer 2020-Ziele für erneuerbare Energien dargelegt werden. Zwischen 2009 und 2014 stieg der Anteil der erneuerbaren Energien am Heiz- und Kühlsektor von 16,43% auf 18,89%. 2014 Biomass lieferte den größten Anteil an RE im Heiz- und Kühlsektor mit 13,4 % des Gesamtvolumens, was knapp über 7 Millionen Tonnen Öläquivalent entspricht. RE von Wärmepumpen lieferte fast 5% des gesamten Sektors, ein Gebiet, in dem Italien stärker entwickelt ist als die meisten Länder. Die Solar- und Geothermie leisteten einen Beitrag von 0,3 % bzw. 0,2 %. Die italienische Regierung hat Maßnahmen zur Steigerung der Nutzung erneuerbarer Energien und Energieeffizienz im Heiz- und Kühlsektor identifiziert, wie sie im italienischen Nationalen Aktionsplan für erneuerbare Energien 2009 dargelegt wurden. Dazu gehören ein Energieeffizienz-Kreditsystem, das bis 2012 voraussichtlich 6 Mtoe sparen wird. 55% Steuererleichterung für Bau- und Sanierungsprojekte, die bis 2010 überprüft werden sollen. In dem Bericht wurde ein Plan zur Regelung einer Mindestquote von 50 % (20 % für Gebäude in historischen Zentren) des inländischen Warmwassers, das durch erneuerbare Energien erzeugt wird, um neu errichtete Gebäude oder Gebäude zu sanieren. Ab 1999 wurden Steuergutschriften für Fernwärme unter Verwendung von Erd- oder Biomasseenergie zur Verfügung gestellt. Die Steuererleichterung für spezifische Maßnahmen ist enthalten, um den Austausch von alten Kesseln und Kaminen mit hoher Energieeffizienz und emissionsarmen Biomassekesseln zu fördern. Die Gesetzgebung in Italien erlaubt es, Biogas in das Erdgassystem einzuspritzen, wo es keine technischen Probleme gibt. In dem Bericht wurde die Möglichkeit aufgezeigt, die Entwicklung der Fernwärme und der Kühlung durch die Nutzung von Biomasse aus der Landwirtschaft und Forstwirtschaft, durch Wärme aus der KWK und die Nutzung von sortierten Abfällen zu fördern. Sie will auch die Nutzung von Biomasse in landwirtschaftlichen und industriellen Gebieten und die Bereitstellung von geothermischen Wärmetransportnetzen im verarbeitenden Gewerbe und in Wohngebieten fördern. Erneuerbare Energienutzung im Heiz- und Kühlsektor 2010-2015 (Mtoe)Vorläufige Daten. Der Gesamtverbrauch an erneuerbaren Energien stieg zwischen 2010 und 2015 von 10,02 Mtoe auf 10,59 Mtoe um knapp über 5%. Die wichtigsten Wachstumsfelder waren die solarthermische und erneuerbare Energie aus Wärmepumpen. Nach dem italienischen Fortschrittsbericht, der der Europäischen Kommission zwischen 2009 und 2014 vorgelegt wurde, stieg der Anteil erneuerbarer Energien im Verkehrssektor von 3,68% im Jahr 2009 auf 4,48% im Jahr 2014. Seit 2016 bleibt die Nutzung erneuerbarer Energien im Verkehrssektor weit hinter den anderen Energiesektoren in den meisten Ländern. Biodiesels lieferte den größten Anteil an RE im Verkehrssektor mit 4% des Gesamtwerts. Erneuerbare Elektrizität lieferte 0,45% der Anforderungen des Sektors, die meisten davon im öffentlichen Verkehr. Bioethanol leistete auch einen kleinen Beitrag bei 0,03% der Gesamtsumme. Im Rahmen des italienischen Nationalen Aktionsplans für erneuerbare Energien 2009 wurden bestehende und geplante Entwicklungen zur Förderung der Nutzung erneuerbarer Energien im Verkehrssektor dargelegt. Von 2007 Italien führte bis 2012 eine Mindestquote von 4,5% der Biokraftstoffe in das Netz ein. Vor 2010 wurde auch eine Senkung der Steuer auf Biokraftstoffe eingeführt. Darüber hinaus wurden Pläne zur Erhöhung der Mindestquote und zur Förderung von Biokraftstoffen der zweiten und dritten Generation sowie zur Nutzung von Biokraftstoffen aus Abfällen und Rohstoffen aus nicht-ernährungsbedingten Stoffen dargelegt. Die Förderung von Biomethan und Strom für den Stromtransport ist ebenfalls im Bericht enthalten. Biodiesel in Italien wird aus Rapssamen, Sojabohnen und Sonnenblumenkernen hergestellt. Das Land hat geplant, Elektroautos zu subventionieren. Der Verkehr führt zu einer großen Menge fossiler Brennstoffe, so dass ein schneller Übergang zu Elektroautos und öffentlichen Verkehrsmitteln ein Schlüsselelement für den Übergang zu erneuerbaren Energien sein wird. Der Umsatz von Elektro- und Hybridautos in Italien belief sich 2014 auf 1,110 Einheiten und 2015 auf 1.460 Einheiten, was nur 0,1 % des Gesamtumsatzes der Autos pro Jahr entspricht. Anreize für Elektrofahrzeuge wurden für unwirksam erklärt und viele italienische Haushalte haben noch Stromverträge, die Höchstverbrauchsgrenzen festlegen. Die Biodieselproduktion Italiens belief sich 2015 auf rund 2,5 Millionen Metric Tons. Biodiesel wird hauptsächlich aus importiertem Rapssamen (40,%) Soja (30%) und Palmöl (25%) hergestellt. Die verbleibende geringe Menge wird aus recycelten pflanzlichen Ölen, Sonnenblumenöl und pflanzlichem Fett hergestellt. Rapsöl wird überwiegend aus EU-Ländern eingeführt, und Sojaöl wird aus der EU importiert oder aus importierten Bohnen hergestellt. Palmöl wird hauptsächlich aus Malaysia und Indonesien importiert. Biodiesel wird mit Standarddiesel für den Transport oder für die Heizung gemischt. Italien produziert auch Bioethanol und Produktion im Jahr 2014 lag bei rund 215.000 Metric Tonnen pro Jahr. Bioethanol wird aus Mais und Weizen, Wein und Wein Nebenprodukten hergestellt. Der größte Teil des Bioethanols wird für industrielle Chemikalien verwendet, aber ein kleiner Teil wird für den Transport verwendet. Quellen Wasserelektrische Produktion von Elektrizität (GWh) von Hydroelectrictiy 2010-2015 Die installierte Kapazität der Wasserkraft lag 2015 bei 18,531 MW.Hydroelektrische Produktion variiert erheblich von Jahr zu Jahr. 2014 war ein Rekordjahr in der Produktion bei 58,545 GWh. Von der Jahrhundertwende bis Anfang der 1960er Jahre dominierte die Wasserkraft den Anteil der Stromerzeugung in Italien und diese Quelle hat eine lange Geschichte auf der Halbinsel und spiegelt die bergige Geographie und den hohen Wasserabfluss Italiens wider. Einige der größten Wasserkraftwerke Italiens betreiben Pumpspeicher, die dem Land ein Mittel zum Ausgleich und Speichern der variablen Leistung aus den Ländern bieten Solar- und Windenergieanlagen. Solarstromproduktion Strom (GWh) von Solar Power 2010-2015 Die installierte Kapazität von Solar-PV-Strom betrug im Jahr 2015 18,910 MW und stieg von nur 1,906 MW im Jahr 2010. Im Jahr 2014 war Italien das weltweit führende Land in Bezug auf die Solarstromversorgung der heimischen Elektrizitätsversorgung, wobei rund 8% der gesamten Stromerzeugung aus Solar stammen. Mit einer installierten Kapazität von 18,609 MW lag das Land in der EU nur in Deutschland (38,301 MW) in Bezug auf die Gesamtkapazität und in der Welt hinter den anderen führenden Ländern China und Japan. Die Kapazität lag 2014 über den USA (18.280 MW) und damit fünfte weltweit. Die Geschwindigkeit der Entwicklung der Solarenergie in Italien wurde durch ein staatliches Anreizsystem, die "Conto Energia", als Feed-In-Tarif für Solar-PV-Strom erzeugt beeinflusst. Seit dem Ende der Conto Energia Incentive-Regelung im Jahr 2013 haben die Anlagen von Solar PV fortgesetzt, aber mit einer langsameren Rate. Die Regierung hat darauf hingewiesen, dass sie künftig Förderanreize mehr auf andere Quellen erneuerbarer Energien konzentrieren will. Mehrere Quellen glauben, dass Solarstrom in Italien die Gitterparität erreicht hat. Windenergieproduktion Strom (GWh) von Windenergie 2010-2015 Die installierte Leistung betrug im Jahr 2015 9,126 MW. Das Wachstum der Windkraft hat sich nicht mit der Auslastungsgeschwindigkeit der Solarenergie entwickelt, und das entwickelte Potenzial in Italien bleibt etwas mäßig. Sie liegt weit hinter dem westlichen Mittelmeernachbarn Spaniens (23,003 MW) und hinter anderen Windpionierländern wie Deutschland und bricht Dänemark in Bezug auf realisiertes Potenzial. Die installierte Kapazität wuchs im Jahr 2015, während die Produktion in diesem Jahr leicht zurückging, zeigt, dass Windkraft etwas von Jahr zu Jahr variieren kann, aber nicht so dramatisch wie Wasserkraft. Geothermie Stromerzeugung (GWh) aus Geothermie 2010-2015 Wie bei der hydroelektrischen Geothermie wurde in Italien seit vielen Jahrzehnten verwendet. Die Produktion liegt in Mittelitalien vor allem um die ikonische Stadt Pisa. Die installierte Kapazität stieg von 772 MW im Jahr 2010 auf 824 MW bis 2015. Die Geothermieproduktion ist seit 2010 auf einem langsamen Aufwärtstrend und produzierte 2015 schätzungsweise 6.160 GWh Strom. Nach Industriequellen war Italien der weltweit sechstgrößte Hersteller von Erdwärme (siehe Geothermie in Italien). Bioenergie Produktion von Elektrizität (GWh) von Bio Energy 2010-2015 Die Produktion von Strom aus Bioenergie stieg zwischen 2010 und 2015 von 9,440 GWh auf 18,894 GWh. Die Produktion von Bio Energy stieg in den Jahren bis 2014 am schnellsten. Die Elektrizität aus Bioenergie leistet in Italien einen erheblichen Beitrag, der in jedem Jahr mehr Strom als Windenergie produziert. Für das Jahr 2015 wurde ein kleiner Produktionsanstieg geschätzt. Erneuerbare Energiesubventionen Italien hat ein umfassendes Angebot an Einspeisetarifen und Anreizen für Erneuerbare Energieerzeuger verwaltet. Der Grund für einen Einspeisetarif (FIT) im Energiesektor ist, dass Anreize die Entwicklung von Produktionskapazitäten, Technologie und Größenvorteilen in aufstrebenden erneuerbaren Energiequellen vorantreiben. Da eine Technologie entwickelt, sollten ihre Kosten sinken, da sie mit anderen Energiequellen wettbewerbsfähiger wird. So sollte es möglich sein, die Anreizunterstützung zu reduzieren, da die Installationskosten sinken. Wenn die Unterstützung zu schnell zurückgezogen wird, kann die neue Technologie nicht die Möglichkeit haben, sich als eine tragfähige Option zu etablieren oder wenn die Unterstützung zu langsam zurückgezogen wird, können die Kosten steigen. Schließlich können die neuen Energiequellen die Netzparität erreichen, in welchem Fall sie wettbewerbsfähige Optionen ohne weitere Unterstützung sein sollten, oder im besten Fall eine sehr kostengünstige, sichere und umweltfreundliche Option. Das Ergebnis des endgültigen Erneuerbaren Energiemix in Italien wurde durch die Verwaltung und Gestaltung der Anreizsysteme beeinflusst. Bei der Gestaltung von Tarif- und Anreizsystemen werden eine Vielzahl von Faktoren und Zielen berücksichtigt. Für jede Art von Energiequellen können Schemata durch Gesamtkosten oder Kapazitätsinstallationsquoten begrenzt werden. Das Anreizniveau wird festgelegt und die Anreize können in zeitlichen Abständen geändert werden, als Reaktion auf Veränderungen der Marktbedingungen und der sich ändernden Technologiekosten. Ein höherer Anreiz wird ein schnelleres Tempo der Installation, aber teurer sein. Der reale Wert des Anreizes kann sich ändern, wenn die Kosten für die Installation neuer Kapazitäten steigen oder fallen.Verschiedene Arten von erneuerbaren Energiequellen können je nach gewünschtem Energiemix mehr oder weniger Anreize erhalten. Incentives kann für kleinere oder größere Hersteller und für städtische und ländliche Standorte unterschiedlich sein, für neuere oder weiterentwickelte Arten von erneuerbaren Energien. In Italien sind die wichtigsten Anreizsysteme wie folgt: Solar PV und die Conto Energia Im Jahr 2005 führte die italienische Regierung das erste Conto Energia-System ein, ein Einspeisetarif (FIT)-System, das Anreize speziell für Strom, die durch Photovoltaik (PV) Solaranlagen und Anlagen, die mit dem Netz verbunden sind, erzeugt. Die Zahlungen für diese wurden für einen Zeitraum von 20 Jahren bestimmt und sollen sowohl kleinere als auch größere Hersteller anreizen, in die Installation von Photovoltaikanlagen und -anlagen zu investieren. Zwischen 2005 und 2013 wurden fünf verschiedene Conto Energia-Programme durch Ministerialdekret eingeführt. Jede Regelung hatte unterschiedliche Bedingungen und Tarife für die Erzeuger. Die erste Conto Energia führte zu einer relativ geringen Menge von 163 MW neuer PV-Anlagen, vielleicht weil die Solarenergie noch im Jahr 2005 in Betrieb war. Die im Jahr 2007 eingeführte zweite Conto Energia führte zu einem massiven Anstieg von 6,791 MW neuer PV-Strom zu einem jährlichen Preis von 3,27 Milliarden Euro und war das teuerste System. Fast die Hälfte der Gesamtkosten des Systems wird von Conto Energia 2.Conto Energia 3 kurz ausgeführt, so dass 1,567 MW installierte Leistung zu einem jährlichen Kosten von 0,45 Milliarden Euro. Dem folgte die Conto Energia 4, die zu einer bisher größten Steigerung der Solarkapazität bei 7.600 MW installierter Leistung bei den jährlichen Kosten von 2,47 Milliarden Euro führte. Mehr Solarkapazität wurde unter Conto Energia 4 hinzugefügt, dann fand sogar unter Conto Energia 2 und zu geringeren Kosten. Das Finale Conto 5 wurde 2012 durch Ministerialdekret eingeführt, und es wurde bekannt gegeben, dass die Futtermittel im Zoll enden würde, wenn die jährlichen Gesamtkosten der kumulativen Conto Energia 6,7 Milliarden € erreichten. Diese Zahl wurde 2013 erreicht und das endgültige Conto Energia-Programm am 6/7/2013 beendet. Die endgültige Regelung ergab eine weitere 2,095 MW installierte Kapazität zu einem Preis von 0,22 Mrd. €. Im Rahmen des Conto Energia-Anreizsystems wurden insgesamt 18,217 MW installierter Solarstrom zu jährlichen Kosten von 6,7 Milliarden Euro addiert. Weitere Anreize und RES-E Counter Neben dem Conto Energia-Programm, das Anreize ausschließlich für solare Photovoltaik erzeugte Elektrizität bietet, gibt es eine Reihe von verschiedenen Anreizen für andere Quellen erneuerbarer Energie erzeugt Strom sowie. Incentives dauern typischerweise zwischen 15 und 30 Jahren. Diese sind wie folgt aufgeführt: CIP 6 Grüne Zertifikate All inklusive Futtermittel in Zöllen Solarthermodynamische Einspeiseregelung Incentives eingeführt durch die Ministerialverordnung vom 6/7/2012 Die Gesamtkosten dieser Systeme werden auf der GSE aktualisiert. es Website unter dem RES-E Zähler. Die maximalen Gesamtkosten der Systeme haben eine Obergrenze von 5,8 Milliarden Euro jährlich (im Ministerialdekret vom 6/7/92) und der auf 31/1/16 aktualisierte RSE E-Zähler lag bei 5,634 Milliarden Euro. Zum Ende Januar 2016 bedeutet dies effektiv, dass die für die oben genannten Systeme geltende Finanzierung mit rund 160 Mio. € an Restmitteln knapp ist. Die folgende Tabelle zeigt die Verteilung der Mittel in verschiedenen Kategorien von erneuerbaren Energien und nach Schema: Zusammengefasst werden die jährlichen Gesamtkosten der Anreize, die jeder erneuerbaren Energiequelle zugrunde gelegt werden, in der nachstehenden Tabelle und in der Tabelle die folgenden Größenangaben: Bis zum 31. Januar 2016 beliefen sich die Anreize für die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energieträgern im Rahmen der oben genannten Systeme auf insgesamt 21,34 Mrd. € pro Jahr. Diese wurden wie folgt verteilt: Die Solar-PV-Produktion entfiel auf über die Hälfte des Gesamtwertes zu einem jährlichen Preis von 6,7 Milliarden Euro. Nächster kam Wind bei 1,554 Milliarden Euro, Biogas bei 1,536 Milliarden Euro und Wasserkraft bei 1,210 Milliarden Euro. Biomass erhielt 760 Mio. €, Bioliquids 430 Mio. € und Geothermie 141 Mio. €. Solar Thermal erhielt einen jährlichen Anreiz von 1,3 Mio. €, während die Wellenleistung keinen Anreiz registrierte. Mit den jetzt abgeschlossenen Anreizen für Conto Energia und den Anreizen für andere Formen erneuerbarer Energie, die sich bis zum 31. Januar 2016 auf 5,8 Mrd. € pro Jahr auf 5,634 Mrd. € belaufen, blieben weitere 66 Mio. € pro Jahr auf nicht solare erneuerbare Energiequellen verteilt. In den Warenkorb Die conto termico wurde durch Ministerial Dekret am 28/12/12/12 eingeführt. Es bietet Anreize für die erneuerbare Energieerzeugung sowie Effizienzeinsparungen im Heiz- und Kühlsektor. Der Gesamtwert der verfügbaren Anreize beträgt 900 Millionen Euro pro Jahr mit Zahlungen von 2 bis 5 Jahren. Der Fonds wird in 200 Mio. € aufgeteilt, die dem öffentlichen Sektor zur Verfügung stehen und 700 Mio. € für den privaten Sektor zur Verfügung stehen. Die Größe des zugewiesenen Fonds wird auf der GES-Website Conto Termico Counter aktualisiert. Aktuelle Ziele und Fortschritte Ziele Der Nationale Aktionsplan für erneuerbare Energien (NREAP) des italienischen Nationalen Aktionsplans (NREAP) zielt darauf ab, den gesamten Anteil erneuerbarer Energien am Gesamtenergieverbrauch auf 17% zu bringen. Um dies zu erreichen, soll RE 26 % im Stromsektor ausmachen, 17 % im Bereich Heizung/Kühlung und 10 % im Verkehrssektor bis 2020. Die genauen Ziele für jeden im Energieplan vereinbarten Sektor sind in der nachstehenden Tabelle dargestellt. Fortschritte Die folgende Tabelle zeigt die tatsächlichen Fortschritte, die im Hinblick auf den Einsatz erneuerbarer Energien in den Jahren 2010–2015 erzielt wurden. Informationen über den Elektrizitätssektor, den Heiz- und Kühlsektor, den Verkehrssektor und den Gesamtanteil der Nutzung erneuerbarer Energien in Prozent des gesamten Energieverbrauchs in Italien. Italien hatte ein 17%-iges Ziel für erneuerbare Energien in seiner gesamten Energienutzung von der Europäischen Union für 2020 und hatte dieses Ziel bereits bis 2014 übertroffen und erreichte 17,1%. Der Bruttoendenergieverbrauch aus erneuerbaren Energien stieg von 17,36 Mio. im Jahr 2010 auf 21,14 Mtoe bis Ende 2015. Der größte Teil des Wachstums war der Stromsektor, der um 58,3% zugenommen hatte. Der thermische Sektor verzeichnete einen deutlich geringeren Anstieg von 5,7 %, während der Verkehrssektor einen Rückgang von 16,9 % verzeichnete. Das Gesamtziel für erneuerbare Energien in Italien für 2020 wurde 2014 effektiv erreicht. Dies ist jedoch zum Teil auf eine Verringerung des gesamten Bruttoenergieverbrauchs aus allen Quellen zurückzuführen, und wenn es wieder ansteigen würde, könnte das Gesamtprozentualziel der Erneuerbaren Energien ohne eine weitere Ausdehnung der Quellen kurz fallen. Das Ziel des Verkehrssektors, das sich im Vergleich zu den anderen Sektoren schlecht entwickelt hat, ist nach wie vor knapp. Am 16. Juni 2013 deckten die Erneuerbaren 100% der gesamten italienischen Stromnachfrage für 2 Stunden ab. Siehe auch Referenzen Externe Links Gestore dei Servizi Energetici (GSE) (Italienisch) Europäische Kommission Nationale Erneuerbare Energie-Aktionspläne Europäische Kommission Erneuerbare Energien Fortschritt Berichte Europäische Kommission Nationale Energieeffizienz-Aktionspläne