Das Universal House of Justice (Persisch: بیت العد اعربي اعربي اعربي اعربي اعربي اعربي اعربي م ) ist der neun-köpfige oberste Körper des Bahá'í Faith. Es wurde von Bahá'u'lláh, dem Gründer des Bahá'í Faith, als Institution gedacht, die über Fragen, die nicht bereits in den Bahá'í Schriften behandelt wurden, legalisieren könnte und die Flexibilität für den Bahá'í-Glauben bietet, sich an wechselnde Bedingungen anzupassen. Sie wurde 1963 und anschließend alle fünf Jahre von Delegierten gewählt, die aus den Mitgliedern der Bahá'í National Spiritual Assemblies auf der ganzen Welt bestehen. Das Universale Haus der Gerechtigkeit, als Leiter der Religion, hat Richtung der weltweiten Bahá'í-Gemeinschaft vor allem durch eine Reihe von Mehrjahresplänen, sowie durch jährliche Botschaften während des Ridván-Festivals geliefert. Die Botschaften konzentrierten sich darauf, die Zahl der lokalen spirituellen Versammlungen zu erhöhen, die Bahá'í Literatur zu übersetzen, Bahá'í Zentren zu etablieren, Bahá'í Houses of Worship zu vervollständigen, internationale Konferenzen zu halten und Bildungssysteme zu entwickeln, um die Alphabetisierung, die Rolle der Frauen, die Spiritualität für Kinder und Jugendliche, das Familienleben, die soziale und wirtschaftliche Entwicklung und die kommunale Anbetung zu verbessern. Das Universale Haus der Gerechtigkeit hat auch eine Rolle bei der Reaktion auf die systemische Verfolgung von Bahá's im Iran gespielt, indem es weltweit die Aufmerksamkeit der Medien beraubt. Die vom Universalen Haus der Gerechtigkeit veröffentlichten Bücher und Dokumente gelten als maßgeblich und ihre legislativen Entscheidungen werden von Bahá's als unfehlbar angesehen. Während es befugt ist, über Angelegenheiten, die nicht ausdrücklich in den heiligen Schriften Baha'i genannt werden, Gesetze zu erlassen, hat das Universale Haus der Gerechtigkeit seit seiner Gründung seine Ausübung dieser Funktion begrenzt. Der Sitz des Universalen Hauses der Gerechtigkeit und seiner Mitglieder befindet sich in Haifa, Israel, am Hang des Karmels. Die jüngste Wahl war der 29. April 2018. Obwohl alle anderen gewählten und ernannten Rollen im Bahá'í-Glauben für Männer und Frauen offen sind, ist die Mitgliedschaft im Universalen Haus der Gerechtigkeit nur männlich; die Bahá'í-Schriften zeigen, dass der Grund dafür in der Zukunft deutlich wird. Geschichte Bahá'u'lláh, der Gründer des Bahá'í Faith, in seinem Buch die Kitáb-i-Aqdas erste ordiniert die Institution des Hauses der Gerechtigkeit und definiert ihre Funktionen. Die Aufgaben der Institution werden auch in mehreren anderen Schriften von Bahá'u'lláh, auch in seinen Tablets von Bahá'u'lláh, erweitert und angesprochen. In diesen Schriften schreibt Bahá'u'lláh, dass das Universale Haus der Gerechtigkeit Autorität über die Religion übernehmen würde, und würde Dinge in Betracht ziehen, die nicht von sich selbst abgedeckt wurden; er erklärte, dass die Mitglieder der Institution von göttlicher Inspiration gewährt werden würden und die Achtung für alle Völker haben und ihre Ehre schützen. Später, Kambodscha Abdu'l-Bahá, Bahá'u'lláhs Sohn und Nachfolger, in seinem Willen und Testament, auf seine Funktion, seine Zusammensetzung und umriss die Methode für seine Wahl. Er schrieb, dass das Universale Haus der Gerechtigkeit unter Bahá'u'lláhs Schutz sein würde, dass es von Fehler befreit würde, und dass Gehorsam zu ihm wäre obligatorisch. Abdu'l-Bahá nutzte zunächst den Begriff "Universal House of Justice", um den höchsten Körper von den lokalen "Houses of Justice" zu unterscheiden, die in jeder Gemeinschaft etabliert werden sollen, und die sekundären "Houses of Justice" (aktuellen nationalen geistlichen Versammlungen Bahá'í). Er erklärte auch, dass die Entscheidungen der Institution mit Mehrheitsabstimmung sein könnten, aber dass einstimmige Entscheidungen bevorzugt würden, und dass sie von den Mitgliedern der Sekundärhäuser der Justiz gewählt werden würde. Er bestätigte auch Bahá'u'lláhs Aussagen, dass obwohl Frauen und Männer geistig gleich sind, die Mitgliedschaft im Universalen Haus der Gerechtigkeit auf Männer beschränkt würde, und dass die Weisheit hinter dieser Entscheidung in der Zukunft deutlich werden würde (siehe Bahá'í Faith und Gleichstellung der Geschlechter). Während beide Abdu'l-Bahá und Shoghi Effendi, die Leiter der Religion nach Bahá'u'lláh, die Errichtung des Universalen Hauses der Gerechtigkeit betrachteten, gingen beide davon ab. Der Grund von Shoghi Effendi war sein Glaube an die Schwäche der bestehenden Bahá'í-Institutionen – es gab eine sehr begrenzte Anzahl von nationalen geistlichen Versammlungen und lokalen geistlichen Versammlungen. So hat Shoghi Effendi während seines Lebens für die Wahl des Universalen Hauses der Gerechtigkeit vorbereitet, indem er eine starke administrative Struktur auf lokaler und nationaler Ebene errichtete. 1951, als es 9 nationale geistliche Versammlungen gab, ernannte Shoghi Effendi Mitglieder zum Internationalen Bahá'í-Rat und beschrieb es als embryonales internationales Justizhaus.Nach dem unerwarteten Tod von Shoghi Effendi im Jahr 1957 richteten die Hände der Sache die Angelegenheiten der Religion an und kündigten an, dass die Wahl des Universalen Hauses der Gerechtigkeit 1963 am Ende des Zehnjährigen Kreuzzuges, einem internationalen Lehrplan von Shoghi Effendi, stattfinden würde. 1961 wurde der Internationale Bahá'í-Rat in ein gewähltes Gremium umgewandelt, wobei Mitglieder aller Nationalen Geistlichen Versammlungen für seine Mitglieder stimmen. Dann wurde im April 1963 das erste Universale Haus der Gerechtigkeit gewählt, sechs Jahre nach dem Passieren von Shoghi Effendi, von 56 National Spirituelle Versammlungen. Das Datum der Wahl fiel mit dem Abschluss der zehnjährigen Kreuzfahrt zusammen und auch mit dem ersten hundertjährigen Jubiläum der öffentlichen Erklärung von Bahá'u'lláh im Garten von Ridván im April 1863. Seitdem hat das Universale Haus der Gerechtigkeit als Leiter der Religion gehandelt -- einzelne Mitglieder haben keine Autorität, nur als Versammlung haben sie Autorität. 1972 veröffentlichte sie ihre Verfassung. Wahlverfahren Das Universale Haus der Gerechtigkeit wird durch geheime Wahl gewählt und mehrere Stimmen in einer dreistufigen Wahl von erwachsenen Bahá's in der ganzen Welt. Das Haus der Gerechtigkeit wird ohne Nominierungen oder Kampagnen gewählt, und alle erwachsenen männlichen Mitglieder des Bahá'í Faith sind für die Wahl in das Haus geeignet. Der Körper wird alle fünf Jahre während eines Kongresses der Mitglieder der verschiedenen nationalen oder regionalen spirituellen Versammlungen (NSA) auf der ganzen Welt gewählt. Jedes Mitglied der verschiedenen NSA, die selbst von den Bahá's ihres Landes gewählt wurden, stimmt für neun erwachsene männliche Bahá's. Absentee-Runden werden von Delegierten verschickt oder befördert. Die neun Personen, die die meisten Stimmen haben, werden in das Universale Haus der Gerechtigkeit gewählt. Die jüngste Vollwahl war am 29. April 2018. Aufgaben Das Universal House of Justice leitet heute das Wachstum und die Entwicklung der globalen Bahá'í-Gemeinschaft. Die allgemeinen Funktionen des Universalen Hauses der Gerechtigkeit, wie von Bahá'u'lláh angegeben, umfassen, um die Ursache Gottes zu promulieren, das Gesetz zu bewahren, soziale Angelegenheiten zu verwalten, die Seelen der Menschen zu erziehen, die Erziehung der Kinder zu garantieren, die ganze Welt zu prosperieren (erniedrigt die Extreme des Reichtums und der Armut) und für die älteren und kranken, die in Armut sind. Nach seiner Verfassung sagt das Universale Haus der Gerechtigkeit selbst, dass "die Provenienz, die Autorität, die Pflichten, die Handlungssphäre des Universalen Hauses der Gerechtigkeit alle von dem offenbarten Wort von Bahá'u'lláh ableiten, die zusammen mit den Interpretationen und Ausstellungen von KambodschaAbdu'l-Bahá und von Shoghi Effendi ... die verbindlichen Bezugsbedingungen des Universalen Hauses der Gerechtigkeit darstellen und seine Bettrock-Stiftung sind. " Einige der Befugnisse und Pflichten nach der Verfassung umfassen: Förderung der geistigen Qualitäten, die Bahá'í Leben individuell charakterisieren und gemeinsam bewahren, übersetzen und veröffentlichen Bahá'í heilige Texte Verteidigung und Schutz der globalen Bahá'í Gemeinschaft vor Repression und Verfolgung Das Universale Haus der Gerechtigkeit wird von den gewählten nationalen und lokalen Regierungsorganen des Bahá'í-Glaubens unterstützt (die nationalen geistlichen Versammlungen bzw. lokalen geistlichen Versammlungen). Darüber hinaus hat sie mehrere ernannte Institutionen geschaffen, um ihre Arbeit auf der ganzen Welt zu unterstützen, darunter das Continental Board of Counsellors und das International Teaching Centre. Zuständigkeit Das Universale Haus der Gerechtigkeit trägt auch die Verantwortung, den Bahá'í-Glauben, wie die Gesellschaft vorangeht, anzupassen und erhält damit die Befugnis, in Angelegenheiten, die nicht ausdrücklich in den heiligen Texten von Bahá'í fallen, Gesetze zu erlassen.Während das Universale Haus der Gerechtigkeit ermächtigt ist, seine eigenen Rechtsvorschriften als sich ändernde Bedingungen zu ändern, kann es keine der Gesetze auflösen oder ändern, die explizit in den heiligen Texten geschrieben werden. Shoghi Effendi hat geschrieben: ... das Universale Haus der Gerechtigkeit wurde mit der Funktion der Gesetzgebung in Angelegenheiten investiert, die nicht ausdrücklich in den Lehren offenbart sind.... deren ausschließliches Recht und Vorrecht darauf besteht, das abschließende Urteil über solche Gesetze und Verordnungen zu verkünden und zu erteilen, wie Bahá'u'lláh nicht ausdrücklich offenbart hat.... Entweder der Wächter des Glaubens oder irgendeine Institution, abgesehen von dem Internationalen Haus der Gerechtigkeit, kann diese vitale und je beleben. In dem gleichen Buch erwähnt Shoghi Effendi, dass bestimmte Fragen absichtlich überlassen wurden, damit das Haus der Justiz in der Zeit bewerben und legalisieren konnte: Von der nicht weniger wesentlichen Institution des Universalen Hauses der Gerechtigkeit dieses gleiche System des Willens des Kambodschas Abdu'l-Bahá würde in seiner Aktion gelähmt werden und wäre kraftlos, diese Lücken zu füllen, die der Autor der Kitáb-i-Aqdas bewusst in der Einrichtung seiner Gesetzgebungs- und Verwaltungsvorschriften hinterlassen hat. Veröffentlichungen Während das Universale Haus der Gerechtigkeit befugt ist, in Angelegenheiten zu legalisieren, hat das Universale Haus der Gerechtigkeit seit seiner Gründung 1963 seine Ausübung dieser Funktion beschränkt. Stattdessen hat sie den Bahá's auf der ganzen Welt allgemeine Orientierung gegeben, und nicht spezifische Gesetze; diese Führung ist in der Regel durch die Form von Briefen und Botschaften, wie Shoghi Effendis Mitteilungen. Viele dieser Briefe wurden in Kompilationen veröffentlicht und gelten als göttlich bevollmächtigt und autoritativ; ihre legislativen Entscheidungen gelten für Bahás unfehlbar. Die Briefe umfassen eine Reihe von Themen wie Lehre, Gebet, Familienleben, Bildung und Bahá'í Verwaltung. Jedes Jahr am ersten Tag von Ridván (die am 20. oder 21. April je nach der Datierung von Naw-Rúz sein kann), richtet sich das Universal House of Justice an eine Botschaft an die weltweite Bahá'í-Gemeinschaft, bekannt als Ridván-Nachrichten. Die Institution hat auch Auszüge aus den Schriften der Báb, Bahá'u'lláh und Kambodscha Abdu'l-Bahá gesammelt und veröffentlicht. 1992 veröffentlichten sie das Gesetzbuch von Kitáb-i-Aqdas, Bahá'u'lláh in englischer Sprache, und seitdem wurden weitere Übersetzungen veröffentlicht. Während dieser Bemühungen gründeten sie Forschungs- und Archivabteilungen im Bahá'í World Centre und haben ab 1983 über 60.000 Briefe von Bahá'u'lláh, Kambo Abdu'l-Bahá und Shoghi Effendi gesammelt. Diese gesammelten Werke wurden als Basis in den Beratungen des Universalen Hauses der Gerechtigkeit verwendet. Die Verheißung des Weltfriedens (1985)Statement richtete sich an "An die Völker der Welt", die an über 160 Staats- und Regierungschefs geführt wurden. Sie legt die wichtigsten Voraussetzungen für die Errichtung des Weltfriedens und die damit verbundenen Hindernisse dar. Bahá'u'lláh (1992)Diese Erklärung ist ein Überblick über sein Leben und seine Arbeit. Die Wohlstand der Menschheit (1995) Eine Erklärung zum Konzept des globalen Wohlstands im Kontext der Bahá'í-Lehren. Jahrhundert des Lichts (2001)Überblick des 20. Jahrhunderts, der sich auf dramatische Veränderungen und das Auftauchen des Baha'i-Glaubens aus der Obskurität konzentriert. Brief an die weltweite religiösen Führer (2002)Brief an die Sektiererkrankheit. Er ruft alle religiösen Bewegungen dazu auf, "über feste, aus einer fernen Vergangenheit geerbte Auffassungen heraufzustehen."Ein gemeinsamer Glaube (2005)Vor allem für ein Bahá'í-Publikum, in dem es als eine große Herausforderung für die Bahá'í-Gemeinschaft die Inkulkation des Prinzips der Einheit der Religion und die Überwindung religiöser Vorurteile bezeichnet. Aktuelle Mitglieder Alle jetzigen Mitglieder des Universalen Justizhauses dienten zuvor als Mitglieder des Internationalen Lehrzentrums. Sie sind: Paul Lample (2005) Payman Mohajer (2005) Shahriar Razavi (2008) Stephen Birkland (2010) Stephen Hall (2010)Ayman Rouhani (2013) Chuungu Malitonga (2013)Juan Francisco Mora (2018)Praveen Mallik (2018) Mitglieder Die erste Wahl 1963 zog fünf Mitglieder des Internationalen Bahá'í-Rates, zwei von der Nationalen Geistlichen Versammlung (NSA) der Vereinigten Staaten, eine von der NSA von Großbritannien, und eine von der NSA von Indien. Die Mitglieder werden unter dem ersten Wahljahr in den Tisch eingetragen. Seit der ersten Wahl im Jahr 1963 haben alle fünf Jahre regelmäßige Wahlen der gesamten Mitgliedschaft stattgefunden, und es gab fünf Durchwahlen, die in der Tabelle mit Italics, 1982, 1987, 2000, 2005 und 2010 festgestellt wurden.Alle Mitglieder haben nach der Wiederwahl in späteren Konventionen weiter gearbeitet. Amoz Gibson, Charles Wolcott und Adib Taherzadeh starben im Amt, während die anderen ehemaligen Mitglieder in den Ruhestand durften. Farzam Arbab (27. Oktober 1941 - 25. September 2020) geboren in Teheran, Iran war Mitglied von 1993, bis er seine Mitgliedschaft im Jahr 2013, im Alter von 71. Siehe auch Bahá'í Abteilungen Anmerkungen Referenzen Bahá'u'lláh (1992)[Kommissar 1873]. Das Kitáb-i-Aqdas: Das Heilige Buch. Wilmette, Illinois, USA: Bahá'í Publishing Trust.ISBN 0-85398-999-0.Bahá'u'lláh (1994)[Composed 1873–92]. Tabletten von Bahá'u'lláh Nach dem Kitáb-i-Aqdas.Wilmette, Illinois, USA: Bahá'í Publishing Trust.ISBN 0-87743-174-4.Bahá'í International Community (2013a). " Baha'is wählt Universal House of Justice". Bahá'í World News Service.Retrieved 2018-05-25.Bahá'í International Community (2013b)."Universal House of Justice Elected". Bahá'í World News Service.Retrieved 2018-05-25.Bahá'í International Community (2018-04-30)."Universal House of Justice Elected". Bahá'í World News Service.Retrieved 2018-05-25. Die Bahá'í Welt 1993–94: ein internationaler Rekord. Baha'iWorld Centre.1995.p 51.ISBN 0-85398-990-7.Momen, Moojan (1989). "Bayt-al-Adl (Haus der Gerechtigkeit)". Encyclopædia Iranica.Effendi, Shoghi (1974). Bahá'í Administration. Wilmette, Illinois, USA: Bahá'í Publishing Trust.ISBN 0-87743-166-3.Effendi, Shoghi (1976). Grundsätze der Bahá'í Verwaltung (4. ed.). London, UK: Bahá'í Publishing Trust.ISBN 0-900125-13-6.Effendi, Shoghi (1938). Die Weltordnung von Bahá'u'lláh.Wilmette, Illinois, USA: Bahá'í Publishing Trust.pp.150–153.ISBN 0-87743-231-7.Schaefer, Udo (2000) [1999]."Unfehlbare Institutionen?". Bahá'í Studies Review.9.Retrieved 2014-09-29.Smith, Peter (2000)."Universal House of Justice". Eine prägnante Enzyklopädie des Bahá'í Faith. Oxford: Oneworld Publications.pp.346–350.ISBN 1-85168-184-1.Universal House of Justice (1972). " Die Verfassung des Universalen Hauses der Gerechtigkeit.bahai.org.Retrieved 2018-09-05.Universal House of Justice (1996). Botschaften des Universalen Hauses der Gerechtigkeit 1963–86.Wilmette, Illinois: Bahá'í Publishing Trust.p 84.Retrieved 2014-09-29. Offizielle Website Bahai.org: Botschaften des Universalen Hauses der Justiz Bahai Bibliothek: Dokumente des Universalen Hauses der JustizRidván Botschaften - Eine vollständige historische Referenz (multilingual) Botschaften des Universalen Hauses der Gerechtigkeit (inklusive Briefe an die Bahá's des Iran; in englischer und persischer)Der Lucens-Reaktor war ein 6 MW Experimental-Kernkraftwerk neben Lucens, Vaud, Schweiz gebaut. Nach dem Anschluss an das Stromnetz am 29. Januar 1968 war der Reaktor erst einige Monate vor seinem Unfall am 21. Januar 1969 betrieben worden. Die Ursache war der korrosionsbedingte Verlust der Wärmedispergierung, der zur Zerstörung eines Druckrohres führte, das ein benachbartes Druckrohr versagen ließ, und das teilweise Abschmelzen des Kerns, was zu einer radioaktiven Kontamination der Kaverne führte. Warenbezeichnung 1962 begann der Bau eines Schweizer Pilot-Kernkraftwerks. Der schwerwassergemittelte, kohlendioxidgasgekühlte Reaktor wurde in einer Höhle gebaut. Es produzierte 28 MW Wärme, die zur Erzeugung von 6 MW Strom verwendet wurde, und es wurde kritisch 29. Dezember 1966. Es wurde mit 0,96% angereichertem Uran, legiert mit Chrom in Magnesiumlegierung (Magnesium mit 0,6% Zirkon) in eine Graphitmatrix eingesetzt, befeuert. Bei 6,28 MPa und 223 °C wurde Kohlendioxidgas in die Oberseite der Kanäle gepumpt und die Kanäle bei einem Druck von 5,79 MPa und einer Temperatur von 378 °C verlassen. Kernunfall Es sollte bis Ende 1969 funktionieren, aber während eines Starts am 21. Januar 1969 erlitt es einen Verlust an Kältemittelunfall, was zu einem teilweisen Kernabschmelzen und der radioaktiven Kontamination der Kaverne führte, die dann verschlossen wurde. Mit den Kriterien der Internationalen Atomereignisskala, die 1990 von der Internationalen Atomenergieagentur eingeführt wurde, wurde die Veranstaltung als Level 4 "Begriff mit lokalen Folgen" bewertet. Der Unfall wurde durch Wasserkondensation verursacht, die sich an einigen der Magnesiumlegierungs-Brennelementkomponenten während des Abschaltens bildete und diese korrodierte. Diese Korrosionsprodukte sammelten sich in einigen der Brennstoffkanäle. Eine der vertikalen Brennstoffkanäle wurde durch sie ausreichend blockiert, um den Fluss des Kohlendioxid-Kühlmittels zu behindern, wodurch die Magnesium-Legierung Mantel zu schmelzen und den Kanal weiter zu blockieren. Die Erhöhung der Temperatur und die Exposition des Uran-Metall-Brennstoffs an das Kühlmittel führten schließlich dazu, dass der Brennstoff in der Kohlendioxid-Kühlmittelatmosphäre Feuer aufnehmen konnte.Das den Brennstoffkanal umgebende Druckrohr spaltet sich aufgrund der Überhitzung und Beugung des brennenden Brennstoffaggregates und das Kohlendioxid-Kühlmittel aus dem Reaktor. Es trat keine Bestrahlung von Arbeitnehmern oder der Bevölkerung auf, obwohl die Kaverne, die den Reaktor enthielt, stark verunreinigt war. Die Höhle wurde dekontaminiert und der Reaktor über die nächsten Jahre verteilt. Die Anlage wurde 1988 völlig stillgelegt und die letzten radioaktiven Abfälle 2003 entfernt. Siehe auch Nuklearkraft in der Schweiz Liste der zivilen Atomunfälle Referenzen Externe Links Karte der Kernkraftreaktoren: Die Schweiz Major Nuclear Power Plant AccidentsMehfil (auch buchstabiert mahfil) ist ein Abend der höflichen Unterhaltung Poesie oder Konzert von Qawalli, Sufi, Hindustani Klassik, Bangladeshi und mehr, aufgeführt für ein kleines Publikum in einem intimen Umfeld. Historisch wurden Mehfils in den Häusern oder Palästen der muslimischen Königlichkeit oder Adligen vorgestellt, die als diese Künstlerpatronen fungierten. Mehfils sind auch ein integraler Bestandteil der muslimischen Gemeinde Hyderabadi und diente als eine Art Einheit unter ihnen, auf der ganzen Welt. Heute werden sie in der Regel in den Häusern von besonders begeisterten Musikliebhabern oder den Liebhabern von Poesie-Rezitationstreffen gehalten. Ghazals sind ein häufiges Genre bei mehfils. Ghazal Rezitationsversammlungen werden Mehfil-e-Mushaira in der Urdu-Sprache genannt. Etymologie Das Wort mehfil leitet sich vom arabischen Wort mehfil ab (Arabisch: مر ل,), was bedeutet, dass ein (festiger) "veranstalten (oder jemanden loben". Mehfil-e-Naat ist ein islamisches Mehfil (forum), in dem die Menschen sitzen und Poesie im Lob des Propheten Muhammad rezitieren. Mehfil-e-Sama ist ein Zusammentreffen für Sufi hingebungsvolle Musik wie Qawwali oder Gebet und Chanten, Hadhra, Teil von Dhikr (Erinnerung Gottes). Populäre KulturSeveral mehfil Aufführungen sind im Satyajit Ray Film Jalsaghar (1958) zu sehen. In letzter Zeit werden live auf der Bühne Konzertaufführungen auch Mehfil' genannt." Das Wort Mehfil bedeutet in der Regel einen Ort, an dem eine Musik oder Tanzperformance vorankommt." Siehe auch Islamische Poesie Urdu Poesie Mawsim Tweeza Referenzen Externe Links Pahenji Mehfil Mehfil Offizieller Web-Artikel über Klassische Musik, Seite beschreiben mehfil, Autor: Deepika Singh, Veröffentlicht 8. Mai 2000, Retrieved 10 Jan 2017