Ein Medienereignis, auch Pseudo-Event genannt, ist ein Ereignis, eine Aktivität oder Erfahrung, die zum Zweck der Medienöffentlichkeit durchgeführt wird. Es kann auch jede Veranstaltung umfassen, die in den Massenmedien abgedeckt ist oder weitgehend mit den Medien im Verstand gehostet wurde. Medienveranstaltungen können sich auf eine Meldung, einen Jahrestag, eine Nachrichtenkonferenz oder geplante Veranstaltungen wie Vorträge oder Demonstrationen konzentrieren. Anstatt für Werbezeit zu zahlen, sucht ein Medien- oder Pseudo-Event, öffentliche Beziehungen zu nutzen, um Medien und öffentliche Aufmerksamkeit zu gewinnen. Der Begriff Pseudo-Ereignis wurde vom Theoretiker und Historiker Daniel J. Boorstin in seinem 1961 Buch geprägt Das Bild: Ein Leitfaden für Pseudo-Ereignisse in Amerika: „Die Feier findet statt, Fotos werden gemacht, der Anlass ist weit verbreitet.“ Der Begriff ist eng mit der Idee der Hyperrealität und damit der Postmoderne verbunden, obwohl Boorstins Münzprägung die beiden Ideen und die damit verbundene Arbeit postmoderner Denker wie Jean Baudrillard vorstellt. Ein Medienereignis, das eine Art geplantes Ereignis ist, kann im Gegensatz zu einem spontanen als unauthentisch bezeichnet werden. Bei der Unterscheidung zwischen einem Pseudo-Ereignis und einem spontanen bezeichnet Boorstin Merkmale eines Pseudo-Ereignisses in seinem Buch "Hidden History". Er sagt, ein Pseudo-Ereignis sei: dramatisch, wiederholbar, kostspielig, intellektuell geplant und sozial. Es verursacht andere Pseudo-Ereignisse, und man muss wissen, über sie als informiert zu werden". Ebenso beschreibt Elihu Katz die definierenden Merkmale eines Medienereignisses als: unmittelbar (d.h. live ausgestrahlt), organisiert von einer nicht-medialen Einrichtung, die einen zeremoniellen und dramatischen Wert, Vorplanung und Zentrierung auf eine Persönlichkeit, sei es eine einzelne Person oder eine Gruppe Eine Reihe von Videokünstlern haben das Konzept eines Pseudo-Ereignisses untersucht. Die Gruppe Ant Farm spielt vor allem mit Pseudo-Events, wenn auch nicht so identifiziert, in ihren Werken "Media Burn" (1975) und "The Eternal Frame" (1975). Arten Eine Nachrichtenkonferenz findet oft statt, wenn eine Organisation die Pressemitglieder will, um gleichzeitig eine Ankündigung zu erhalten. Die In-Person-Veranstaltungen können Interviews, Fragen und Show-and-Tell umfassen. Medienveranstaltungen wie News-Konferenzen können erwartet werden, vor allem vor, während und nach sportlichen Veranstaltungen, und die National Football League fordert, dass ihre Spieler eine wöchentliche Medienveranstaltung durch Postgame-Fragen von Reportern bieten. Als Seattle Seahawks auf Marshawn Lynch zurückgingen und nach einem Verlust am 16. November 2014 das Stadion verließen, schenkte ihm die NFL 100.000 Dollar. Auszeichnungszeremonien, rote Teppichereignisse und Berühmtheitsfotomöglichkeiten gelten als eine Art Medienereignis, bei dem die Veranstaltung zum Zwecke der Einführung einer ausgewählten Erzählung in die Medien inszeniert wird. Sexbänder, die mit der Absicht geschaffen werden, durchgesickert zu werden, sind eine Form des Pseudoereignisses, weil ihr Zweck darin besteht, die Aufmerksamkeit der Medien zu erzeugen. Ein Protest kann fast ausschließlich geplant werden, um Medien auf ein Problem oder eine Ursache aufmerksam zu machen. Politische Konventionen oder geplante Präsentationen oder Reden über Unternehmensverdienste oder politische Fragen sind eine Form der Medienveranstaltung. Historische Beispiele Medienereignisse wurden prominent, als die Medien taten. Das Fahren des Golden Spike im Promontory Summit, Utah, im Jahre 1869, wurde als eines der ersten Medienereignisse in den Vereinigten Staaten beschrieben. Edward Bernays und seine Torches of Freedom Kampagne im Jahr 1929 ist ein Beispiel einer frühen Medienveranstaltung, die die öffentliche Meinung erfolgreich beeinflusst. Ebenso war der Besuch von Nikita Khrushchev in den USA 1959 sehr einflussreich und wurde als erstes Beispiel für Medienveranstaltungen in der Politik genannt. Medienereignisse wurden in der Mitte des 19. Jahrhunderts praktisch, wie die Morse-Telegraphie und die Expansion der Tageszeitungen die gleichen Tage Nachrichtenzyklen eingeführt. Die Entstehung des Internets führte dazu, dass viele Mediengeschichten live von der Medienveranstaltung, Echtzeit-Twitter-Abdeckung und sofortige Analyse von televisierten Medienereignissen veröffentlicht wurden. Als der musikalische Künstler Prince während seiner Super Bowl-Pressekonferenz vorstellte, aber stattdessen sofort ins Lied brach, wurde seine Performance selbst zu einem Meta-Medien-Event-Gegenstand. Siehe auch Firmenjubiläum Medienzirkus Earned media Referenzen Allgemeine Quellen Bösch, Frank: European Media Events, European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2010, abgerufen: 13. Juni 2012. Daniel Dayan und Elihu Katz, Medien Veranstaltungen: The Live Broadcasting of History (Cambridge: Harvard University Press, 1992.) Externe Links Geschichte und Fernsehen Consumer Product Events Wie Massenmedien das politische Transparency Post Graduate-Programm simulieren: Transnationale Medien Veranstaltungen von der frühen modernen Zeit bis zu den aktuellen europäischen Medien Veranstaltungen Geschichte als KommunikationsveranstaltungMarchese Alessandro dal Borro (22. April 1600 – 2. Dezember 1656, Korfu) war ein toskanischen Edelmann und General.Er wurde Feldmarschall des Heiligen Römischen Reiches. Er war bekannt für seine Adipositas (die in seiner Zeit als Statussymbol angesehen wurde). Frühes Leben, Familie und Bildung Alessandro dal Borro wurde in Arezzo geboren, der Sohn von Girolamo dal Borro, ein Kapitän und ein Adliger aus einer illustren Familie in Arezzo. Alessandro studierte Mathematik an der Universität von Florenz. Karriere Für eine militärische Laufbahn bestimmt, nahm er an den dreißig Jahren teil Krieg in den Reihen der Firma Ottavio Piccolomini, Kapitän für den Großherzog von Siena, Cosimo II de Medici, schickte nach Deutschland, um dem Kaiser Ferdinand II. zu helfen, der sein Cousin war. Del Borro gewann viele Siege auf dem Schlachtfeld und erhielt für diese zwei Baronien und wurde in die böhmische Adel zugelassen. Alessandro kämpfte auch in vielen Kampagnen gegen die Türken und verdiente den Spitznamen "Terror der Türken. "Er kämpfte auch im Dienst von Spanien und Venedig. Der Großherzog der Toskana Ferdinand II de Medici rief ihn zurück nach Florenz und nannte ihn Kommandant der Armee des Großherzogtums. Am 29. Juli 1643 gab er für Dienstleistungen, die dem Großherzogtum erbracht wurden, ihm den Marquisat von Borro. Er kehrte in den Dienst der Venezianer zurück. Demise und Vermächtnis Alessandro del Borro starb 1656 in Korfu als Folge von Wunden im Kampf mit Barbary Piraten erhalten. In der Verwaltung seines Nachlasses in Arezzo gelang ihm sein Sohn Nicholas de Borro (1644–1690), der wie sein Vater ein Karrieresoldat war, der im Kampf starb. Externe Links Alessandro dal Borro detto "Il Terrore dei Turchi" (auf Italienisch)