Die Inclosure Acts, die eine archaische Schreibweise des Wortes verwenden, bedecken jetzt gewöhnlich das Gehäuse von offenen Feldern und gemeinsamem Land in England und Wales, wodurch Rechtsschutzrechte für das Land, das zuvor gemeinsam gehalten wurde. Zwischen 1604 und 1914 wurden über 5.200 Einzeleingriffe über 28.000 km2 geleitet. Geschichte Vor den Einschließungen in England wurde ein Teil des Landes als gewöhnlich oder als Abfall eingestuft". "Gemeinsames Land war unter der Kontrolle des Herrn des Herrenhauses, aber bestimmte Rechte auf dem Land wie Weide, Pannage oder Estovers wurden von bestimmten nahe gelegenen Eigenschaften oder (gelegentlich) grob von allen manorialen Mietern gehalten." Abfall war Land ohne Wert als Bauernhofstreifen – oft sehr schmale Flächen (typisch weniger als ein Hof breit) an unbequemen Stellen (wie Klippenränder oder unbequem geformte Manorialgrenzen), aber auch nackte Felsen, und so weiter." Abfälle wurden von niemandem offiziell verwendet, und so wurde oft von Landlosen Bauern gezüchtet. Das restliche Land wurde in eine große Anzahl schmaler Streifen organisiert, wobei jeder Mieter eine Reihe von unterschiedlichen Streifen im ganzen Herrenhaus besaß, wie der Herr der Herren. Das Open-field-System rief an, es wurde von Manorial Courts verwaltet, die eine kollektive Kontrolle ausübten. Was nun als ein einziges Feld bezeichnet werden könnte, wäre unter dieses System unter dem Herrn und seinen Mietern geteilt worden; ärmere Bauern (Serf oder Kopierer, je nach Ära) durften auf den Streifen des Herrn im Gegenzug leben, um sein Land zu kultivieren. Das System erleichterte die gemeinsame Weide- und Ernteumdrehung. Jeder Einzelne kann mehrere Streifen von Land innerhalb des Herrenhauses besitzen, oft in einiger Entfernung voneinander. Auf der Suche nach besseren finanziellen Renditen, Landbesitzer suchte nach effizienteren landwirtschaftlichen Techniken. Offenlegungshandlungen für kleine Flächen wurden seit dem 12. Jahrhundert sporadisch verabschiedet, aber Fortschritte in landwirtschaftlichen Kenntnissen und Technologien im 18. Jahrhundert machten sie häufiger. Da Mieter oder sogar Kopierer rechtlich durchsetzbare Rechte auf dem Grundstück hatten, wurde eine erhebliche Entschädigung für die Löschung vorgesehen; so waren viele Mieter aktive Befürworter der Umgehung, obwohl sie es den Vermietern ermöglichte, zögerliche Mieter zu zwingen, den Prozess einzuhalten. Mit der rechtlichen Kontrolle des Grundstücks führten Vermieter Innovationen in Methoden der pflanzlichen Produktion ein, steigerten Gewinne und unterstützten die Agrarrevolution; höhere Produktivität ermöglichte es den Landbesitzern auch, höhere Mieten für die Menschen zu rechtfertigen, die das Land bewirtschaften. Im Jahre 1801 wurde das Inclosure (Consolidation) Act zur Aufräumung früherer Handlungen übertragen. Im Jahr 1845 wurde in einem anderen Allgemeinen Offenlegungsgesetz die Ernennung von Inclosure Commissioners eingeführt, die Land einschließen könnten, ohne dem Parlament einen Antrag zu stellen. Die im Inclosure Act von 1773 des Parlaments des Königreichs Großbritannien gewährten Befugnisse wurden oft von Landbesitzern missbraucht: die Vorsitzungen, in denen das Eingehörigkeitsgeheimnis diskutiert wurde, die in der Öffentlichkeit stattfinden sollen, fanden oft in Anwesenheit von nur den lokalen Landbesitzern statt, die regelmäßig ihre eigenen Anwälte, Vermessungs- und Kommissare zur Entscheidung über jeden Fall gewählt haben. Im Jahre 1786 gab es noch 250.000 unabhängige Landbesitzer, aber im Laufe von nur dreißig Jahren wurde ihre Zahl auf 32.000 reduziert. Die durch den Prozess verdrängten Mieter verließen oft die Landschaft in den Städten zu arbeiten. Dies trug zur industriellen Revolution bei – gerade in der Zeit erforderten neue technologische Fortschritte eine große Zahl von Arbeitskräften, eine Konzentration von vielen Menschen, die Arbeit brauchen, war entstanden; die ehemaligen Landbewohner und ihre Nachkommen wurden Arbeiter in Industriefabriken in Städten. Ein Gedicht aus dem 18. Jahrhundert liest sich als Protest der Geheimhaltungsakten: Sie hängen den Mann und flog die Frau, die die Gänse von der gemeinsamen Doch lassen Sie den größeren Schurken los Das stiehlt das Gemeine von der Gans Das Gesetz verlangt, dass wir aß, wenn wir Dinge nehmen, die wir nicht besitzen Aber lässt die Herren und Damen in Ordnung Wer nimmt Dinge, die Ihr und meins sind Die armen und ärgerlichen entkommen nicht Wenn sie das Gesetz verschwören, zu brechen Das muss so sein, aber sie ertragen Diejenigen, die das Gesetz verschwören Das Gesetz sperrt den Mann oder die Frau, die die Gänse von der gemeinsamen Und Gänse wird immer noch ein häufiger Mangel bis sie gehen und stehlen es zurück Das Inclosure Act 1773 (13 Geo.3 c.81)Die Inclosure Acts 1845 bis 1882 bedeuten: Siehe auch englisches Landrecht Common Land Enclosure List of short Titel Primitive Akkumulation von Kapitalnotizen Zitate Cooke, George Wingrove (1846). Das Gesetz über die Freilassung von Commons in England und Wales: Mit einem Gesetz über das Völkerrecht, in Bezug auf dieses Gesetz: und Formen wie von den Kommissaren, Etc.London: Owen Richards. Parlamentarische Papiere.12.H.M. Büro für Schreibwaren 1919.p 588.Die Parlamentarischen Verhandlungen, Band 80.By Großbritannien. Parlamentarische Schriften, Haus der Völker und des Befehls, Band 12.By Großbritannien. House of Commons 104p. 380 Edinburgh Review, Oder, Critical Journal, Band 62.p 327Die Pictorial History of England, Band 6.By George Lillie Craik, Charles Knightp. 781Die englische Bauernschaft und die Erledigung von Common Fields. Von Gilbert Slater Eine analytische Digest der in den Gerichten des Gemeinsamen Rechts und der Gleichheit, des Berufungsgerichts und des Nisi Prius niedergelegten Rechtsprechungsberichte. Von Henry Jeremy.p 40The Fence. Von Washburn & Moen Manufacturing Company p. 21The Contemporary Review, Band 67.p 703 Außerordentliche Tithe in adäquaten und ungeschützten Pfarreien.p 38 Weitere Lesung Kammern, Jonathan D. "Gehäuse und Arbeitsversorgung in der industriellen Revolution", Wirtschaftsgeschichte 5.3 (1953):319-343 in JSTOR Linebaugh, Peter. Die Magna Carta Manifesto: Freiheiten und Commons für alle. Berkeley: University of California Press, 2008. Externe Links Thesaurus of Acts Parlamentarisches Gehäuse – Surrey County Council Archiv Details und Beschreibung Die Gehäuse des 18. Jahrhunderts, BBC Radio 4 Diskussion mit Rosemary Sweet, Murray Pittock & Mark Overton (In unserer Zeit, 1. Mai 2008)