Das LG G4 ist ein Android-Smartphone, das von LG Electronics im Rahmen der LG G-Serie entwickelt wurde. Enthüllt am 28. April 2015 und erstmals veröffentlicht in Südkorea am 29. April 2015 und veröffentlicht im Juni 2015, als Nachfolger des G3 2014. Der G4 ist in erster Linie eine Evolution des G3, mit Überarbeitungen auf sein Gesamtdesign, Display und Kamera. Die G4 erhielten gemischte positive Bewertungen; während sie die Displayqualität, Kamera und Gesamtleistung der G4 praktizierten, charakterisierten die Kritiker die G4 als robustes Gerät, das nicht genug wesentliche Änderungen oder Innovationen über ihren Vorgänger enthielt, um das Gerät gegen seine großen Konkurrenten zu stellen, sondern könnte an Power-Nutzer appellieren, die ein Smartphone mit erweiterbarem Speicher und einen abnehmbaren Akku benötigen, da diese Funktionen von seinem Hauptkonkurrentieren auf Start, das Samsung Galaxy S6. Das Gerät wurde auch Gegenstand der Kritik aufgrund von Fällen von Hardware-Versagen, die durch Fertigungsfehler verursacht wurden, als Bootloops, die in einer im März 2017 eingereichten Klassen Klage gipfelten. Spezifikationen Hardware Design Das Design des G4 ist eine Weiterentwicklung des G3, wobei Elemente wie sein rückgelagertes Volumen und Kameratasten erhalten bleiben. Es gibt mehrere Backcover-Optionen, darunter Kunststoffabdeckungen mit einem Diamant-Muster und Kunststoffabdeckungen, die in Leder beschichtet sind, in der Mitte genähert. Sechs Leder Farboptionen sind verfügbar. Display, Chipsätze, Batterie Das G4 verfügt über ein 5,5 in (140 mm,) 1440p "Quantum IPS"-Display, das LG angegeben würde einen besseren Kontrast, Farbgenauigkeit und Energieeffizienz über ein anderes Display bieten, das LG nicht explizit spezifiziert. Der G4 verwendet einen Hexa-Core Snapdragon 808 mit 3 GB RAM, bestehend aus vier Low-Power Cortex-A53-Kernen und zwei Cortex-A57-Kernen. Der G4 verfügt über einen abnehmbaren 3000 mAh Akku und unterstützt die Qualcomm Quick Charge 2.0-Technologie mit einem kompatiblen Wechselstromadapter, der nicht im Lieferumfang enthalten ist. Der G4 kommt mit 32 GB Speicher mit der Möglichkeit, die Menge der verfügbaren Speicher mit einem Mikro zu erweitern SD-Karte bis zu 2 TB in Größe. Kamera Die Rückfahrkamera weist einen 16-Megapixel-Sensor mit einer f/1.8 Blendenoptik, Infrarot-Aktivautofokus, Drei-Achs-Optik und LED-Blitz auf. Ein "RGB-Farbspektrumsensor" befindet sich unterhalb des Blitzes, der die Umgebungsbeleuchtung analysiert, um die weiße Balance und Flash-Farbe zu optimieren, um natürlichere Bilder zu erzeugen. Die Frontkamera ist 8-Megapixel mit einer Blende von f/2.0. Während die Hauptkamera in der Lage ist, Video auf 2160p (4K) mit 30fps und 720p (HD) mit 120fps aufzunehmen, ist 1080p (Full HD) unkonventionell auf 30fps beschränkt, anstatt 60fps, wie von konkurrierenden Mobiltelefonen wie dem Samsung Galaxy S6, dem HTC One M9 und dem iPhone 6. SoftwareThe G4 wird mit Android 5.1 Lollipop geliefert, obwohl die Gesamt-Benutzer-Erfahrung ist relativ ähnlich wie die der G3. Die Kamera-Software wurde mit Rohbild-Unterstützung aktualisiert, zusammen mit einem neuen manuellen Modus bietet die Möglichkeit, den Fokus, die Shutter-Geschwindigkeit, ISO und weiße Balance einzustellen. Optional kann ein Foto automatisch mit einem Doppelklick auf den unteren Lautstärkeknopf aufgenommen werden, wenn der Bildschirm ausgeschaltet ist. Mit der Funktion "Glance View" können Benutzer Benachrichtigungen anzeigen, wenn das Display durch Ziehen nach unten ausgeschaltet ist. Am 14. Oktober 2015 kündigte LG an, dass die G4 auf Android 6.0 Marshmallow aktualisiert werden würde, mit seiner Veröffentlichung beginnen in Polen in der folgenden Woche. gefolgt von Veröffentlichungen in anderen europäischen Ländern, Südkorea und in den USA auf Sprint. Es ermöglicht neue Funktionen wie "Google Now on Tap", die es Benutzern ermöglicht, Suchvorgänge im Kontext von Informationen durchzuführen, die derzeit auf dem Bildschirm angezeigt werden, und Doze, die die Batterienutzung optimiert, wenn das Gerät nicht physisch behandelt wird. Bis Februar 2016 hatte sie eine breitere Verbreitung erreicht, etwa in Kanada. Android 7.0 Nougat wurde im Juli 2017 für ausgewählte Modelle verfügbar. Empfang Der G4 wurde von Kritikern mit gemischtem und positivem Empfang getroffen. Die Verge fühlte, dass die G4 an Power-Nutzer appellieren könnte entfremdet durch die Entfernung von dehnbaren Speicher und austauschbaren Batterien auf dem dann-recently freigegeben Samsung Galaxy S6. Das Display wurde für seine verbesserte Farbgenauigkeit und Energieeffizienz über die G3 gelobt, wobei es "so gut, wenn nicht besser" war als die S6. Die hintere Kamera des G4 wurde für seine Qualität und Farbwiedergabe gelobt, zusammen mit seinem umfassenden manuellen Modus und seiner ungewöhnlichen Fähigkeit, Rohbilder zu speichern, aber es wurde festgestellt, dass sein Autofokus manchmal den Fokus verpasst oder lange dauerte, um den Fokus zu erreichen, und dass der manuelle Modus keine Sättigungs- oder Schärfesteuerungen bietet. LG's Software wurde kritisiert, dass sie relativ unverändert von der G3 ist, und für das Leiden an Merkmalskriechen und hässliche Ästhetik. Die G4 gab einen 7,9 von 10, zu dem Schluss, dass es "wirklich funktioniert einfach gut - aber Sie werden es nicht in den Händen jeder Person auf der Staatsmesse in diesem Sommer sehen. " Die Leistung des LG G4 wurde gegen Geräte, die Qualcomm's Snapdragon 810 (wie das LG G Flex 2,) verwenden, die bekanntlich überhitzungsprobleme haben. Ars Technica spürte, dass die Notwendigkeit, CPU-intensive Aufgaben zu drosseln, um Überhitzung zu verhindern, negative Auswirkungen auf die Leistung von 810 hatte, argumentiert, dass die G4 Snapdragon 808 in einigen Fällen besser als die 810 (im Vergleich der Tests durch das HTC One M9 dargestellt), aber dass der Exynos Prozessor des Galaxy S6 hatte bessere Gesamtleistung als die beiden Snapdragon Chips auf In Anbetracht seiner Kamera, um der beste Teil des Gerätes zu sein, Ars Technica kam zu dem Schluss, dass die G4 "ein perfekt kompetentes Smartphone war, aber nicht wirklich viel hervorhebt." Technische Probleme Touchscreen Probleme Einige Benutzer berichteten Unstimmigkeiten in der Leistung des G4 Touchscreens, mit einigen Einheiten - vor allem US T-Mobile und Verizon-Varianten - Probleme bei der Registrierung von schnellen Taps und Swaps. LG veröffentlichte ein Update, um das Problem in seiner Tastatur-App im Juni 2015 zu beheben, gefolgt von Verizon veröffentlicht ein großes OTA-Update im November 2015, um die Touchscreen-Probleme zu beheben und andere Probleme mit dem Gerät zu beheben. Bootloop Hardware Fehler Im Januar 2016 bestätigte LG, dass einige G4-Einheiten einen Herstellungsfehler hatten, der sie schließlich dazu brachte, eine unwiederholbare Neustartschleife einzugehen, die aus dem "Loose-Kontakt zwischen den Komponenten" resultierte. Das Unternehmen erklärte, dass es die betroffenen Geräte ohne Gebühr reparieren oder ersetzen würde. Im März 2017 wurde eine Klage gegen LG Electronics im US-Bundesstaat Kalifornien eingereicht, in der behauptet wurde, dass LG trotz der Anerkennung seiner Existenz weiterhin Einheiten des G4 und seines Schwestermodells, der V10, mit dem Defekt und verteilten Telefonen produzierte, die den Mängeln als Garantieersatz anlasten könnten. Die Klage stellte fest, dass LG sich nicht daran erinnerte oder "eine angemessene Abhilfe für die Verbraucher zu bieten", die die beiden Modelle gekauft, noch keine Abhilfe für Geräte, die außerhalb der einjährigen Gewährleistungsfrist fiel. Die Klage wurde nie als Klassenaktion zertifiziert, und wurde an Schiedsverfahren gesendet. Im Januar 2018, LG vereinbart, die Teilnehmer an der Klage zahlen eine $700 Kredit auf den Kauf eines LG-Smartphones oder $425. Da die Klage nicht als Klassenaktion zertifiziert war, erhielten die Verbraucher, die nicht tatsächlich an der Klage beteiligt waren, keine Zahlung. Siehe auch Vergleich von Smartphones Referenzen Externe Links Offizielle WebsitePolyhalogenierte Verbindungen (PHCs) sind alle Verbindungen mit mehreren Substitutionen von Halogenen. Sie sind von besonderem Interesse und von Bedeutung, weil sie beim Menschen bioakkumulieren und eine Überlagerung umfassen, von der viele giftige und krebserregende Industriechemikalien als Mitglieder haben. PBDEs, PCBs, Dioxine (PCDDs) und PFCs sind alle polyhalogenierten Verbindungen. Sie sind in der Regel nicht mischbar in organischen Lösungsmitteln oder Wasser, aber mischbar in einigen Kohlenwasserstoffen, aus denen sie oft ableiten. Verwendungen PHCs werden in einer Vielzahl von Produkten verwendet, von Holzbehandlungen, zu Koch-Beschichtungen, zu Antihaft-, wasserdichten und feuerfesten Beschichtungen, Kosmetika, Medizin, elektronische Flüssigkeiten, Lebensmittelbehälter und Verpackungen, in allem von Möbeln und Möbeln, Automobilen, Flugzeugen, Kunststoffen, Kleidung und Stoff, Chirurgie, Isolierung, Klebstoffe, Farben, Dichtmittel, Schmieröle, Polyurethanschäume, Krebstherapie. Sie werden auch stark in Schädlingsbekämpfung eingesetzt. Sicherheit Zu den PHCs gehören vornehmlich gefährliche Stoffe, darunter Agent Orange, DDT und andere Pestizide. Viele Nicht-Pestizide PHCs haben dieselben Sicherheitsprobleme wie Pestizide. Polycholorinierte, z.B. PCB, Dioxine (PCDDs,) Hexachlorphen, Dibenzofurane (PCDFs,) Polychlorphenoxyphenole (PCPPs,) polychlorierte Diphenylether (PCDEs). Polybromierte, z.B. PBDEs, polybromierte Biphenyle (PBBs). Perfluorierte Verbindungen Polyiodinierte Verbindungen Abbau von Verbindungen Trotz bioakkumulierender beim Menschen sind Patente zur Entfernung von Halogen durch Elektrolyse bei der Herstellung eingereicht worden, obwohl toxische chlorierte Verbindungen als Nebenprodukte chlorierter Verbindungen entstehen können. Eine weitere Methode bei der Herstellung ist die Verwendung von anaeroben Bakterien == Referenzen ==