Die gleichgeschlechtliche Ehe wird derzeit auf den Cayman-Inseln nicht anerkannt. Das gesetzliche Recht der Insel begrenzt die Ehe mit verschiedenen Paaren. Eine Klage vor dem Großen Gericht stellte dieses Verbot im März 2019 erfolgreich in Frage; das Berufungsgericht hat jedoch das Urteil im November 2019 aufgehoben. Gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften sind nach der Umsetzung des Bürgerlichen Partnerschaftsrechts, 2020 am 4. September 2020, legal. Gleichgeschlechtliche Ehen, die in anderen Gerichtsbarkeiten gesetzlich durchgeführt werden, werden als zivile Partnerschaften auf den Cayman-Inseln anerkannt. HintergrundIm Jahr 2006 begann die Aktivistgruppe Cayman "People for Referendum" gegen LGBT-Rechte und Gleichgeschlechts Ehe zu protestieren, nachdem das niederländische High Court entschieden hatte, dass Aruba in den Niederlanden eingetragene gleichgeschlechtliche Ehen anerkennen musste. Der "People for Referendum" kritisierte das Urteil und behauptete, dass das britische Auswärtige und Commonwealth Office (FCO) die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen auf den Cayman-Inseln zwingen könnte. Die im Juni 2009 genehmigte Verfassung der Cayman-Inseln weist darauf hin, dass die Regierung der Cayman-Inseln das Recht jedes unverheirateten Mannes und einer Frau des ehelichen Alters, wie sie gesetzlich definiert ist, frei respektiert, um eine Person des anderen Geschlechts zu heiraten und eine Familie zu finden. Die Verfassung definiert jedoch nicht ausdrücklich den Begriff Heirat oder verbietet sie ausdrücklich die gleichgeschlechtliche Ehe. Im August 2015, angesichts von Oliari und Others v Italy, ein Fall, in dem der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) entschieden, dass es diskriminierend ist, keine rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare zu geben, bekräftigte die Legislative Versammlung einstimmig (Save for vier Enthaltungen) ihre gleichgeschlechtliche Heiratsverbot. Der EMRK hat Rechtsprechung über die Cayman-Inseln. Im Jahr 2015 erklärte Premierminister Alden McLaughlin, dass die Regierung die Einwanderungsgesetze und Verordnungen untersuchte, um eine Möglichkeit zu finden, gleichgeschlechtliche Paare zuzulassen, die in anderen Rechtsordnungen rechtlich verheiratet sind, das Recht zu haben, ihren Ehepartner als Anhänger anerkannt zu haben. Im Juli 2016 entschied sich das Einwanderungsgericht der Insel für einen Homosexuellen, der als abhängige Person in die Arbeitserlaubnis seines Ehegatten aufgenommen werden wollte. Der Antrag des Ehepaars wurde 14 Monate zuvor gestellt und von den Einwanderungsbehörden abgelehnt. Ein Urteil des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte vom Juli 2016 hatte erhebliche Auswirkungen auf die Klage. Die EGMR stellte fest, dass die Verweigerung einer Aufenthaltsgenehmigung für ein gleichgeschlechtsspezifisches Paar in Italien aus familiären Gründen ungerechtfertigte Diskriminierung war. Trotz dieses Urteils weigerten sich die Einwanderungsbehörden später, zwei gleichgeschlechtliche Paare von Caymanian-British abhängige Rechte zu gewähren. Die beiden Paare mussten die Cayman-Inseln verlassen, obwohl ein Partner Caymanian war. Am 6. Oktober 2016 stimmte die Legislative Versammlung der Cayman-Inseln gegen ein Referendum über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Der Vorschlag wurde um 8–9 Uhr abgestimmt. Es wurde von MLA Anthony Eden eingereicht, nachdem das Immigration Appeals Tribunal entschieden hatte, den gleichgeschlechtlichen Partner eines Arbeitserlaubnisinhabers in den Cayman-Inseln in Abhängigkeit von der Genehmigung seines Partners zu bleiben. Premier Alden McLaughlin drückte seine Opposition gegen den Referendumvorschlag aus. In den Wochen vor den Wahlen 2017 lud der Rechtsexperte Dr. Leo Raznovich gleichgeschlechtliche Paare auf der Insel ein, um das implizite Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe im Cayman-Gesetz in Frage zu stellen, um das Fehlen eines ausdrücklichen Verbots in der Verfassung und den lokalen Rechtsvorschriften an die gleichgeschlechtliche Ehe auszulösen. Klage und inländische Partnerschaft Gesetz Im April 2018, ein dual Caymanian-British gleich-sex Ehepaar, Chantelle Day und Vickie Bodden, offenbarte ihre Absicht, eine Klage zu erheben, die die Cayman Islands gesetzliche gleich-sex Eheverbot forderte, nachdem ihre Antrag auf Heirat wurde durch die Insel Bürgerregister abgelehnt. Das Ehepaar hat am 20. Juni 2018 formell Klage beim Großen Gericht eingereicht und argumentiert, dass der Abschnitt des Ehegesetzes von Cayman, der die Ehe zwischen "ein Mann und eine Frau" definiert, mit verschiedenen Rechten, die unter der Verfassung garantiert sind, unvereinbar ist. Orale Argumente in diesem Fall wurden vom Gericht, insbesondere Chief Justice Anthony Smellie, im Februar 2019 gehört. Während der Argumente gaben die Staatsanwälte zu, dass es unter der Verfassung einen überzeugenden Fall gebe, dass Gleichgeschlechtspaare ein Recht auf ein ziviles oder inländisches Partnerschaftssystem haben, obwohl sie argumentierten, dass die Schaffung eines solchen Systems den Gesetzgebern überlassen werden sollte. Am 29. März 2019 gab das Gericht sein Urteil zugunsten der Kläger ab und stellte fest, dass das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe eine deutliche Verletzung der in der Cayman-Verfassung garantierten Freiheiten war, einschließlich des Rechts auf ein Privat- und Familienleben. Gerechtigkeit Smellie benutzte seine Justizkräfte, um das Eherecht der Insel neu zu schreiben, indem sie befahl, die Klausel über die Ehe für heterosexuelle Paare zu ändern, um zu sagen: "Marriage bedeutet die Vereinigung zwischen zwei Personen als die anderen Ehepartner. " Das Urteil trat sofort in Kraft und erforderte keine Ratifizierung durch die Legislative Versammlung oder den Gouverneur. Am 3. April 2019 gab Premier Alden McLaughlin bekannt, dass die Regierung die Entscheidung ansprechen und einen Aufenthalt des Urteils suchen würde. Das Urteil wurde von der Versammlung mit Beleidigung getroffen, die einstimmig einen Antrag überging, in dem die Nichteinhaltung des Urteils zum Ausdruck gebracht wurde und die Entscheidung zur Berufung zum Ausdruck brachte. Mehrere Mitglieder der Versammlung widersprüchlich gegen das Urteil, mit dem Vertreter Anthony Eden "was ist der Unterschied zwischen den Cayman-Inseln und Sodom und Gomorrah?" und Bildungsminister Julianna O'Connor-Connolly einladen Mitglieder der Öffentlichkeit, gewaltsam gegen die Ehe der Petitioner zu protestieren und zu stören, sagen "die Ehe zu beaufsichtigen...[und] stellen Sie sicher, dass Sie Widerspruch" in Person. Das Berufungsgericht erteilte den Antrag, das Urteil am 10. April 2019 zu verkünden und damit das Urteil nicht in Kraft zu setzen. Das Gericht hörte den Fall am 28.-30. August 2019, und am 7. November 2019 wandte es das vorherige Urteil des Obersten Gerichtshofs um. Das Gericht forderte die Legislative Versammlung auf, zivile Partnerschaften oder ein rechtliches Äquivalent einzuführen, wie dies durch die Entscheidung des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte in Oliari und anderen gegen Italien und das Gesetz über die Rechte der Verfassung erforderlich ist, und forderte das Vereinigte Königreich auf, einzuschreiten, wenn die Cayman-Regierung dies nicht getan hat. Im Januar 2020 kündigten Anwälte für das Petitionspaar an, dass sie den Prozess der Einreichung eines Appells mit dem britischen Privy Council begonnen hatten. Am 26. Juni 2020 wurde der Legislativversammlung eine Inlandspartnerschaftsrechnung vorgelegt. Die Rechtsvorschriften erlauben gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare, eine inländische Partnerschaft zu registrieren und mehrere der Rechte und Vorteile der Ehe zu genießen. Gouverneur Martyn Roper nannte es "ein willkommener Schritt auf dem Weg, um sicherzustellen, dass die Rechte aller auf dem Territorium erhalten bleiben und dass das Cayman-Gesetz mit dem jüngsten Urteil des Cayman-Inseln-Gerichtshofs konform ist". Die Rechnung wurde am 29. Juli durch eine Abstimmung von 8–9 abgelehnt. MLA Kenneth Bryan, der zuvor Unterstützung für die Rechnung geäußert hatte, stimmte schließlich gegen sie ab, wodurch sie scheiterte. Premierminister McLaughlin zeigte wiederholt während der Debatte des Gesetzes, dass es wahrscheinlich dazu führen würde, dass die Regierung des Vereinigten Königreichs eintritt und inländische Partnerschaften oder gleichgeschlechtliche Ehe auf den Cayman-Inseln aufwirft. Als Reaktion auf die Niederlage des Partnerschaftsgesetzes schrieb die Zeitung Cayman News Service: "Es ist äußerst wahrscheinlich, dass Gouverneur Martyn Roper oder das Auswärtige und Commonwealth Office direkt intervenieren und entweder diese Rechtsvorschriften auferlegen oder sogar das ursprüngliche Urteil des Obersten Gerichts, die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert. "Am 30. Juli schrieb der Schattenminister für auswärtige Angelegenheiten und Commonwealth Angelegenheiten Stephen Doughty an UK Overseas Territories Minister Baroness Sugg, der die Regierung ihrer Majestät dazu aufforderte, einzusteigen. Am 5. August genehmigte Baroness Sugg die Nutzung der reservierten Befugnisse des Gouverneurs gemäß § 81 der Verfassung der Cayman-Inseln, um ein Gesetz zur Anerkennung von gleichgeschlechtlichen zivilen Partnerschaften zu erlassen. Am 10. August, Gouverneur Martyn Roper veröffentlichte eine neue Version des Inlandspartnerschaftsgesetzes zusammen mit anschließenden Änderungen an elf anderen Gesetzen, dass er nach einer 21-tägigen Konsultationsperiode in das Recht eingreifen würde. Nach der Konsultation wurde der Titel von "domestic partnerschaft" zu "zivil partnerschaft" geändert. Am 4. September 2020 verabschiedete Gouverneur Roper das Zivilpartnerschaftsrecht, 2020 und 11 Folgegesetze, die am selben Tag in Kraft getreten sind. Im Rahmen der Änderungen dürfen die Zivilgesellschaft gemeinsam die Krankenversicherung übernehmen, gemeinsam einleiten und andere Rechte genießen, die auf verheiratete Paare ausgedehnt werden. Bürgerliche Partnerschaften sind sowohl für gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Paare offen. Premier McLaughlin sagte, dass er "ausgeglichen demütigt" fühlte, dass wegen des Scheiterns der Versammlung die Rechnung, wie vom Berufungsgericht verlangt, die britische Regierung gezwungen war, einzugreifen. Am 29. Oktober 2020 wurden Samantha Louise Erksine und Alice Hillman Lopez zum ersten Paar in den Cayman-Inseln, um eine zivile Partnerschaft einzugehen. Im Dezember 2020 wurden das Paar Paul Pearson und Randall Pinder, die in Irland rechtlich verheiratet waren, vom Einwanderungsgericht der Insel anerkannt. Das Tribunal entschied, dass die Cayman-Inseln verpflichtet sind, gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten legal zu erkennen. Es befahl auch, dass Pinder dauerhaften Wohnsitz gewährt werden. Das Urteil besagte, dass: Anerkennen von gegensätzlichen Ehen und Nichterkennen von gleichgeschlechtlichen ausländischen Ehen verschiedene und ungerechtfertigte Behandlung für verschiedene Personen aus Gründen der sexuellen Orientierung leisten würden. Statistiken 26 Paare registrierten in den ersten sechs Monaten eine zivile Partnerschaft in den Cayman-Inseln. Im Januar 2020 kündigten Anwälte für Paar Chantelle Day und Vickie Bodden an, dass sie den Prozess der Berufung des Berufungsgerichts gegen den Privy Council begonnen hatten. Der Priesterrat, mit fünf Mitgliedern, Lord Reed, Lord Hodge, Lady Arden, Lord Sales und Dame Victoria Sharp, hat am 23. und 24. Februar 2021 mündliche Argumente gehört. Siehe auch LGBT-Rechte in den Cayman-Inseln Anerkennung von Gleichgeschlechts-Gewerkschaften in den Amerikas Gleichgeschlechts Ehe im Vereinigten Königreich Anerkennung von Gleichgeschlechts-Gewerkschaften in den britischen überseeischen Gebieten Gleichgeschlechts-Gewerkschaften Referenzen Externe Links "Zivil Partnership Law, 2020" (PDF). Cayman Islands Legislation Gazette. Abgerufen am 12. September 2020."Annahme von Kinderrecht, 2020" (PDF). Cayman Islands Legislation Gazette. Abgerufen am 12. September 2020."Nachweis (Amendment) Gesetz, 2020" (PDF). Cayman Islands Legislation Gazette. Abgerufen am 12. September 2020."Gesundheitsversicherung (Amendment) Gesetz, 2020" (PDF). Cayman Islands Legislation Gazette. Abgerufen am 12. September 2020."Immigration (Transition) (Amendment) (Nr.2) Gesetz, 2020" (PDF). Cayman Islands Legislation Gazette. Erschienen am 12. September 2020."Mental Health (Amendment) Law, 2020" (PDF). Cayman Islands Legislation Gazette. Retrieved 12. September 2020."Nationale Renten (Änderung) (Nr. 2) Gesetz, 2020" (PDF). Cayman Islands Legislation Gazette. Abgerufen am 12. September 2020."Penal Code (Amendment) Law, 2020" (PDF). Cayman Islands Legislation Gazette. Retrieved 12. September 2020."Schutz aus innerstaatlichem Gewaltrecht, 2020" (PDF). Cayman Islands Legislation Gazette. Retrieved 12. September 2020."Public Service Pensions (Amendment) Law, 2020" (PDF). Cayman Islands Legislation Gazette. Erholt am 12. September 2020."Erfolgsgesetz, 2020" (PDF). Cayman Islands Legislation Gazette. Abgerufen am 12. September 2020."Wills (Amendment) Law, 2020" (PDF). Cayman Islands Legislation Gazette. Retrieved 12. September 2020. Ein Web-Chat ist ein System, mit dem Benutzer in Echtzeit mit leicht zugänglichen Web-Schnittstellen kommunizieren können. Es ist eine Art Internet-Online-Chat unterschieden durch seine Einfachheit und Zugänglichkeit zu Benutzern, die nicht die Zeit nehmen möchten, um zu installieren und zu lernen, spezialisierte Chat-Software zu verwenden. Diese Eigenschaft ermöglicht Benutzern sofortigen Zugriff und nur ein Web-Browser muss chat. Benutzer erhalten immer die neueste Version eines Chat-Service, da keine Software-Installation oder Update erforderlich sind. Web-Chat-Software Folgende Standalonechat-Server sind: IBM Sametime Folgende sind Web-Front-Ende (erfordert z.B. IRC-Chat-Server): CGI:IRC (Perl, Ajax) Mibbit (Java, Ajax) PJIRC (Java) qwebirc(Python, Ajax) Live-Unterstützung Software Web-Chat-Software wird manchmal in einem Business-Kontext als Live-Support-Software verwendet, auch Live-Support, Live-Hilfe oder Live-Chat genannt. In diesem Fall ist die Web-Chat-Software mit einer Website integriert, um es einem Kunden zu ermöglichen, mit dem Geschäftsvertreter oder dem Website-Besitzer zu chatten. Live-Unterstützung auf einem Web-Chat-Kanal kann sowohl von menschlichen Agenten als auch von virtuellen Agenten und Chatbots bereitgestellt werden. In vielen Fällen arbeiten sowohl Menschen als auch Live-Chat-Tools in Tandem, um das digitale Kundenerlebnis zu verbessern. Im Folgenden sind webbasierte Live-Support-Anwendungen, die es Webseiten-Besuchern ermöglichen, mit den Verkäufen zu chatten oder Menschen der Website in Echtzeit zu unterstützen. Webmaster müssen nur ein Stück Code auf die Webseiten einfügen, um sie zu arbeiten. Comm100 LiveChat LiveChat LivePerson Podium Velaro Webbasierte Chat-Dienste Es gibt viele Web-Chat-Dienste und Chat-Räume, die Kommunikation ermöglichen – oft direkt angesprochen, aber anonym, zwischen Benutzern in einer Multi-User-Umgebung. Diese Dienste werden für eine-zu-ein- und ein-zu-viel-Kommunikation verwendet. Webseiten mit browserbasierten Chat-Diensten umfassen: Siehe auch Chatraum Instant Messaging Liste der kollaborativen Software Liste der Online-Chat-Software Online-Chat Shoutbox Referenzen Externe Links Internet Chat bei Curlie