Die Universität Michigan (UM, U-M, U von M, UMich oder Michigan) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Ann Arbor, Michigan. Gegründet 1817 in Detroit, als die Catholepistemiad, oder die Universität Michigania, 20 Jahre vor dem Territorium wurde ein Staat, die Universität ist Michigans älteste. Die Schule wurde 1837 in Ann Arbor auf 40 Hektar (16 ha) von dem, was heute als Central Campus bekannt ist, umgezogen. Seit seiner Gründung in Ann Arbor hat sich der Flaggschiff-Universitätscampus auf mehr als 584 große Gebäude mit einer kombinierten Fläche von mehr als 780 Acres (3.2 km2) über den Central Campus und den North Campus verteilt, zwei Satelliten-Campuses in Flint und Dearborn und ein Zentrum in Detroit erweitert. Die Universität ist Gründungsmitglied der Vereinigung der amerikanischen Universitäten. Michigan gehört zu den besten öffentlichen Universitäten in den Vereinigten Staaten von Amerika durch große College- und Hochschulrankings. Die Universität ist unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Michigan bietet Promotion in den Bereichen Geisteswissenschaften, Sozialwissenschaften und STEM (Wissenschaft, Technik, Ingenieurwesen und Mathematik) sowie professionelle Abschlüsse in Architektur, Wirtschaft, Medizin, Recht, Public Policy, Pharmazie, Pflege, Sozialarbeit, öffentliche Gesundheit und Zahnmedizin. Mit $12.48 Milliarden im Jahr 2020 gehört Michigans Stiftung zu den größten jeder Universität. Ab Oktober 2019 sind 53 MacArthur "genius award"-Sieger (29 Alumni-Sieger und 24 Fakultäts-Sieger), 26 Nobelpreisträger, sechs Turing Award-Sieger, ein Fields Medalist und ein Mitchell Scholar mit der Universität verbunden. Zu seinen Alumni gehören acht Staats- oder Regierungschefs, darunter Präsident der Vereinigten Staaten Gerald Ford, 42 Beamte auf Kabinettebene und 26 lebende Milliardäre. Es hat auch viele Alumni, die Fulbright Scholars sind. Geschichte Die Universität von Michigan wurde in Detroit am 26. August 1817 gegründet, wie die Catholepistemiad, oder die Universität von Michigania, durch den Gouverneur und Richter der Michigan Territory. Richter Augustus B. Woodward lud speziell die Rev. John Monteith und Pater Gabriel Richard, ein katholischer Priester, ein, die Institution zu etablieren. Monteith wurde sein erster Präsident und hielt sieben der Professuren, und Richard war Vizepräsident und hielt die anderen sechs Professuren. Gleichzeitig hatte Ann Arbor 40 Acres (16 ha) in den Hoffnungen, als Staatskapital gewählt zu werden. Aber als Lansing als Staatshauptstadt gewählt wurde, bot die Stadt das Land für eine Universität an. Was würde die Universität zu Ann Arbor in 1837 dank Gouverneur Stevens T. Mason. Die ursprüngliche 40 Hektar (16 ha) war die Basis des heutigen Central Campus. Dieses Land wurde einmal von den Ojibwe (Chippewa,) Odawa (Ottawa) und Bodewadimi (Potawatomi) Native Stämme bewohnt und wurde durch den Vertrag von Fort Meigs erhalten. 1821 wurde die Universität offiziell an die Universität Michigan umbenannt. Die ersten Klassen in Ann Arbor fanden 1841 statt, mit sechs Frischen und einem sophomore, von zwei Professoren unterrichtet. Elf Studenten absolvierten in der ersten Aufnahme im Jahr 1845. Bis 1866 war die Einschreibung auf 1.205 Studenten gestiegen, von denen viele Bürgerkriegsveteranen waren. Frauen wurden erstmals 1870 zugelassen, obwohl Alice Robinson Boise Wood 1866–7 die erste Frau geworden war, um Klassen (ohne Matrikulierung) zu besuchen. James Burrill Angell, der von 1871 bis 1909 als Präsident der Universität fungierte, erweiterte die Lehrpläne von U-M aggressiv um professionelle Studien in Zahnmedizin, Architektur, Ingenieurwesen, Regierung und Medizin. U-M wurde auch die erste amerikanische Universität, um die Seminarmethode des Studiums zu verwenden. Unter den frühen Studenten in der School of Medicine war Jose Celso Barbosa, der im Jahre 1880 als valedictorian und der erste Puerto Rican einen Hochschulabschluss in den Vereinigten Staaten zu erhalten. Er kehrte nach Puerto Rico zurück, um Medizin zu praktizieren und diente auch in hochrangigen Posten in der Regierung. Die Universität Michigan war mit dem Bau der philippinischen Bildung, Rechts- und Gesundheitssysteme während der Ära der amerikanischen Kolonisation der Philippinen durch die Bemühungen der Michigan Alumni, die Dean Conant Worcester und George A. Malcolm. Früher betonten die Kolonialregierungsbeamten die Bedeutung der Erhöhung der Zahl der Lehrer und Grundschulen im Land. Präsident McKinley ernannte Lehrer aus verschiedenen Universitäten und beauftragte sie mit dem Aufbau der Grundlagen des philippinischen Bildungssystems unter amerikanischer Kontrolle. Die erste Welle dieser Männer segelte von San Francisco nach Manila auf dem Thomas, auch bekannt als "Thomasiten". Von den fast 500, die in dieser Gruppe auf die Philippinen kamen, war die Delegation der Universität Michigan die zweitgrößte Gruppe von Lehrern, die ankamen. Die Thomasiten waren maßgeblich an der Verbreitung von Schulen und der Masseneinschreibung von Studenten auf den Philippinen. Zehn Jahre nach ihrer Ankunft wurden 4.000 Schulen gegründet, und bis 1920 näherte sich die elementare Einschreibung auf eine Million und die High School Einschreibung auf 17,335. Von 1900 bis 1920 errichtete die Universität viele neue Einrichtungen, darunter Gebäude für die Zahn- und Apothekenprogramme, Chemie, Naturwissenschaften, Hill Auditorium, große Krankenhaus- und Bibliothekskomplexe und zwei Wohnhallen. 1920 hat die Universität das College of Engineering neu organisiert und ein beratendes Komitee von 100 Industriellen gebildet, um akademische Forschungsinitiativen zu leiten. Die Universität wurde eine bevorzugte Wahl für helle jüdische Studenten aus New York in den 1920er und 1930er Jahren, als die Ivy League Schulen hatte Quoten, die die Anzahl der Juden zuzulassen. Aufgrund seiner hohen Standards, U-M gewann den Spitznamen "Harvard of the West." Während des Zweiten Weltkriegs, U-M die Forschung unterstützt militärische Anstrengungen, wie U.S Navy Projekte in der Nähe Fuzes, PT Boote und Radar Jamming. Nach dem Krieg stieg die Einschreibung rasch und um 1950, erreichte sie 21.000, von denen mehr als ein Drittel (oder 7.700) Veteranen unterstützt durch den G.I Bill. Als der Kalte Krieg und das Space Race in Kraft traten, erhielt U-M zahlreiche staatliche Zuschüsse für strategische Forschung und half, Friedenszeiten für Kernenergie zu entwickeln. Ein Großteil dieser Arbeit sowie die Erforschung alternativer Energiequellen wird über das Memorial Phoenix Projekt verfolgt. In der Präsidentschaftskampagne von 1960 bezeichnete sich der US-Senator John F. Kennedy als "Absolvent der Michigan der Ost-, Harvard-Universität" in seiner Rede, in der er die Bildung des Friedenskorps vorschlug, das von den ersten Schritten der Michigan-Union zu einer Menge sprach. Lyndon B. Johnson hielt seine Rede über sein Programm der Großen Gesellschaft als Hauptredner während der Eröffnungszeremonie der Universität Michigan 1964. In den 1960er Jahren war der Universitätscampus der Standort zahlreicher Proteste gegen den Vietnamkrieg und die Universitätsverwaltung. Am 24. März 1965 hielt eine Gruppe von U-M-Fakultätsmitgliedern und 3.000 Studenten das erste Lehr-in der Nation, um gegen die amerikanische Politik in Südostasien zu protestieren. Als Reaktion auf eine Reihe von Sit-Ins 1966 von Voice, die Campus-Partei der Studenten für eine demokratische Gesellschaft, U-M Verwaltung verboten Sit-Ins. Als Reaktion nahmen 1.500 Studenten an einem einstündigen Einsetzen in das Verwaltungsgebäude teil, das heute als LSA-Gebäude bekannt ist. Im April 1968, nach der Ermordung von Martin Luther King Jr, eine Gruppe von mehreren Dutzend schwarzen Studenten besetzte das Verwaltungsgebäude zu verlangen, dass die Universität öffentlich sein dreijähriges Engagement als Bundesunternehmer zu bejahenden Handlungen und seine Bemühungen in Bezug auf die Rekrutierung von mehr afrikanischen amerikanischen Studenten, Fakultät und Personal. Zu dieser Zeit gab es keine afrikanischen amerikanischen Trainer, zum Beispiel in der Intercollegiate Athletics Department. Die Besetzung wurde nach sieben Stunden nach Vereinbarung beendet. Der ehemalige U-M-Studentin und Architekt Alden B. Dow entwarf das aktuelle Fleming Administration Building, das 1968 fertiggestellt wurde. Die Pläne des Gebäudes wurden in den frühen 1960er Jahren gezogen, bevor der studentische Aktivismus eine Sorge um die Sicherheit ausgelöst. Doch die burgartigen schmalen Fenster des Fleming-Gebäudes, die sich alle über dem ersten Stock befinden, und das Fehlen von äußeren Details auf dem Boden, führten zu einem Campus Gerücht, dass es riotsicher zu sein. Dow leugte diese Gerüchte, behauptet, die kleinen Fenster seien energieeffizient. In den 70er Jahren verlangsamten die strengen Haushaltszwänge die physische Entwicklung der Universität, doch in den 1980er Jahren erhielt die Universität verstärkte Forschungsstipendien in den Sozial- und Physikwissenschaften. In den 1980er und 1990er Jahren widmete die Universität erhebliche Ressourcen, um ihren massiven Krankenhauskomplex zu renovieren und die akademischen Einrichtungen auf dem Nordcampus zu verbessern. In seinem jährlichen Finanzbericht 2011 kündigte die Universität an, dass sie in den letzten 10 Jahren jeweils 497 Millionen Dollar pro Jahr für die Sanierung von Gebäuden und Infrastrukturen rund um den Campus bestimmt hatte. Die Universität betonte auch die Entwicklung der Computer- und Informationstechnologie im gesamten Campus. In den frühen 2000er Jahren hatte die U-M aufgrund staatlicher Budgetknappheit eine rückläufige staatliche Finanzierung. Gleichzeitig versuchte die Universität, ihren hohen akademischen Stand beizubehalten und Studienkosten erschwinglich zu halten. Es gab Streitigkeiten zwischen der Regierung und den Gewerkschaften der U-M, vor allem mit der Arbeitgeberorganisation (LEO) der Dozenten und der Graduiertenorganisation (GEO), der Gewerkschaft, die studentische Mitarbeiter vertritt. Diese Konflikte führten zu einer Reihe von Tagesausflügen durch die Gewerkschaften und ihre Anhänger. Gleichzeitig engagierte sich die Universität nach einer achtjährigen Kapitalkampagne in Höhe von 3,1 Milliarden US-Dollar in einer Baukampagne von 2,5 Milliarden US-Dollar. Im Jahr 2003 erreichten zwei Klagen, die die U-M-Aktionsberechtigungspolitik betreffen, den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten (Grutter v. Bollinger und Gratz v. Bollinger). Präsident George W. Bush lehnte die Politik öffentlich ab, bevor das Gericht ein Urteil erlassen hat. Das Gericht stellte fest, dass das Rennen als Faktor für Hochschulzulassungen in allen öffentlichen Universitäten und privaten Universitäten angesehen werden kann, die Bundesfinanzierung akzeptieren, aber es regierte, dass ein Punktsystem war verfassungswidrig. Im ersten Fall hat das Gericht die Zulassungsrichtlinie der Law School bestätigt, während es im zweiten Fall gegen die Bachelor-Eintrittspolitik der Universität regierte. Die Aussprache setzte sich fort, weil im November 2006 die Michigan Wähler den Vorschlag 2 verabschiedeten, der die meisten bejahenden Maßnahmen in Hochschulzulassungen untersagte. Nach diesem Gesetz können Rasse, Geschlecht und nationale Herkunft bei Zulassungen nicht mehr berücksichtigt werden. U-M und andere Organisationen wurden bald nach diesem Referendum von der Umsetzung des Gesetzes erhalten. Dies ermöglichte es den Befürwortern von bejahenden Maßnahmen, rechtliche und verfassungsrechtliche Optionen als Reaktion auf die Ergebnisse der Initiative zu entscheiden. Im April 2014 entschied der Oberste Gerichtshof in Schuette v. Koalition, Affirmative Aktion zu verteidigen, dass Vorschlag 2 nicht gegen die US-Verfassung verstoßen. Das Zulassungsbüro erklärt, dass es versuchen wird, einen vielfältigen Studentenkörper zu erreichen, indem man andere Faktoren betrachtet, wie etwa ob der Schüler eine benachteiligte Schule besuchte, und das Bildungsniveau der Eltern des Schülers. Die Akzeptanzquote der Universität Michigan betrug 2021 19,6%. Campus Der Ann Arbor Campus ist in vier Hauptbereiche unterteilt: die Nord-, Zentral-, Medizin- und Südlager. Die physische Infrastruktur umfasst mehr als 500 Hauptgebäude, mit einer Fläche von mehr als 37,48 Millionen Quadratmetern (860 Acres; 3,482 km2). Die Mittel- und Süd-Campus-Bereiche sind zusammenhängend, während der Nord-Campus-Bereich von ihnen getrennt ist, vor allem durch den Huron-Fluss. Es gibt auch gemietet Raum in Gebäuden in der ganzen Stadt verstreut, viele von Organisationen besetzt, die mit der Universität Michigan Health System verbunden. Ein East Medical Campus wurde auf der Plymouth Road entwickelt, mit mehreren universitätseigenen Gebäuden für die Ambulanz, Diagnostik und ambulante Chirurgie. Neben dem U-M Golf Course auf dem South Campus betreibt die Universität einen zweiten Golfplatz auf der Geddes Road namens Radrick Farms Golf Course. Der Golfplatz ist nur für Fakultät, Personal und Alumni geöffnet. Eine weitere Off-Campus-Anlage ist das Inglis House, das die Universität seit den 50er Jahren besaß. Das Inglis House ist ein 10.000 Quadratmeter großes Herrenhaus (930 m2), in dem verschiedene gesellschaftliche Veranstaltungen stattfinden, einschließlich Treffen des Regents-Vorstands, und Gastgräber zu Gast sind. Die Universität betreibt auch ein großes Bürogebäude namens Wolverine Tower im südlichen Ann Arbor in der Nähe der Briarwood Mall. Eine weitere große Anlage ist die Matthaei Botanical Gardens, die sich am östlichen Rand von Ann Arbor befindet. Alle vier Campus-Gebiete sind mit Bus-Services verbunden, deren Mehrzahl die Nord- und Zentrallager verbinden. Es gibt einen Shuttle-Service, der das Universitätsklinikum verbindet, das zwischen Nord- und Zentrallager liegt, mit anderen medizinischen Einrichtungen im Nordosten von Ann Arbor. Central Campus Central Campus war die ursprüngliche Lage von U-M, als es 1837 nach Ann Arbor zog. Es hatte ursprünglich ein Schul- und Schlafsaalgebäude (wo Mason Hall jetzt steht) und mehrere Häuser für Professoren auf 40 Hektar (16 ha) Land begrenzt durch North University Avenue, South University Avenue, East University Avenue und State Street. Das Präsidentenhaus befindet sich an der Süduniversität Avenue, ist das älteste Gebäude auf dem Campus sowie das einzige überlebende Gebäude aus dem ursprünglichen 40 Hektar (16 ha) Campus. Da Ann Arbor und Central Campus gleichzeitig entwickelt, gibt es keine eindeutige Grenze zwischen Stadt und Universität, und einige Bereiche enthalten eine Mischung von privaten und Universitätsgebäuden. Die Wohnheime am Central Campus sind in zwei Gruppen aufgeteilt: die Hill Neighborhood und Central Campus. Zentraler Campus ist die Lage des Kollegiums für Literatur, Wissenschaft und Kunst und ist unmittelbar an den medizinischen Campus. Die meisten Absolventen und Berufsschulen, darunter die Ross School of Business, die Gerald R. Ford School of Public Policy, die Law School und die School of Dentistry, sind auf dem Central Campus. Zwei prominente Bibliotheken, die Harlan Hatcher Graduate Library und die Shapiro Undergraduate Library (die durch einen Skywalk verbunden sind), befinden sich ebenfalls am Central Campus. sowie Museen Wohnhäuser Sammlungen in Archäologie, Anthropologie, Paläontologie, Zoologie, Zahnmedizin und Kunst. Zehn der Gebäude auf dem Central Campus wurden von Detroit-basierten Architekten Albert Kahn zwischen 1904 und 1936 entworfen. Das bemerkenswerteste der Kahn-entwickelten Gebäude sind der Burton Memorial Tower und das nahegelegene Hill Auditorium. Nord-Campus Nord-Campus ist der zusammenhängende Campus, der unabhängig von der Stadt auf einem großen Grundstück von landwirtschaftlichen Flächen gebaut wurde – etwa 800 Acres (3.2 km2) – dass die Universität 1952 gekauft. Es ist neuer als Central Campus und hat somit eine modernere Architektur, während die meisten Central Campus Gebäude sind klassisch oder Collegiate Gothic im Stil. Der Architekt Eero Saarinen, mit Sitz in Birmingham, Michigan, hat in den 1950er-Jahren eine der frühen Masterpläne für den Nord-Campus entworfen, darunter die Earl V. Moore School of Music Building. North und Central Campuss haben jeweils einzigartige Glockentürme, die die überwiegenden architektonischen Stile ihrer Umgebung widerspiegeln. Jeder der Glockentürme beherbergt ein großes Carillon. Der Nord-Campus-Turm heißt Lurie Tower. Die größte Residenzhalle der Universität Michigan, Bursley Hall, befindet sich am North Campus. North Campus beherbergt das College of Engineering, die School of Music, Theatre & Dance, die Stamps School of Art & Design, das Taubman College of Architecture and Urban Planning und einen Anhang der School of Information. Der Campus wird von dem Duderstadt Center bedient, das die Kunst-, Architektur- und Ingenieurbibliothek beherbergt. Das Duderstadt Center beinhaltet auch mehrere Computerlabore, Videobearbeitungsstudios, elektronische Musikstudios, ein Audiostudio, ein Videostudio, Multimedia-Workspaces und einen 3D Virtual Reality-Raum. Weitere Bibliotheken auf dem North Campus sind die Gerald R. Ford Presidential Library und die Bentley Historical Library. South Campus South ist der Standort für die sportlichen Programme, darunter große Sportanlagen wie Michigan Stadium, Crisler Center und Yost Ice Arena. Der Süd-Campus ist auch der Standort des Bibliothekslagers Buhr, Revelli Hall, Heimat der Michigan Marching Band, des Instituts für Fortdauernde Rechtspädagogik, und des Studententheaters Kunstkomplexes, der für Studententheatergruppen einen Einkaufs- und Probenraum bietet. Die Abteilungen der öffentlichen Sicherheits- und Verkehrsdienste der Universität befinden sich am Süd-Campus. Der Golfplatz U-M liegt südlich von Michigan Stadium und Crisler Arena. Es wurde in den späten 1920er Jahren von Alister MacKenzie entworfen, der Designer des Augusta National Golf Club in Augusta, Georgia, Heimat des Masters Tournament. Der Kurs wurde im Frühjahr 1931 der Öffentlichkeit eröffnet. Der University of Michigan Golf Course wurde in einer Liste der Top-Lochlöcher enthalten, die von dem, was Sports Illustrated nennt "golfs größter Kursarchitekt". Die Signatur Nr. 6 des U-M-Golfplatzes – ein 310-Hof (280 m) par 4, der von einem erhöhten Tee zu einem zweistufigen, nierenförmigen, durch vier Bunker geschützten Grün spielt – ist das zweite Loch auf dem Alister MacKenzie Dream 18, das von einem fünf-Personen-Panel ausgewählt wird, das drei-mal Meister Nick Faldo und Golfplatzarchitekt Tom Doak umfasst. Die Auflistung von "die besten Löcher, die jemals von Augusta National Architekt Alister MacKenzie entworfen wurden" ist in der SI's Golf Plus Sonderausgabe vor den Masters am 4. April 2006. Organisation und Verwaltung Die Universität von Michigan besteht aus einem Flaggschiff Campus in Ann Arbor, mit zwei regionalen Campus in Dearborn und Flint. Der Rat der Regents, der die Universität regiert und durch das Organische Gesetz vom 18. März 1837 gegründet wurde, besteht aus acht Mitgliedern, die in zweijährlichen Landeswahlen für überschneidende acht Jahre gewählt wurden. Zwischen der Gründung der Universität Michigan in den Jahren 1837 und 1850 leitete der Regents die Universität direkt; obwohl sie gesetzlich einen Kanzler zur Verwaltung der Universität ernennen sollten, taten sie es nie. Stattdessen führte ein rotierender Rektor der Professoren die täglichen Verwaltungsaufgaben durch. Der Präsident der Universität Michigan ist der leitende Direktor der Universität. Das Büro wurde von der Michigan-Konstitution von 1850 geschaffen, die auch präzisierte, dass der Präsident von den Regents der Universität Michigan ernannt und an ihren Sitzungen, aber ohne Stimme. Heute befindet sich das Büro des Präsidenten im Ann Arbor Campus, und der Präsident hat das Privileg, im Präsidentenhaus, dem ältesten Gebäude der Universität, am Central Campus in Ann Arbor zu leben. Mark Schlissel ist der 14. und aktuelle Präsident der Universität und ist seit Juli 2014 tätig. Es gibt dreizehn Bachelor-Schulen und Hochschulen. Durch die Einschreibung sind die drei größten Bachelor-Einheiten das College of Literatur, Wissenschaft und die Kunst, das College of Engineering und die Ross School of Business. Auf der Graduiertenebene dient die Rackham Graduate School als zentrale Verwaltungseinheit der Graduiertenausbildung an der Universität. Es gibt 18 Graduiertenschulen und Hochschulen, die größten davon sind das College of Literatur, Wissenschaft und die Künste, das College of Engineering, die Law School, und die Ross School of Business. Professionelle Abschlüsse werden von den Schulen der Architektur, der öffentlichen Gesundheit, Zahnmedizin, Recht, Medizin, Stadtplanung und Apotheke verliehen. Die Medizinische Schule ist mit der University of Michigan Health System, die die drei Krankenhäuser der Universität, Dutzende von ambulanten Kliniken und viele Zentren für medizinische Versorgung, Forschung und Bildung umfasst. Ende Ab 2019 wurde die Finanzausstattung der U-M (der "University Endowment Fund") auf $12,4 Milliarden geschätzt. Die Stiftung wird in erster Linie nach den Wünschen der Spender verwendet, die die Unterstützung von Lehre und Forschung beinhalten.Mitte 2000 startete U-M eine Spendenaktion mit dem Namen "The Michigan Difference", die 2,5 Milliarden US-Dollar erhöhen sollte, mit 800 Millionen US-Dollar für die dauerhafte Endowment. Die Universität gab bekannt, dass die Kampagne ihr Ziel 19 Monate früh im Mai 2007 erreicht hatte. Letztendlich hat die Kampagne über 8 Jahre 3,2 Milliarden Dollar angehoben. Im Zuge der Kapital-Kampagne wurden 191 zusätzliche Professuren vergeben, die die Universität insgesamt 471 ab 2009. Wie fast alle Hochschulen und Universitäten erlitt U-M in der zweiten Jahreshälfte 2008 erhebliche realisierte und unrealisierte Verluste. Im Februar 2009 schätzte ein Universitätssprecher Verluste zwischen 20 und 30 Prozent. Im November 2013 startete die Universität die Kampagne "Victors for Michigan" mit einem Ziel von 4 Milliarden Dollar. 2017 kündigte die Universität an, dass die Kampagne das Ziel 18 Monate vor dem Zeitplan erreicht hatte. Im Jahr 2018 kündigte die Universität an, dass die ursprüngliche $4 Milliarden Kampagne sein Ziel überschritten hatte, indem sie $5 Milliarden von 382.000 Gebern erhöht. Studentenregierung In der Michigan Union untergebracht, ist die Zentrale Studentenregierung (CSG) die zentrale studentische Regierung der Universität. Mit Vertretern der Hochschulen und Schulen der Universität, einschließlich Absolventen Studenten, stellt CSG Studenten und verwaltet Studenten Fonds auf dem Campus. CSG ist eine 501(c)(3 Organisation, unabhängig von der Universität Michigan. In den letzten Jahren hat CSG Airbus, einen Transportservice zwischen Campus und dem Detroit Metropolitan Wayne County Airport organisiert und die Bemühungen der Universität, ihre Studentenpopulation zu registrieren, mit ihrer Voice Your Vote Commission (VYV) registriert 10.000 Studenten im Jahr 2004. VYV arbeitet auch daran, den Zugang zu nicht handwerklichen stimmbezogenen Informationen zu verbessern und die Wahlbeteiligung der Studierenden zu erhöhen. CSG war erfolgreich bei der Wiederbelebung von Homecoming-Aktivitäten, einschließlich eines Karnevals und einer Parade, für Studenten nach einer etwa elfjährigen Abwesenheit im Oktober 2007, und während des Schuljahres 2013–14, war instrumental, die Universität zu überzeugen, eine unpopuläre Änderung der Studentenfußball-Sitzpolitik im Michigan-Stadion zu reszinieren. Im Jahr 2017 hat CSG den Ann Arbor City Council erfolgreich aufgefordert, einen Studentenbeirat zu schaffen, um Studenten in Ann Arbor Stadtangelegenheiten zu geben. In jedem College und in jeder Schule gibt es Einrichtungen der Studentenführung, unabhängig von der zentralen Studentenregierung. Studenten der LS&A werden von der LS&A Studentenregierung (LSA SG) vertreten. Engineering Student Regierung (ESG) verwaltet Bachelor-Studenten Regierung Angelegenheiten für das College of Engineering. Graduiertenstudenten, die in der Rackham Graduate School eingeschrieben sind, werden von der Rackham Student Government (RSG) vertreten und Jurastudenten werden durch den Law School Student Senat (LSSS) vertreten, wie das andere College mit einer eigenen Regierung. Darüber hinaus werden die Studenten, die in den Residenzhallen leben, von der University of Michigan Residence Halls Association (RHA) vertreten, die die drittgrößten Bestandteile nach CSG und LSA SG enthält. Ein langjähriges Ziel der Studentenregierung ist es, einen studentisch gestalteten Sitz im Vorstand von Regents, dem Leitungsorgan der Universität zu schaffen. Eine solche Bezeichnung würde Gleichheit mit anderen Big Ten Schulen erreichen, die Studenten regent haben. Im Jahr 2000 liefen die Schüler Nick Waun und Scott Trudeau für das Board auf der landesweiten Wahl als Dritte Nominierten. Waun lief 2002 zum zweiten Mal zusammen mit Matt Petering und Susan Fawcett. Obwohl keine dieser Kampagnen erfolgreich war, kam eine Umfrage des Staates Michigan im Jahr 1998 zu dem Schluss, dass eine Mehrheit der Michigan Wähler eine solche Position billigen würde, wenn die Maßnahme vor ihnen gestellt würde. Eine Änderung des Vorstands würde eine Änderung der Michigan-Verfassung erfordern. Akademische Rankings und Ruf Die Universität Michigan ist eine große, vierjährige, von der Higher Learning Commission akkreditierte Wohnforschungsuniversität. Das vierjährige, Vollzeitstudium umfasst die Mehrheit der Einschreibungen und betont Unterricht in den Künsten, Wissenschaften und Berufe mit einem hohen Grad an Koexistenz zwischen Absolventen und Bachelor-Programme. Die Universität verfügt über "sehr hohe" Forschungsaktivitäten und das umfassende Graduate-Programm bietet Promotion Grad in den Geistes-, Sozial- und STEM-Bereichen sowie professionelle Grade in Medizin, Recht und Zahnmedizin. U-M wurde auf Richard Molls Liste der öffentlichen Ivies aufgenommen. Mit über 200 Bachelor-Duren und 100 Promotion und 90 Master-Programme, U-M hat 6,490 Bachelor-Abschlüsse, 4,951 Grad und 709 erste professionelle Abschlüsse in 2011–2012. Die 2021 U.S News & World Report Best Colleges berichten Michigan 3. unter öffentlichen Universitäten in den Vereinigten Staaten. Michigan wurde in den 2021 U.S News & World Report Best Undergraduate Engineering Programme Rankings auf Platz 6. Michigan wurde in den 2021 U.S News & World Report Best Undergraduate Business Programs Rankings auf Platz 3. The 2020 Princeton Review College Hopes & Worries Die Umfrage stellte Michigan als die Nr. 9 "Dream College" unter den Studenten und die Nr. 7 "Dream College" unter den Eltern. Nationale Ehrengesellschaften wie Phi Beta Kappa, Phi Kappa Phi und Tau Beta Pi haben Kapitel bei U-M. Grade "mit höchster Distinktion" werden für Studenten empfohlen, die in den Top 3% ihrer Klasse, "mit hoher Distinktion" auf die nächsten 7,% und "mit Distinktion" auf die nächsten 15%. Studierende, die ein Minimum an Gesamt-GPA von 3.4 erhalten, die eine hohe akademische Leistung und Kapazität für unabhängige Arbeit gezeigt haben, können für einen Abschluss "mit höchsten Ehren", "mit hohen Ehren" oder "mit Ehren empfohlen werden. " Die Studierenden, die alle A's für zwei oder mehr aufeinander folgende Begriffe in einem Kalenderjahr verdienen, werden als James B. Angell Scholars anerkannt und eingeladen, an der jährlichen Honors Convocation teilzunehmen, eine Veranstaltung, die Bachelor-Studierende mit ausgezeichneten akademischen Leistungen erkennt. Außerstaatliche Bachelor-Studenten zahlen zwischen $36,001.38 und $43,063.38 jährlich für Unterricht, während in-state Bachelor-Studenten zahlen zwischen $11,837.38 und $16,363.38 jährlich. U-M bietet finanzielle Hilfe in Form von bedarfsgerechten Darlehen, Zuschüssen, Stipendien, Arbeitsstudie und nicht benötigte Stipendien, mit 77% der Absolventen im Jahr 2007 erhalten finanzielle Hilfe. Für Bachelor in 2008, 46% Absolvent durchschnittlich $25,586 Schulden. Die Universität versucht, die Verfügbarkeit von Finanzhilfen für Studenten zu erhöhen, indem sie mehr als $1.53 Milliarden in Stiftungsfonds zur Unterstützung der finanziellen Hilfe. Forschung Michigan ist einer der Gründungsmitglieder (im Jahr 1900) der Vereinigung der amerikanischen Universitäten. Mit über 6.200 Fakultätsmitgliedern, von denen 73 Mitglieder der Nationalen Akademie sind und 471 von denen ein Stiftungsstuhl in ihrer Disziplin gehalten wird, verwaltet die Universität einen der größten jährlichen Forschungsbudgets jeder Universität in den Vereinigten Staaten. Laut der National Science Foundation, Michigan verbrachte $ 1,6 Milliarden auf Forschung und Entwicklung im Jahr 2018, Rang es 2. in der Nation. Diese Zahl betrug 2009 mehr als 1 Milliarde Dollar. Die Medizinische Schule verbrachte die meisten auf über $445 Millionen, während das College of Engineering auf mehr als $160 Million. U-M verfügt auch über ein Technologietransferbüro, das die Universitätsleitung zwischen Laborforschung und Unternehmensvermarktungsinteressen ist. 2009 unterzeichnete die Universität eine Vereinbarung zum Kauf einer Anlage, die früher im Besitz von Pfizer war. Die Akquisition umfasst über 170 Hektar (0,69 km2) Grundstücke, und 30 große Gebäude, die rund 1.600.000 Quadratmeter (150.000 m2) nassen Laborraum und 400.000 Quadratmeter (37.000 m2) Verwaltungsfläche umfassen. Zum Zeitpunkt der Vereinbarung wurden die Absichten der Universität für den Raum nicht festgelegt, aber die Erwartung war, dass der neue Raum es der Universität ermöglichen würde, ihre Forschung zu beschleunigen und letztendlich über 2.000 Mitarbeiter zu beschäftigen. Die Universität ist auch ein wichtiger Beitrag zum medizinischen Bereich mit der EKG und dem Gastroscope. Die 13.000 Hektar große biologische Station der Universität (53 km2) in der nördlichen unteren Halbinsel von Michigan ist eine von nur 47 Biosphärenreservaten in den USA. Mitte der 1960er Jahre arbeiteten U-M-Forscher mit IBM zusammen, um ein neues virtuelles Gedächtnis-Architekturmodell zu entwickeln, das Teil des IBM Modell 360/67 Mainframe-Computers wurde (die 360/67 wurde zunächst die 360/65M, wo die M für Michigan stand, gegraben). Das bei U-M entwickelte Michigan Terminal System (MTS) war das erste System außerhalb von IBM, um die virtuellen Speicherfunktionen von 360/67 zu nutzen. U-M ist Heimat des Nationalen Wahlstudien und der University of Michigan Consumer Sentiment Index. Die Korrelate des Kriegsprojekts, auch an der U-M gelegen, ist eine Anhäufung von wissenschaftlichen Erkenntnissen über den Krieg. Die Universität beherbergt auch große Forschungszentren in der Optik, rekonfigurierbare Fertigungssysteme, drahtlose integrierte Mikrosysteme und Sozialwissenschaften. Die Universität Michigan Transportation Research Institute und das Life Sciences Institute befinden sich an der Universität. Das Institut für Sozialforschung (ISR), das älteste Labor der Nation für interdisziplinäre Forschung in den Sozialwissenschaften, beherbergt das Survey Research Center, Research Center for Group Dynamics, Center for Political Studies, Population Studies Center und Inter-Consortium for Political and Social Research. Studierende können über das Undergraduate Research Opportunity Program (UROP) sowie die UROP/Creative-Programme an verschiedenen Forschungsprojekten teilnehmen. Das U-M-Bibliothekssystem umfasst neunzehn Einzelbibliotheken mit vierundzwanzig separaten Sammlungen – rund 13,3 Millionen Bände. U-M war die ursprüngliche Heimat der JSTOR-Datenbank, die ca. 750.000 digitalisierte Seiten aus der gesamten Vor-1990-Backfile von zehn Zeitschriften der Geschichte und Wirtschaft enthält und in Zusammenarbeit mit Google ein Buchdigitalisierungsprogramm initiiert hat. Die University of Michigan Press ist auch Teil des U-M Bibliothekssystems. In den späten 1960er Jahren gründete U-M zusammen mit der Michigan State University und der Wayne State University das Merit Network, eines der ersten Computernetzwerke der Universität. Das Merit Network wurde dann und bleibt heute verwaltungsmäßig von der U-M.Ein weiterer wichtiger Beitrag fand 1987 statt, als ein Vorschlag des Merit Network zusammen mit seinen Partnern IBM, MCI, und der Staat Michigan ein nationales Wettbewerbs-Upgrade gewonnen hat, um das National Science Foundation Network (NSFNET) Backbone von 56.000 auf 1,5 Millionen und später auf 45 Millionen Bit pro Sekunde zu erweitern. Im Jahr 2006 trat U-M mit der Michigan State University und Wayne State University zusammen, um den Universitätsforschungskorridor zu schaffen. Diese Bemühungen wurden unternommen, um die Fähigkeiten der drei führenden Forschungseinrichtungen des Staates hervorzuheben und die Transformation der Wirtschaft Michigans voranzutreiben. Die drei Universitäten sind elektronisch über die Michigan LambdaRail (MiLR, ausgesprochen MY-lar) verbunden, ein Hochgeschwindigkeits-Datennetz, das 10 Gbit/s Verbindungen zwischen den drei Universitätscampuss und anderen nationalen und internationalen Netzanschlusspunkten in Chicago bereitstellt. Im Mai 2021 kündigte die Universität Pläne zur Verringerung der CO2-Emissionen aus ihren Lagern an. Der Plan umfasst alle Operationen und Ziele einschließlich der Beseitigung von Emissionen aus direkten, auf dem Campus Quellen bis 2040. Studentenschaft Zulassungen Zulassungen sind sehr wettbewerbsfähig, mit einer 2021 Freshman Zulassung Rate von 19,6%. In den letzten Jahren hat die jährliche Zahl der Anträge auf Zulassung von frischen Menschen 83.000 überschritten. Rund 16.000 Studenten werden jährlich zugelassen, mit einer Ziel-Freundmann-Klasse von mehr als 7.000 Studenten. Studenten kommen aus allen 50 US-Staaten und fast 100 Ländern. Im akademischen Jahr 2019–20 Vollzeit-Studenten gebildet etwa 97 Prozent des Studentenkörpers, mit einer ersten Studentenrückhalterate von fast 97 Prozent. Registrierung Im Herbst 2016 hatte die Universität eine Einschreibung von 44,718 Studenten: 28,983 Bachelor-Studenten, 12,565 Absolventen Studenten und 2,665 erste professionelle Studenten in insgesamt 600 akademische Programme. Von allen Studenten sind 37,954 (84,9%) US-Bürger oder ständige Bewohner und 6,764 (15,1%) sind internationale Studenten. Im Jahr 2014 wurden Bachelor in 12 Schulen oder Hochschulen eingeschrieben: Etwa 61 Prozent im College of Literatur, Wissenschaft und Kunst; 21 Prozent im College of Engineering; 5,3 Prozent in der Ross School of Business; 3,3 Prozent in der School of Kinesiology; 2,7 Prozent in der School of Music, Theatre & Dance; und 2 Prozent in der School of Nursing. Kleine Anzahl von Absolventen wurden in den Hochschulen oder Schulen der Kunst & Design, Architektur & Stadtplanung, Zahnmedizin, Bildung, Pharmazie und Public Policy eingeschrieben. Im Jahr 2014 eröffnete die School of Information den Bachelor, mit dem neuen Bachelor of Science in Information Grad. Unter Bachelor, 70 Prozent Absolventen mit einem Bachelor-Abschluss innerhalb von vier Jahren, 86 Prozent Absolventen innerhalb von fünf Jahren und 88 Prozent Abschluss innerhalb von sechs Jahren. Von den 12,714 nichtprofessionellen Absolventen der Universität suchen 5,367 akademische Doktorate und 6,821 Master-Abschlüsse. Die größte Anzahl von Master-Studierenden sind in der Ross School of Business eingeschrieben (1,812 Studenten suchen MBA oder Master of Accounting Grad) und das College of Engineering (1,456 Studenten suchen M.S oder M.Eng.degrees). Die größte Anzahl Doktoranden sind im College of Literatur, Wissenschaft und Kunst (2.076) und College of Engineering (1.496) eingeschrieben. Während die Mehrheit der U-M-Absolventen Grad-Grafik-Schulen und Colleges haben sowohl Bachelor-und Absolventen-Studenten, einige Schulen nur Grad ausstellen. Derzeit haben die School of Natural Resources and Environment, School of Public Health und School of Social Work nur Absolventen. Im Herbst 2014 wurden 2.709 Michigan-Studenten in U-M-Profischulen eingeschrieben: die Schule der Zahnheilkunde (628 Studenten,) Law School (1.047 Studenten,) Medizinische Schule (1.300 Studenten,) und College of Pharmacy (436 Studenten.) Studentenleben Wohnleben Das Campus-Gebäudesystem der Universität Michigan kann etwa 10.000 Studenten oder fast 25 Prozent der gesamten Studentenpopulation an der Universität aufnehmen. Die Wohnheime befinden sich in drei verschiedenen geografischen Gebieten auf dem Campus: Central Campus, Hill Area (zwischen Central Campus und Universität Michigan Medical Center) und North Campus. Familienwohnung befindet sich auf dem North Campus und dient hauptsächlich Absolventen Studenten. Die größte Wohnhalle verfügt über eine Kapazität von 1.270 Studenten, während die kleinste beherbergt 25 Bewohner. Eine Mehrheit der Ober- und Absolventen-Studenten leben in Off-Campus-Wohnungen, Häusern und Genossenschaften, mit den größten Konzentrationen im Central und South Campus-Bereich. Das Wohnsystem verfügt über eine Reihe von "lebenslernenden Gemeinschaften", wo akademische Aktivitäten und Wohnleben kombiniert werden. Diese Gemeinschaften konzentrieren sich auf Bereiche wie Forschung durch die Michigan Research and Discovery Scholars, Medizinwissenschaften, Community Service und die deutsche Sprache. Die Michigan Research and Discovery Scholars und das Women in Science and Engineering Residence Program sind in der Mosher-Jordan Hall untergebracht. Das Residential College (RC), eine lebenslernende Gemeinschaft, die eine Abteilung des College of Literatur, Wissenschaft und der Kunst ist, hat auch seinen Hauptlehrraum in East Quad. Das Michigan Community Scholars Program, das sich dem Bürgerengagement, dem Community Service Lernen und dem interkulturellen Verständnis und Dialog widmet, befindet sich im West Quad. Das Lloyd Hall Scholars Program (LHSP) befindet sich in Alice Lloyd Hall. Das Health Sciences Scholars Program (HSSP) befindet sich in Couzens Hall. Der North Quad-Komplex beherbergt zwei weitere Wohn-Lerngemeinden: das Global Scholars Program und das Max Kade German Program. Es ist technologiereich und beherbergt kommunikationsbezogene Programme, darunter die School of Information, das Department of Communication Studies und das Department of Screen Arts and Cultures. North Quad beherbergt auch Dienstleistungen wie das Language Resource Center und das Sweetland Center for Writing. Das Wohnsystem verfügt auch über eine Reihe von "Themengemeinschaften", in denen Studenten die Möglichkeit haben, von Studenten in einer Wohnhalle umgeben zu werden, die ähnliche Interessen teilen. Diese Gemeinschaften konzentrieren sich auf die globale Führung, die College-Transformationserfahrung und den Internationalismus. Das Adelia Cheever Programm ist im Helen Newberry House untergebracht. Die First Year Experience ist in den Häusern Baits II und Markley Hall untergebracht, zusammen mit Teilen aller anderen Gebäude mit Ausnahme von North Quad, Northwood und Stockwell Hall. Die Sophomore Experience befindet sich in der Stockwell Hall und die Transfer Year Experience ist in Northwood III untergebracht. Das neu organisierte International Impact Programm ist in North Quad untergebracht. Gruppen und Aktivitäten Die Universität listet 1.438 Studentenorganisationen. Mit einer Geschichte des studentischen Aktivismus sind einige der sichtbarsten Gruppen diejenigen, die sich auf Ursachen wie Bürgerrechte und Arbeitsrechte, wie lokale Kapitel der Studenten für eine demokratische Gesellschaft und United Students Against Sweatshops (USAS) widmen. Die letztgenannte Gruppe versucht, verantwortliche multinationale Unternehmen zu halten, die ihre Arbeitnehmer in Fabriken auf der ganzen Welt ausbeuten, in denen das College Bekleidung produziert wird. Obwohl sich der Studentenkörper in der Regel auf die linke Politik stützt, gibt es auch konservative Gruppen, wie Young Americans for Freedom, und nicht-partisanen Gruppen, wie das Roosevelt Institute. Das Spectrum Center der Universität ist das älteste kollegiale LGBT Studentenzentrum in den USA.Es gibt auch mehrere Ingenieurprojekte Teams, darunter das University of Michigan Solar Car Team, das in der North American Solar Challenge sechs Mal und dritte in der World Solar Challenge vier Mal platziert hat. Michigan Interactive Investments, die TAMID Israel Investment Group und die Michigan Economics Society sind ebenfalls mit der Universität verbunden. Die Universität zeigt auch viele gemeinnützige Organisationen und gemeinnützige Projekte, darunter Stiftung für Internationales medizinisches Relief von Kindern, Tanzmarathon an der University of Michigan, The Detroit Partnership, Relay For Life, U-M Stars für die Make-A-Wish Foundation, InnoWorks an der University of Michigan, SERVE, Letters to Success, PROVIDES, Circle K, Habitat for Humanity und Ann. Intramural-Sportarten sind beliebt, und es gibt Freizeiteinrichtungen für jede der drei Campuss. Fraternitäten und Sororitäten spielen eine Rolle im sozialen Leben der Universität; etwa 17 % der Absolventen sind am griechischen Leben beteiligt. Die Mitgliederzahlen für das Schuljahr 2009-2010 erreichten in den letzten zwei Jahrzehnten den höchsten. Vier verschiedene griechische Räte – der Interfraternity Council, der multikulturelle griechische Rat, der nationale Pan-Hellenische Rat und die Panhellenische Vereinigung – stellen die meisten griechischen Organisationen dar. Jeder Rat hat einen anderen Einstellungsprozess. Die Michigan Union und die Michigan League sind studentische Aktivitätszentren auf dem Central Campus; Pierpont Commons ist auf dem North Campus. Die Michigan Union beherbergt eine Mehrheit der Studentengruppen, einschließlich der Studentenregierung. Das William Monroe Trotter House, östlich des Central Campus gelegen, ist ein multikulturelles Studentenzentrum, das vom Universitätsbüro für multi-ethnische Studentenangelegenheiten betrieben wird. Das University Activity Center (UAC) ist eine studentisch geführte Programmierorganisation und besteht aus 14 Ausschüssen. Jede Gruppe beinhaltet Studenten in der Planung und Durchführung einer Vielzahl von Veranstaltungen sowohl auf und ab Campus. Die Michigan Marching Band, bestehend aus mehr als 350 Studenten aus fast allen U-M-Schulen, ist die Marschband der Universität. Über 100 Jahre alt, die Band spielt bei jedem Heim-Fußball-Spiel und reist zu mindestens ein weg Spiel pro Jahr. Das studentisch geführte und geführte University of Michigan Pops Orchestra ist ein weiteres musikalisches Ensemble, das Studenten aus allen akademischen Hintergründen anzieht.Es spielt regelmäßig im Michigan Theater. Der 1859 gegründete University of Michigan Men's Glee Club und die zweitälteste Gruppe im Land, ist ein Männerchor mit über 100 Mitgliedern. Seine achtköpfige Subset-A cappella-Gruppe, die Universität Michigan Friars, die 1955 gegründet wurde, ist die älteste derzeit laufende a cappella-Gruppe auf dem Campus. Die University of Michigan ist auch zu mehr als zwanzig anderen a cappella Gruppen, darunter Amazin' Blue, The Michigan G-Men und Compulsive Lyres, die alle bei der Internationalen Meisterschaft von Collegiate A Cappella (ICCA) Finale in New York City. Pflicht Lyres sind die erste und einzige Gruppe von Michigan, um einen ICCA-Titel zu behaupten, die 2002 gewonnen hat. Die Michigan G-Men sind eine von nur sechs Gruppen im Land, die viermal am ICCA-Finale teilnehmen, einer von nur zwei TTBB-Ensembles, und 2015 zum dritten Mal in den Wettbewerb gestellt werden. Amazin' Blue wurde 2017 zum vierten Mal bei ICCA Finals platziert. Im Jahr 2020 rangierte das A Cappella-Archiv The Michigan G-Men und Amazin' Blue auf #7 bzw. #13 aus allen Gruppen, die jemals in ICCA konkurrieren. Die Universität Michigan fördert auch viele kulturelle und ethnische Studentenorganisationen auf dem Campus. Es gibt derzeit über 317 Organisationen unter dieser Kategorie. Es gibt Organisationen für fast jede Kultur von der Arabischen Studentenvereinigung bis zur persischen Studentenvereinigung bis zur afrikanischen Studentenvereinigung bis hin zur ägyptischen Studentenvereinigung. Diese Organisationen hoffen, verschiedene Aspekte ihrer Kultur zu fördern und politisches und soziales Bewusstsein rund um den Campus zu fördern, indem sie eine Reihe von Veranstaltungen im gesamten Schuljahr veranstaltet. Diese Clubs helfen auch Studenten, diese große Universität in eine kleinere Gemeinschaft zu machen, um Menschen mit ähnlichen Interessen und Hintergründen zu finden. Collegiate Geheimgesellschaften Die Universität Michigan beherbergt drei Geheimgesellschaften: Michigauma, Adara und die Vulkane. Michigauma und Adara waren einmal unter der Dachgruppe "The Tower Society", die sich auf ihre historischen Orte im Michigan Unionsturm bezieht. Michigauma war all-mal, während Adara war all-female, obwohl beide später wurde co-ed. Michigauma, kürzlich als Orden von Angell bekannt, wurde 1902 von einer Gruppe von Senioren in Abstimmung mit Universitätspräsident James Burrill Angell gebildet. Die Gruppe hat sich im Jahr 2021 wegen der öffentlichen Besorgnis über Elitism und die Geschichte der Gesellschaft entbunden. Die Gruppe wurde 1932 für das oberste Stockwerk des Michigan-Unionsturms ein Leasing gewährt, das sie als Grab bezeichneten, aber die Gesellschaft räumte den Raum im Jahr 2000 frei. Bis zu neueren Reformen wurden die Rituale der Gruppe von Native Americans inspiriert. Einige Fraktionen auf dem Campus identifizierte Michigauma als geheime Gesellschaft, aber viele bestritten diese Charakterisierung, da seine Mitgliederliste seit 2006 in The Michigan Daily und dem Michiganensian veröffentlicht wurde und online seit 2006 Reformen. Adara, bekannt als Phoenix, wurde in den späten 1970er Jahren von Frauenführern auf dem Campus gebildet und sich 2021 inmitten von Campus-Kritiken der Geheimgesellschaften entbunden. In den frühen 1980er Jahren traten sie der Turmgesellschaft bei und besetzten den sechsten Stock des Turms knapp unter Michigamua. Vulkane, besetzten die fünfte Etage des Unionsturms, waren aber nicht formal ein Teil der Turmgesellschaft. Sie zeichnen ihr Erbe aus dem römischen Gott Vulkan. Die Gruppe, die früher ihre Entführung öffentlich gemacht hat, ist für ihre langen schwarzen Roben und für ihre finanziellen Beiträge des College of Engineering bekannt. Medien und Publikationen Die Studentenzeitung ist The Michigan Daily, gegründet 1890 und redaktionell und finanziell unabhängig von der Universität. Der Tag wird fünf Tage pro Woche im akademischen Jahr und wöchentlich von Mai bis August veröffentlicht. Das Jahrbuch ist der 1896 gegründete Michiganensian. Weitere Studienpublikationen an der Universität beinhalten die konservative The Michigan Review und die progressive Michigan Independent. Die Humor-Publikation Gargoyle Humor Magazine wird auch von Michigan Studenten veröffentlicht. WCBN-FM (88.3 FM) ist der studentisch geführte College Radiosender, der im freeform Format spielt. WOLV-TV ist der studentische Fernsehsender, der vor allem auf dem Kabelfernsehsystem der Universität gezeigt wird. WJJX war zuvor der studentische Radiosender der Schule. Eine Beförderer-Stromstation wurde 1953 gestartet. Mehrere akademische Zeitschriften werden an der Universität veröffentlicht: Die Law School veröffentlicht die gut angesehene Michigan Law Review und sechs weitere Fachzeitschriften: Das Michigan Journal of Environmental and Administrative Law, University of Michigan Journal of Law Reform, Michigan Journal of Race & Law, Michigan Telecommunications and Technology Law Review, Michigan Journal of International Law und Michigan Journal of Gender and Law. Die Ross School of Business veröffentlicht das Michigan Journal of Business. Mehrere Fachzeitschriften werden auch an der Universität veröffentlicht, darunter das Michigan Journal of Political Science, Michigan Journal of History, University of Michigan Undergraduate Research Journal, das Michigan Journal of International Affairs, und das Michigan Journal of Asian Studies. Leichtathletik Die Sportteams der University of Michigan werden Wolverines genannt. Sie nehmen an der NCAA's Football Bowl Subdivision (früher Division I-A) und an der Big Ten Konferenz in allen Sportarten teil, außer Frauen Wasser Polo, das Mitglied der Collegiate Water Polo Association ist. U-M verfügt über 27 varsity Sportarten, darunter 13 Männer-Teams und 14 Frauen-Teams. In 10 der letzten 14 Jahre, die im Jahr 2009 abgeschlossen sind, hat U-M in den Top fünf des NACDA Director's Cup abgeschlossen, ein Ranking, das von der National Association of Collegiate Directors of Athletics erstellt wurde, um den Erfolg von Universitäten im Wettkampfsport zu beleben. U-M ist in den Top 10 der Directors' Cup-Stands in 14 der 16 Saisons des Preises beendet und hat in den Top sechs in neun der letzten 10 Saisons platziert. Die sportlichen Teams von Michigan konkurrieren in der Division I der NCAA und sind als Wolverines bekannt. Die Rivalität ihres Fußballprogramms gegen Ohio State wurde als eine der größten nordamerikanischen Sportarten bezeichnet. Sie sind Mitglieder der Big Ten Konferenz. Mehr als 250 Michigan-Athleten oder Trainer haben an Olympischen Veranstaltungen teilgenommen, und ab 2021 haben seine Studenten und Alumni 155 Olympiamedaillen gewonnen. Fußball Das Michigan-Fußballprogramm rangiert zunächst in der NCAA-Geschichte in den Gesamtsiegen (925 bis Ende der Saison 2015) und zuerst unter den FBS-Schulen in den Gewinnprozentsätzen (731). Das Team gewann 1902 das erste Rose Bowl Spiel. U-M hatte 40 aufeinanderfolgende Siegerzeiten von 1968 bis 2007, einschließlich aufeinander folgende Schalenspielauftritte von 1975 bis 2007. Die Wolverines haben eine Rekord 42 Big Ten Meisterschaften gewonnen. Das Programm hat 11 nationale Meisterschaften, zuletzt 1997, und hat drei Heisman Trophy Gewinner produziert: Tom Harmon, Desmond Howard und Charles Woodson. Die Rivalität ihres Fußballprogramms gegen Ohio State wurde als eine der größten nordamerikanischen Sportarten bezeichnet. Das Michigan-Stadion ist das größte College-Fußballstadion in der Nation und eines der größten Fußballstadien der Welt, mit einer offiziellen Kapazität von 107,601 (der extra Sitz soll für Fritz Crisler reserviert werden) obwohl die Teilnahme - häufig über 111.000 Zuschauer - die offizielle Kapazität überschreitet. Die rekordverdächtige Teilnahme der NCAA ist am Michigan Stadium häufig geworden, vor allem seit der Ankunft des Trainers Bo Schembechler. U-M hat wilde Rivalitäten mit vielen Teams, darunter Michigan State, Notre Dame und Ohio State; ESPN hat auf die Michigan-Ohio-Staat Rivalrie als die größte Rivalrie in amerikanischen Sport. U-M hat auch alle Zeit gewinnen Rekorde gegen Michigan State, Notre Dame und Ohio State. Eishockey für Männer Das Männer-Eishockey-Team, das in der Yost Ice Arena spielt, hat neun nationale Meisterschaften gewonnen. Männer Basketball Das Männer-Basketball-Team, das im Crisler Center spielt, erschien in fünf Final Fours und gewann 1989 die nationale Meisterschaft. Das Männer-Basketball-Programm wurde in einem Skandal mit Zahlungen aus einem Booster in den 1990er Jahren beteiligt. Dies führte dazu, dass das Programm für einen Zeitraum von vier Jahren auf Bewährung gesetzt wurde. Das Programm auch freiwillig freigelassene Siege aus den Saisonen 1992-1993 und 1995-1999, in denen die Zahlungen stattfanden, sowie seine Final Four Auftritte 1992 und 1993. Das Männer-Basketball-Team hat zuletzt gewonnen Big Ten Turnier Championships, gegen Wisconsin im Jahr 2017 und Purdue im Jahr 2018. Sonstige Sportarten Die Männer Wrestling, Männergymnastik und Frauen Volleyball-Teams treten in der Cliff Keen Arena, engagiert und benannt nach dem langjährigen Wrestling Trainer Cliff Keen im Jahr 1990. U-M beherbergt auch 29 Männer- und Frauenclub-Sportteams wie Rugby, Hockey, Volleyball, Boxen, Fußball und Tennis. In den Olympischen Spielen 2008 hatten 178 U-M-Studenten und Trainer an den Olympischen Spielen teilgenommen, Medaillen in jeder Olympischen Sommerspiele mit Ausnahme von 1896 gewonnen und Goldmedaillen in allen, aber vier Olympiaden gewonnen. Die U-M-Studierenden haben insgesamt 151 Olympiamedaillen gewonnen: 72 Golde, 39 Silber und 40 Bronzen. Traditionen Schulfarben Die University of Michigan Schulfarben sind Mais und Blau. Kampflieder und Sänger Der Kampfsong der Universität Michigan, "The Victors", wurde 1898 von Studenten Louis Elbel nach dem letzten Fußballsieg über die University of Chicago geschrieben, der eine Ligameisterschaft gewann. Das Lied wurde von John Philip Sousa als "das größte College-Kampflied überhaupt geschrieben" erklärt. Das Lied bezieht sich auf die Universität als "die Champions des Westens". Damals war U-M Teil der westlichen Konferenz, die später zur Big Ten Konferenz werden würde. Michigan wurde als auf der Westgrenze betrachtet, als es im alten Nordwest-Territorium gegründet wurde. Obwohl hauptsächlich bei sportlichen Veranstaltungen verwendet wird, wird das Michigan-Kampflied auch bei anderen Veranstaltungen oft gehört. Präsident Gerald Ford hatte es von der United States Marine Band als seine Eingangshymne während seiner Amtszeit als Präsident von 1974 bis 1977 gespielt, bevorzugt über die traditionellere "Hail to the Chief", und die Michigan Marching Band führte eine langsame Tempo Variation des Kampfliedes bei seiner Beerdigung. Das Kampflied wird auch während der Abschlussfeiern gesungen. Das alma mater Lied der Universität ist "The Yellow and Blue. " Ein häufiger Rallyeruf ist "Let's Go Blue!", der eine komplementäre kurze musikalische Anordnung von ehemaligen Studenten Joseph Carl, ein Sousaphonist und Albert Ahronheim, ein Schlagzeug-Dur geschrieben hat. Bevor "The Victors" offiziell das Kampflied der Universität war, wurde der Song "There'll Be a Hot Time in the Old Town Tonight" als Schullied angesehen. Nachdem Michigan von der Westkonferenz 1907 vorübergehend zurückging, wurde 1911 ein neues Michigan-Kampflied Varsity geschrieben, weil die Zeile "Champions of the West" nicht mehr angemessen war. Museen Die Universität beherbergt auch mehrere öffentliche und Forschungsmuseen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Universitätsmuseum für Kunst, Universität Michigan Museum für Naturgeschichte, Detroit Observatory, Sindecuse Museum of Dentistry, und das LSA Museum für Anthropologische Archäologie. Alumni Neben dem verstorbenen US-Präsidenten Gerald Ford hat die Universität ab 2020 dreißig-vier Pulitzer-Preisträger, siebenundzwanzig Rhodes-Stipendiaten, ein Mitchell Scholar und neun Nobelpreisträger produziert. Seit 2012 hat die Universität fast 500.000 lebende Alumni. Mehr als 250 Michigan-Absolventen haben als Gesetzgeber entweder als US-Senator (47 Absolventen) oder als Kongressvertreter (über 215 Absolventen), einschließlich ehemaliger House Majority Leader Dick Gephardt und US-Repräsentant Justin Amash, der Michigans dritter Kongressbezirk vertreten. Mike Duggan, Bürgermeister von Detroit, verdiente seinen Bachelor-Abschluss und J.D-Abschluss in Michigan, während der ehemalige Michigan Gouverneur Rick Snyder seinen Bachelor-, M.B.A und J.D-Abschlüsse von Michigan verdiente. Ehemaliger Minister für Wohnungswesen und Stadtentwicklung Ben Carson erhielt seinen medizinischen Abschluss von der U-M Medizinschule. Thomas E. Dewey, ein weiterer Michigan Alumnus, war der Gouverneur von New York von 1943 bis 1954 und war der Präsident der Republikanischen Partei bei den Präsidentschaftswahlen 1944 und 1948. Der 13. Präsident von Pakistan, Arif Alvi, absolvierte 1975 sein Masterstudium in der Prothetik. U-Ms Beiträge zur Luftfahrt umfassen Flugzeugdesigner Clarence Kelly Johnson von Lockheed Skunk Works Ruhm, Lockheed Präsident Willis Hawkins, und mehrere Astronauten einschließlich der all-U-M Crews von beiden Gemini 4 und Apollo 15. Zahlreiche U-M-Absolventen trugen stark zum Bereich der Informatik bei, darunter Claude Shannon (die maßgebliche Beiträge zur Mathematik der Informationstheorie leistete), und Turing Award-Sieger Edgar Codd, Stephen Cook, Frances E. Allen und Michael Stonebraker. U-M zählt auch zu seinen Alumni fast zwei Dutzend Milliardäre, darunter prominente Tech-Firmen-Gründer und Mitbegründer wie Dr. J. Robert Beyster, die 1969 Science Applications International Corporation (SAIC) und Google Co-Gründer Larry Page gegründet. Mehrere prominente und/oder bahnbrechende Frauen haben in Michigan studiert – bis 1900 hatten fast 150 Frauen fortgeschrittene Abschlüsse von U-M erhalten. Sarah Dix Hamlin war der erste weibliche Student, der an die Universität Michigan akzeptiert wurde. Sie studierte 1874. Marjorie Lee Browne erhielt ihre M.S in 1939 und ihr Doktorgrad in 1950, als die dritte afrikanische amerikanische Frau, um eine PhD in Mathematik zu verdienen. Viele waren jedoch gezwungen, die Universität zu verlassen, um ihr Studium fortzusetzen oder in ihrem eigenen Recht anderswo zu werden, wie Katharine Coman - wenn U-M Präsident James Angell ihr eine "Dean of Women" Position bot, sagte sie ihm, dass "Wenn die Regenten... wollen, um eine Chaperone für Studenten vorzuschlagen, und schlug vor, dieses Büro zu graben, indem sie es der Frau, die es hält, eine kleine Universitätslehre zu tun, " Wenn die Regenten jedoch Frauen als gleiche Partner und als Fakultät akzeptierten, und wenn sie eine von mehreren Frauen in der richtigen Rang und Autorität gegeben wäre, würde sie es berücksichtigen." Michigan's Regents akzeptierte nicht, also wurde Coman dean, Gründer der Wirtschaftsabteilung, und der erste weibliche Statistikprofessor in den USA am Wellesley College. Bemerkenswerte Schriftsteller, die an U-M teilgenommen haben, sind Dramatiker Arthur Miller, Essayisten Susan Orlean, Jia Tolentino, Sven Birkerts, Journalisten und Redakteure Mike Wallace, Jonathan Chait of The New Republic, indischer Autor und Kolumnist Anees Jung, Daniel Okrent und Sandra Steingraber, Lebensmittelkritiker Ruth Reichl und Gael Greene, Romane Brett Ellen Block, Elizabeth Kostova In Hollywood gehören Schauspieler Michael Dunn, Darren Criss, James Earl Jones, David Alan Grier, Schauspielerinnen Lucy Liu, Gilda Radner und Selma Blair, Fernsehdirektor Mark Cendrowski und Filmemacher Lawrence Kasdan. Viele Broadway- und Musiktheaterdarsteller, darunter Gavin Creel, Andrew Keenan-Bolger, seine Schwester Celia Keenan-Bolger und Taylor Louderman besuchten U-M für Musiktheater. Die Musiktheatergruppe StarKid Productions hatte ihren Start an der Universität und inszenierte dort mehrere Produktionen. Musikalische Absolventinnen und Absolventen sind Opernspranistin Jessye Norman, Sängerin Joe Dassin, Jazzgitarrist Randy Napoleon und Mannheim Steamroller Gründer Chip Davis. Bekannte Komponisten, die Alumni sind, sind Frank Ticheli, Andrew Lippa, und das Oscar und Tony Award-gekrönte Duo Benj Pasek und Justin Paul. Pop Superstar Madonna und Rock Legende Iggy Pop, besuchte aber nicht Absolventen. Weitere U-M-Absolventen sind ehemaliger Dekan der Harvard Law School Martha Minow, Dean der Wharton School der University of Pennsylvania Erika H. James, aktuelle Dean der Yale Law School, Heather Gerken, assisted-suicide für Dr. Jack Kevorkian, Weather Underground radikal Aktivist Bill Ayers, Aktivist Tom Hayden, Architekt Charles Moore, der schwedische Holocaust-Hel. Neurosurgeon und CNN Chefarzt Sanjay Gupta besuchten sowohl College- als auch Medizinschule an der Universität. Clarence Darrow besuchte die Juraschule bei U-M zu einer Zeit, in der viele Anwälte keine formale Ausbildung erhalten. Frank Murphy, der Bürgermeister von Detroit, Gouverneur von Michigan, Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten, und Oberstes Gericht Gerechtigkeit war auch ein Absolvent der Law School. Konservierungsmittel Ann Coulter ist ein weiterer U-M Jura-Schüler (J.D 1988). Vaughn R. Walker, ein Bundesbezirksrichter in Kalifornien, der die umstrittene California Proposition 8 im Jahr 2010 umkehrte und es verfassungswidrig regierte, erhielt seinen Bachelor-Abschluss von U-M 1966. Kenneth Marin, der nach seinem Abschluss an der University of Michigan-Ann Arbor Wirtschaftsprofessor wurde, wurde von Präsident Lyndon B. Johnson als Mitglied des Verbraucherbeirats des Weißen Hauses ernannt, wo er Mitte der 1960er Jahre an der Wage and Price Control arbeitete. Er ging Ende der sechziger Jahre nach Tansania und arbeitete bis Anfang der 70er Jahre als Wirtschaftsberater der Regierung von Präsident Julius Nyerere. Einige berüchtigte Absolventen der Universität sind 1910 verurteilt Mörder Dr. Harvey Crippen, US-amerikanischer Serienmörder Herman Webster Mudgett (auch bekannt als H. H. Holmes) und Unabomber Ted Kaczynski. U-M-Athleten haben in Major League Baseball, der National Football League und National Basketball Association sowie andere professionelle Sport. Bemerkenswert unter den jüngsten Spielern ist Tom Brady von den New England Patriots und die Tampa Bay Buccaneers. Drei Spieler haben die Heisman-Trophäe des College-Fußballs gewonnen, die dem Spieler als das Beste in der Nation ausgezeichnet wurde: Tom Harmon (1940), Desmond Howard (1991) und Charles Woodson (1997). Professioneller Golfer John Schroeder und Olympischer Schwimmer Michael Phelps besuchte auch die Universität Michigan, mit letzterem Studium Sport Marketing und Management. Phelps schwammen auch wettbewerbsfähig für Club Wolverine, ein Schwimmclub mit der Universität verbunden. National Hockey League-Spieler Marty Turco, Chris Summers, Max Pacioretty, Carl Hagelin, Dylan Larkin, Zach Hyman, Brendan Morrison, Jack Johnson, und Michael Cammalleri alle für U-M's Eishockey-Team gespielt. Baseball Hall of Famers George Sisler und Barry Larkin spielten auch Baseball an der Universität. Mehrere Team-Besitzer waren auch Alumni, darunter Multiple-Team-Besitzer Bill Davidson (NBA Detroit Pistons, NHL Tampa Bay Lightning, WNBA Detroit Shock u.a.) und NFL-Besitzer Stephen M. Ross (Miami Dolphins,) Preston Robert Tisch (New York Giants,) und Ralph Wilson (Buffalo Bills). Die Universität behauptet die einzige Alumni-Vereinbarung mit einem Kapitel auf dem Mond, die 1971 gegründet wurde, als die Crew von Apollo 15 (zwei davon hatte Engineering-Abschlüsse von U-M; die dritte hatte ein Jahr vor der Übertragung besucht) eine Charta für eine neue U-M Alumni-Verband auf der Mondoberfläche platziert. Die Plaque sagt: "Der Alumni-Verband der Universität Michigan. Charternummer 1.Dies ist zu bestätigen, dass die University of Michigan Club of The Moon eine ordentliche Einheit der Alumni Association ist und berechtigt, alle Rechte und Privilegien unter der Verfassung des Vereins. " Mehrere kleine U-M-Flags wurden auch auf die Mission gebracht; eine persistente Campus-Legende behauptet, dass mindestens eine Flagge auf dem Mond gelassen wurde. Kontroversen In den 1980er Jahren verursachte die Beteiligung der Universität an der anti-missile Strategischen Verteidigungsinitiative und Investitionen in Südafrika Kontroversen auf dem Campus. 1987 zog ein DJ auf WJJX, ein studentisch geführter Radiosender, Kontroversen an, indem er rassistische Witze auf sein Programm lüftete. Die Station wurde für einen Monat nach dem Vorfall geschlossen. Es wurde in den 1990er Jahren endgültig stillgelegt. Am 1. Mai 2014 wurde die Universität Michigan als eine von 55 Hochschulen, die vom Amt für Bürgerrechte untersucht wurden, benannt "für mögliche Verletzungen des Bundesrechts über die Behandlung von sexueller Gewalt und Belästigungsbeschwerden."Präsident Barack Obamas White House Task Force zum Schutz von Studenten vor sexuellem Angriff wurde für solche Untersuchungen organisiert. Referenzen Externe Links Offizielle Website University of Michigan Athletics Website University of Michigan bei Curlie Texte auf Wikisource: Shaw, W. B. (1922)."Michigan, Universität". Encyclopædia Britannica (12th ed.)."Michigan, University of".Colliers New Encyclopedia. 1921."Michigan, Universität". Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911."Michigan, Universität".Neue internationale Encyclopedia.1905."Michigan, Universität". Die amerikanische Cyclopædia.1879.Abortion in der Ukraine ist auf Anfrage in den ersten zwölf Wochen der Schwangerschaft legal. Zwischen 12 und 28 Wochen ist die Abtreibung aus einer Vielzahl von Gründen, einschließlich medizinischer, sozialer und persönlicher Gründe, und aus irgendeinem Grund mit der Genehmigung einer Kommission von Ärzten. Vor 1991 wurde die Abtreibung in der Ukraine durch die Abtreibungsgesetze der Sowjetunion geregelt. Die Gesetze haben sich seitdem nicht geändert. Die Abtreibungsraten sind von 109 Abtreibungen je 1000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren im Jahre 1986 auf 80,9 im Jahre 1991, 67,2 im Jahre 1996 und 27,5 im Jahr 2004 gefallen. Die Abtreibungsrate betrug ab 2010 21,2 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren. 2014 ging die Abtreibungsrate in der Ukraine auf 14,89 pro 1000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren zurück. Die Abtreibungsquoten in der Ukraine und Weißrussland haben sich in den letzten Jahren konvergiert, wodurch eine große Lücke mit dem nachsowjetischen Russland entsteht. Präsident der Ukraine Volodymyr Zelensky hat für die Erweiterung der Abtreibungsrechte gesprochen. Anmerkungen == Referenzen = Im Rahmen der Telekommunikation ist ein Endgerät ein Gerät, das eine Telekommunikationsverbindung beendet und der Punkt ist, an dem ein Signal ein Netz eingibt oder verlässt. Beispiele für Endgeräte sind Telefone, Faxgeräte, Computerterminals, Drucker und Arbeitsplätze. Ein Endgerät ist ein mit den Drähten am Ende einer Telekommunikationsverbindung verbundenes Gerät. In der Telefonie ist dies in der Regel ein Telefon mit einer lokalen Schleife verbunden. Endgeräte, die sich auf Datenendgeräte beziehen, umfassen Drucker, Computer, Barcodeleser, automatische Tellermaschinen (ATMs) und die Konsolenports von Routern. Siehe auch Kommunikationsendpunkt Datenendgeräte Endsystem Host (network) Node (networking) Bezug: Richtlinie 1999/5/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 9. März 1999 über Funkgeräte und Telekommunikationsendgeräte und die gegenseitige Anerkennung ihrer Konformität (R&TTE-Richtlinie).