The Witness ist ein 2000 Dokumentarfilm über die Rechte von Jenny Stein. Es wurde von James LaVeck produziert. Die gemeinnützige Organisation von LaVeck und Stein ist Tribe of Heart. Der Film zeigt die Transformation eines New York City Bauunternehmers - der zur Behandlung von Tieren mit Verdacht oder Gleichgültigkeit aufgezogen wurde - in einen Tierliebhaber und Tierrechtler. Jason Longo war der Kameramann und Jane Greenberg tat den Klang. Die Witness wurde in Spanisch, Russisch, Polnisch und andere Sprachen übersetzt. Inhalt Der Film beginnt mit Szenen, die das tägliche Leben eines Bauunternehmers unter dem Namen Eddie Lama zeigen. Footage zeigt, dass Lama mit einem seiner Mitarbeiter einen Baujob diskutiert, und Lama spricht auch darüber, wie verschiedene verschiedene Rassen- und ethnische Gruppen, die in seiner Firma arbeiten, zusammenkommen können. Es gibt eine Szene von Lama, die zwei Hunde und andere Aufnahmen zeigt, dass Lama mehrere Katzen in seinem Büro hält. Lama erinnert sich, wie seine Familie keine Tiere hatte; seine Mutter war instinktiv von ihnen erschreckt. Er erinnert sich auch, wie Kinder manchmal Katzen in Gassen jagen oder Tiere verletzen würden, als er in Brooklyn aufwuchs. Nach einer attraktiven weiblichen Freundin fragt Lama, sich um ein Kätzchen zu kümmern, beginnt seine Perspektive auf Tiere zu ändern. Er wächst, um das Kätzchen zu lieben, und er stimmt zu, wenn sein Freund fragt, ob er sich um eine andere Katze kümmern möchte oder nicht. Lama spricht dann darüber, eine Katze zu streicheln und ihre unteren Beine zu spüren; er verbindet sie dann mit einem Schlagstock. Wenn sein Bruder ihn zum Hühneressen einlädt, isst er es nicht, und sein Interesse an dem Wohl der Tiere wächst weiter. Footage zeigt, wie Lama die Fahrzeuge in seinem Geschäft mit Plakaten rigiert hat, die ein Tier darstellen, das von seinem Pelz entfernt wurde, um einen Pelzmantel zu machen. Das nächste Segment des Films diskutiert Lama über die Behandlung von Schweinen, wie sie zum Schlachten gebracht werden, während die Kamera ein Fernsehen zeigt, das unterdeckt Aufnahmen einer Fabrikfarm spielt. Lama diskutiert die Behandlung, die Schweine auf dem Weg zum Schlachten bekommen. Das letzte Segment des Films diskutiert Lama über das Pelzgeschäft. Lama spricht darüber, wie das Tier entweder in der Wildnis gefangen oder in Gefangenschaft aufgewachsen sein muss. Undercover-Filmmaterial wird von Tieren gezeigt, die in der Wildnis gefangen wurden, aber die Falle hat nicht sofort getötet. Dadurch muss das Tier stundenlang leiden, bis der Trapper es tötet. Das Footage wird dann von Tieren gezeigt, die in Gefangenschaft auf einem Pelzhof gehalten werden, und Lama diskutiert die Bedingungen, in denen sie gehalten werden, und die Methode, in der sie geschlachtet werden. Das Undercover-Video stammt von Farm Sanctuary, Humane Society of the United States, People for the Ethical Treatment of Animals, International Fund for Animal Welfare, World Society for the Protection of Animals (Nun bekannt als Welttierschutz) und anderen. Die letzten Szenen des Films zeigen, wie Lama einen Lkw mit einem Audio-Visual-System ausgestattet hat, der das Undercover-Filmmaterial von Tieren zeigen kann, die gefangen wurden und Tiere in Gefangenschaft aufgewachsen sind. Eine Kamera nimmt die Reaktionen der New York City-Shopper auf, wenn sie das Undercover-Filmmaterial sehen, wie Sarah McLachlans Song Angel im Hintergrund gehört wird (McLachlan gespendet Angel für den Film; sie hat das Lied seit vielen Jahren in ihrer Kapazität als Sprecher für die ASPCA verwendet). Kritiken Pulitzer Preisgekrönte Journalistin Howard Rosenberg lobte die Filmschrift darin: "Die Bedeutung von The Witness liegt in seinem Thema, kombiniert mit seiner unkonventionellen Stimme, die Grausamkeit verurteilt." Rosenberg kontrastiert Die Witness mit solchen Fernsehsendungen wie Steve Irwins Krokodiljäger: Gefangen auf Kamera, und wenn Tiere angreifen! Irwin einen Büffel anzurufen und solche Shows auszubeuten Tiere. Reviewer Marianne Eimer, das Schreiben für Library Journal, sagte, dass der Film "sollte als Werkzeug zur Förderung der Freundlichkeit gegenüber Tieren betrachtet werden", bemerkte jedoch, dass es "nicht für die Flut des Herzens". ReviewerSyd Baumel Schrift für The Aquarian lobte auch die Filmschrift "obwohl dies ein Film über herzzerreißende Tragödie ist, wird The Witness mit Wärme und Humor infundiert. Mit seinen überraschenderweise erudite (...für eine Goodfella) Tutorials über Tierrechte erzählt Lama eine häufig komische Geschichte seines Erwachens. " Weitere Publikationen, die den Film begutachtet haben, sind Booklist, The Ann Arbor News, Santa Cruz Sentinel, Santa Cruz Good Times, Spirituality and Health und Satya (heute nicht mehr publizieren). Auszeichnungen Der Film hat verschiedene Auszeichnungen gewonnen: 2007 — STEPS International Rights Film Festival — Free Thinker Award 2007 — Open Your Eyes! International Film Festival — Best Documentary Award 2005 — Artivist Film Festival — Best Short Film Award 2001 — New Jersey International Film Festival — Best Documentary Award 2000 — Brooklyn Film Festival — Best Documentary Feature (Jury) 2000 — Brooklyn Film Festival — Best Documentary Feature (Audience) 2000 — Crested Butte Reel Fest — Best of Festival Award 2000 — Crested Butte Reel Fest — Best Documentary Award 2000 — Canyonlands Film Festival — Bester Dokumentarpreis Der Film wurde auch im Jahr 2000 für den Pare Lorentz Award nominiert. Im Bereich des Tierrechtsaktivismus gewann der Film den Search for Excellence Award der Latham Foundation. Endorsements Individuen und Entitäten, die die Witness befürworteten: Schauspieler William Baldwin Primatologin Dr. Jane Goodall Writer Susan McElroy (Autor von Tieren als Lehrer und Heiler: Wahre Geschichten und Reflexionen, Alle meine Beziehungen: Leben mit Tieren als Lehrer und Heiler, und andere Bücher)Actor Alicia Silverstone Individuen mit der California Teachers Association, Stan Federation of Teachers. Rundfunksendungen Die Witness wurde auf verschiedenen PBS-Stationen und auch auf LinkTV und Free Speech TV übertragen. Es ist auch kostenlos im Internet zu sehen. Spätere Arbeiten von Tribe of Heart 2009 veröffentlichten LaVeck und Stein ein friedliches Königreich: Das Journey Home, das die Geschichte des erwachenden Bewusstseins der Bauern gegenüber Tieren erzählt (eine frühe Version wurde 2004 veröffentlicht, wird aber nicht mehr von Tribe of Heart angeboten). Das Duo hat auch eine Website namens HumaneMyth.org erstellt, die die Ansicht vertritt, dass es nicht möglich ist, Tiere für Lebensmittel human zu verwenden. = Referenzen ==