Cystein (Symbol Cys oder C; ) ist eine halb wesentliche Proteinogene Aminosäuren mit der Formel HOOC-CH-(NH2)-CH2-SH. Die tholische Seite in Cystein nimmt oft an enzymatischen Reaktionen als Nukleophile teil. Das Thiol ist anfällig für Oxidation, um dem Disulfid-Derivatzystin, das in vielen Eiweißen eine wichtige strukturelle Rolle spielt, zu geben. Bei der Verwendung als Lebensmittelzusatzstoff verfügt sie über die E-Nummer E920. Es wird von den Kabeljauen UGU und UGC codiert. Struktur wie andere Aminosäuren (nicht als Rückstände eines Proteins), Cystein existiert als Zwitter. Cystein verfügt über l chirity in der älteren d/l-notation basierend auf Homology to d- und l-Glyzeraldehyde. In dem neueren R/S-System zur Ausweisung der Schoralität, basierend auf den Atomnummern von Atomen in der Nähe des asymmetrischen Kohlenstoffs, Cystein (und selenocystein) haben die Rgerogenität aufgrund der Präsenz von Sulfur (oder selenium) als zweiter Nachbar des asymmetrischen Kohlenstofftoms. Die restlichen chiralen Aminosäuren mit leichteren Atomen in dieser Position haben S chirity. Replacing sulfur mit selenium gibt selenocystein. Cysteinyl ist ein Rückstand in hochwertigen Lebensmitteln. Zystein kann zwar in seltenen Fällen als nicht wesentliche Aminosäure eingestuft werden, kann aber für Säuglinge, ältere Menschen und Personen mit bestimmten Stoffwechselerkrankungen oder die unter Malaria-Syndromen leiden. Cystein kann in der Regel vom menschlichen Körper unter normalen physiologischen Bedingungen hergestellt werden, wenn eine ausreichende Menge Methionin verfügbar ist. Industrielle Quellen Die Mehrheit der l-Cystein wird durch Hydrolyse von tierischen Materialien, wie Geflügel Federn oder Hoghaar, in der Industrie gewonnen. Trotz weit verbreiteter Überzeugungen gibt es kaum Hinweise darauf, dass menschliches Haar als Ausgangsmaterial verwendet wird und seine Verwendung für Lebensmittelzusatzstoffe und Kosmetikprodukte in der Europäischen Union ausdrücklich verboten ist. synthetisches produziertes l-Cystein, das mit dem jüdischen kosher und dem muslimischen halbalen Gesetz vereinbar ist, ist ebenfalls verfügbar, wenn auch zu einem höheren Preis. Die synthetische Route umfasst die Gärung mit einem mutanten E. coli. Degussa führte eine Route von Ersatzthiazolines ein. Nach dieser Technologie wird l-cystone durch Hydrolyse von Rennmic 2-amino-Δ2-thiazoline-4-carboxylicylsäure mit Pseudomonas thiazolinophilum hergestellt. Biosynthesis Biosynthesis beginnt mit der Aminosäure. Das Sulfur stammt aus Methionine, das durch den Zwischen-S-adenosylmethionin in Homocystein umgewandelt wird. Cystathionine beta-synthase kombiniert dann Homocystein und Sein, um die asymmetrische Thiioether Cystathionine zu bilden. Der Enzym Cystathionine gamma-ase verwandelt das Zystathionin in Cystein und Alpha-ketobutyrate. In Pflanzen und Bakterien beginnt Zystein Biosynthesis auch von Serine, die durch das Enzym Serin Transacetylase in O-acetylserin umgewandelt wird. Das Enzym Cystein-Synthase mit Sulfide-Quellen wird diesen Ester in Zystein umwandeln, leasing-acetat. biologische Funktionen Die Zystein Sulfhydryl-Gruppe ist nukleophil und leicht oxidiert. Die Reaktivität wird verstärkt, wenn das Thiolionisiert wird und die Zystein-Rückstände in Eiweißen pKa-Werte in der Nähe der Neutralität aufweisen, so sind sie oft in ihrer reaktiven thiolate Form in der Zelle. Aufgrund seiner hohen Reaktivität hat die Sulfhydryl-Gruppe von Cystein zahlreiche biologische Funktionen. Vorläufer des Antioxide-Glutathione aufgrund der Fähigkeit von Thiolen, roteox Reaktionen, Zystein und Zysteinylrückstände zu erleiden, haben Antioxide. seine Antioxide sind in der Regel in der Reiseeptide glutathione ausgedrückt, die in Menschen und anderen Organismen vorkommt. Die systemische Verfügbarkeit von oralem Glutathione (GSH) ist vernachlässigbar; so muss es Biosynthese aus seinen Aminosäuren, Zystein, Glycin und Glutamicsäure sein. Glutaminsäure ist zwar in der Regel ausreichend, weil Aminosäuren durch Glutamate als Vermittler, diätetische Cystein und Glykolation die Synthese von Glutathione verbessern können. Vorläufer von Eisen-Sulfur-Clustern Cystein ist eine wichtige Quelle für Sulfide im menschlichen Stoffwechsel. Die Sulfide in Eisen-Sulfur-Clustern und in Stickstoffase wird aus Cystein gewonnen, das in den Prozess eingebracht wird. Metallanbindung Neben den Eisenerzproteinen sind viele andere MetallkoFaktoren in Enzymen an die thiolate Substituation von Zysteinylrückständen gebunden. Beispiele sind Zink in Zinkfinger und Alkoholdehydrogenase, Kupfer in den blauen Kupferproteinen, Eisen in Cytochrom P450 und Nickel in der [NiFe]-hydrogenase. Die Sulfhydryl-Gruppe hat auch eine hohe Affinität für Schwermetalle, so dass Proteine, die Zystein enthalten, wie Metallothionein, Metalle wie Quecksilber, Blei und Cadmium eng binden. Rolle in der Proteinstruktur RNA-Moleküle zur Herstellung von Polypeptiden werden von der UGU und den UGC-Kabeln codiert. Cystein wurde traditionell als hydrophile Aminosäure angesehen, die weitgehend auf der chemischen Parallele zwischen der Sulfhydryl-Gruppe und den Hydroxyl-Gruppen in den Seitenketten anderer Polar Aminosäuren beruht. Jedoch hat die zystein-Seite gezeigt, dass die hydrophobic-Interaktionen in Mäusen stärker stabilisiert werden als die Seitenkette in der nichtpolaren Aminosäure Glykolin und der Polar-Amino-Sein. In einer statistischen Analyse der Häufigkeit, mit der Aminosäuren in verschiedenen chemischen Umgebungen in den Strukturen von Proteinen erscheinen, wurden kostenlose Zysteinrückstände mit hydrophobic-Regionen von Proteinen assoziiert. Ihre Hydrophobic-Trends entsprach denen der bekannten nichtpolaren Aminosäuren wie Methionin und Tyrosin (tyrosin ist Polararo, aber auch Hydrophobic), die viel größer waren als die der bekannten Polar Aminosäuren wie Serine und Thireonine. Hydrophobicity Scales, die Aminosäuren von den meisten Hydrophobic bis zu den meisten Hydrophilen rangieren, legen Zystein konsequent vor dem hydrophobic-End des Frequenzspektrums fest, selbst wenn sie auf Methoden basieren, die nicht durch die Tendenz von Zysteinen beeinflusst werden, Disulfid-Anleihen in Eiweißen zu bilden. Zystein ist daher heute oft unter den hydrophobic Aminosäuren zusammengefasst, obwohl es manchmal auch als etwas Polar oder Polar eingestuft wird. Während kostenlose Zystein-Rückstände in Eiweißen vorkommen, werden die meisten mit anderen Zystein-Rücken kombiniert, um Disulfid-Anleihen zu bilden, die eine wichtige Rolle bei der Ein- und Stabilität einiger Proteine spielen, in der Regel Proteine, die in der Regel dem extrazellulären Medium gebunden sind. Da die meisten zellulären Kammern die Umgebung verringern, sind die Disulfid-Anleihen in der Regel im Zytosol mit einigen Ausnahmen wie unten erwähnt. Disulfid-Anleihen in Eiweißen werden durch Oxidation der Sulfhydryl-Gruppe von Zysteinrückständen gebildet. Die andere Sulfur-haltige Aminosäure, Methionine, kann keine Abulfid-Anleihen bilden. aggressivere Oxidantien verwechseln Zystein in die entsprechende Sulfinsäure und Sulfonicsäure. Cystein-Rückstände spielen eine wertvolle Rolle, indem sie Proteine kreuzen, die die Rigidität von Proteinen erhöhen und auch die Proteolytische Resistenz verleihen (da die Proteinexporte ein kostspieliges Verfahren ist, das ihre Notwendigkeit minimieren lässt). Innerhalb der Zelle unterstützen disulfide Brücken zwischen Zysteinrückständen innerhalb eines Polypeptids die tertiäre Struktur des Proteins. Insulin ist ein Beispiel für ein Protein mit Zystin-Crosslinking, wo in zwei verschiedenen Peptidketten ein Paar von Disulfid-Anleihen angeschlossen sind. Proteindisulfid isomerases kollidieren die richtige Bildung von Disulfid-Anleihen; die Zellübertragungen dehydroascorbicsäure auf das endoplasmic reticulum, das die Umwelt oxidiert. In dieser Umgebung sind Zysteinen im Allgemeinen oxidiert und sind nicht mehr als Nukleophile funktionstüchtig. Neben seiner Oxidation bis Zystin nimmt Zystein an zahlreichen post-translationalen Änderungen teil. Die Nukleophile Sulfhydryl-Gruppe erlaubt Zystein, anderen Gruppen, z.B. in der Prenylation, zu begegnen. Ubiquitin ligas transfer ubiquitin zu seinem Anhänger, Proteinen und Kathospases, die an Proteolyse im apoptotischen Zyklus teilnehmen. Inteins funktioniert oft mit Hilfe eines Katalysators für Cystein. Diese Rollen sind in der Regel auf die intracellulare milieu beschränkt, wo die Umwelt verringert wird, und Cystein wird nicht oxidiert. Cystein, vor allem l-enantiomer, ist ein Vorläufer in der Lebensmittel-, Pharma- und Körperpflegebranche. Eines der größten Anwendungen ist die Herstellung von Aromen. z.B. die Reaktion von Cystein mit Zucker in einer Maillard-Reaktion bringt Fleischaromen. l-Cystein wird auch als Verarbeitungsbeihilfe für Backwaren verwendet. Im Bereich der persönlichen Pflege wird Cystein für permanente Wellenanwendungen verwendet, vor allem in Asien. Wieder einmal wird das Zystein verwendet, um die Disulfid-Anleihen in der Haarhähne aufzubrechen. Cystein ist ein sehr beliebtes Ziel für standortgebundene Kennzeichnungsversuche zur Untersuchung der biomolecular Struktur und Dynamik. Maleimides mißt Zystein selektiv mit einem gemeinsamen Michael Zusatz an. Site-direkted Spin-Labeling für EPR oder paramagnetische Lockerungs-enhanced NMR verwendet auch Zystein umfassend. Reduzierung der giftigen Wirkungen von Alkoholstein wurde als präventives oder antidotiertes Mittel für einige der negativen Auswirkungen von Alkohol, einschließlich Leberschäden und Ansteckung vorgeschlagen. Es wird den giftigen Wirkungen von Acetaldehyd entgegengewirkt. Cystein unterstützt den nächsten Schritt des Stoffwechsels, der Acetaldehyd in Acrylsäure verwandelt. Testtiere erhielten in einer Ratsstudie eine LD90-Ddosis Acetaldehyde. Diejenigen, die Cystein erhielten, hatten eine Überlebensrate von 80 %; als Zystein und Thiamin wurden alle Tiere überlebt. Die Kontrollgruppe hatte eine Überlebensrate von 10 %. Im Jahr 2020 wurde ein Artikel veröffentlicht, in dem L-Cystein auch im Menschen arbeiten könnte. N-Acetylcystein N-Acetyl-l-cystein ist ein Derivat von Cystein, wo eine Acetyl-Gruppe an die Stickstoffatom angeschlossen ist. Diese Verbindung wird als Nahrungsergänzungsmittel verkauft und als Antidote im Falle einer Acetaminophen Überdosierung verwendet. Schaf Cystein ist von Schafen zur Herstellung von Wolle erforderlich. Es ist eine wesentliche Aminosäure, die aus ihrem Futtermittel genommen werden muss. Infolgedessen produzieren Schafe unter Dürrebedingungen weniger Wolle, aber Transgenische Schafe, die ihre eigenen Zysteinen erzeugen können, wurden entwickelt. Ernährungsbeschränkungen Die tierischen Ursprungsquellen von l-Cystein als Lebensmittelzusatzstoff sind für Menschen nach diätetischen Einschränkungen wie kosher, halbaler, lebhafter oder kostbar. Um dieses Problem zu vermeiden, kann l-cystein auch aus mikrobiologischen oder anderen synthetischen Prozessen stammen. Siehe auch Aminosäuren Cystein Stoffwechsel Cystinuri Saville Reaktion Sullivan Reaktionsreferenzen Weitere Lesung Nagano N, Ota M, Matsukawa K (September 1999). „Stärkte hydrophobic Natur von Zysteinrückständen in Eiweißen“. FEBS Lett.458 (1): 69–71.doi:10.1016/S0014-5793(99)01122-9.PMID 10518936.S2CID 34980474. Außenbeziehungen Cystein MS Funk International Kidney Stone Institute Archivd 2019-05-13 auf dem Weg zurück http://www.chemie.fu-berlin.de/chemie/bio/aminoacid/cystein en.html 952-10-3056-9 Interaktion von Alkohol und Rauchen in der Pathogenese von oberen Verdauungstrakten - mögliche chemoprevention mit Cystein Cystin Kidney Stones Kosher Blick auf L-Cystein