Im Automobilbau stellt ein RR- oder Hinterrad-Layout sowohl die Motor- als auch Antriebsräder am Heck des Fahrzeugs. Im Gegensatz zum RMR-Layout liegt der Massenschwerpunkt des Motors zwischen der Hinterachse und dem Hinterstoßer. Obwohl sehr häufig bei Transitbussen und Bussen aufgrund der Beseitigung der Antriebswelle mit Niederflurbussen, ist dieses Layout in Pkw immer seltener geworden. Überblick Die meisten Eigenschaften der RR-Konfiguration werden mit dem mittleren Hinterradantrieb oder MR geteilt. Die Verlegung des Motors in der Nähe der angetriebenen Hinterräder ermöglicht einen physisch kleineren, leichteren, weniger komplexen und effizienteren Antriebsstrang, da keine Antriebswelle erforderlich ist, und das Differential kann mit dem Getriebe, allgemein als Transaxle bezeichnet, integriert werden. Auch die Frontantriebsanordnung hat diesen Vorteil. Da der Motor typischerweise die schwerste Komponente des Fahrzeugs ist, führt das Setzen in der Nähe der Hinterachse in der Regel mehr Gewicht über der Hinterachse als die Vorderachse, allgemein als Hintergewichtsvorspannung bezeichnet. Je weiter hinten der Motor, desto größer die Vorspannung. Typische Gewichtsvorspannung für einen FF (Vortriebsmotor, Vorderradantrieb) ist 65/35 vorne/ hinten; für FR, 55/45; für MR, 45/55; für RR, 35/65. Ein statisches Rückgewicht erfordert weniger Vorwärtsbremse, da die Last gleichmäßiger auf alle vier Räder unter Bremsung verteilt ist. Ebenso bedeutet eine Heckgewichtsvorspannung, dass die angetriebenen Räder beim Beschleunigen eine erhöhte Zugkraft haben, so dass sie mehr Kraft auf den Boden setzen und schneller beschleunigen. Nachteilig an einer Heckgewichtsvorspannung ist, dass der Wagen instabil werden kann und zum Übersteuern neigen kann, insbesondere bei einer Verzögerung (ob Bremsen oder Abheben der Drossel; siehe Abhebebrücke). Wenn dies geschieht, diktiert die Rotationsträgheit, dass das hinzugefügte Gewicht von der Drehachse (in der Regel die Lenkräder) wird wahrscheinlicher, die Drehung zu halten, insbesondere unter Bremsen. Dies ist eine inhärente Instabilität bei der Konstruktion, die es einfacher macht, von einem Schieber zu induzieren und schwieriger zu erholen als in einem weniger rückgewichtsgefährdeten Fahrzeug. Unter harter Beschleunigung bedeutet das verringerte Gewicht über den Vorderrädern weniger Zugkraft, manchmal ergibt sich eine Tendenz für Hinterwagen, aus einer Ecke zu untersteuern. In dieser Hinsicht kann ein RR als Übertreibung von MR betrachtet werden - härtere Bremsung, schnellere und frühere Beschleunigung und erhöhte Übersteuern. In Offroad- und Low-Traktionssituationen hat das RR-Layout einige Vorteile gegenüber anderen 2WD-Layouts. Das Gewicht wird wie bei FF-Fahrzeugen gegen die angetriebenen Räder vorgespannt. Dies verbessert sowohl die Antriebs-Rad-Traktion und reduziert die Neigung für die ungewollten Räder zu graben. Darüber hinaus werden die Fahr- und Lenkanforderungen wie bei FR-Fahrzeugen zwischen Vorder- und Hinterachse aufgeteilt, so dass es weniger wahrscheinlich ist, die Zugkraft zu verlieren. Viele Dune Buggies nutzen aus diesem Grund erfolgreich einen Volkswagen Käfer als Spenderwagen. Die relative Einfachheit und das geringe Gewicht im Vergleich zu 4WD kann daher den Nachteil nur mit zwei angetriebenen Rädern manchmal überwiegen. Wenn sich RR von MR unterscheidet, liegt der Motor außerhalb des Radstandes. Der Hauptvorteil von MR - niedriges Trägheitsmoment - ist etwas verneigt (obwohl noch niedriger als FR), und es gibt mehr Platz für Passagiere und Fracht (obwohl in der Regel weniger als FR). Da beide Achsen auf der gleichen Seite des Motors sind, ist es technisch einfacher, alle vier Räder anzutreiben, als in einer mittleren Bauform (obwohl es mit dem M4-Layout mehr Hochleistungswagen als mit R4) gab. Schließlich hat ein hintermontierter Motor beim Bewegen leere Luft (oft bei einem niedrigeren Druck) und ermöglicht eine effizientere Kühlung für luftgekühlte Fahrzeuge (mehr davon RR als flüssigkeitsgekühlt, wie der Volkswagen Beetle, und eine der wenigen produktionsluftgekühlten Turboladerwagen, der Porsche 930). Bei flüssigkeitsgekühlten Fahrzeugen weist diese Anordnung jedoch einen Nachteil auf, da sie entweder eine verstärkte Kühlmitteldurchleitung von einem vormontierten Strahler (mit mehr Gewicht und Komplexität) erfordert oder die Strahler nach Seiten oder hinten verlagert und Luftdurchführung zum Ausgleich des unteren Luftstroms am Heck des Fahrzeugs hinzufügt. Aufgrund der schwierigen Handhabung, des Bedarfs an mehr Raumeffizienz und des nahen ubiquitous Einsatzes von flüssigkeitsgekühlten Motoren in modernen Autos haben die meisten Hersteller das RR-Layout verlassen. Die wichtigste Ausnahme ist Porsche, der den 911 seit über 40 Jahren entwickelt hat und die Vorteile von RR genutzt hat, während er seine Nachteile auf akzeptable Niveaus abmildert, in letzter Zeit mit Hilfe elektronischer Hilfsmittel. Geschichte Eines der ersten RR-Autos war Tatra 77 von 1934, das erste serienmäßig produzierte aerodynamische Auto, entworfen von Hans Ledwinka. Tatra nutzte dieses Layout bis zum Ende der Produktion von T700 im Jahr 1999. Bei T613 und T700 Tatra verwendet Layout mit Motor über der Hinterachse, was einige Nachteile des RR-Layouts reduziert. Mercedes-Benz produzierte in dieser Zeit auch mehrere Modelle von RR-Autos, beginnend mit der 130H (1934). Das radikale Tatra-Format (luftgekühlt, hinterer Motor und gestrafft, Risse Design) war ein Einfluss auf Ferdinand Porsche's People's Car' (Volkswagen) für Adolf Hitler. Neben dem am meisten produzierten Auto überhaupt, setzte es einen Trend für RR Kleinwagen, die gut in die 1960er Jahre dauerte. Die endgültige Form des RR Volkswagen war der Typ 3 von 1961, der den Motor (oder Pfannkuchen) für Gepäckräume vorne und hinten abflachte. Porsche hat sein 911-Modell weiterhin als Heckfahrzeug entwickelt, obwohl sie mehrere Allrad-Modelle eingeführt haben. Vor allem der 911 Turbo wurde seit der Freigabe des 993 Modells als AWD-nur verkauft. Race-orientierte Modelle wie der GT3 und Twin-turbocharged GT2 bleiben jedoch nur RR. Ein weiterer Hersteller der RR-Konfiguration war die DeLorean Motor Company mit ihrem DeLorean Sportwagen. Um die ungleiche (35/65) Gewichtsverteilung durch den Hinterbau zu kompensieren, verwendet De Lorean Hinterräder mit einem Durchmesser etwas größer als die Vorderräder. Vorher war das von Škoda 1000MB (produziert von 1964) nach Škoda 130/135/136 (produziert bis 1990) oder das Polski Fiat 126p (produziert bis Oktober 2000). Eine Reihe von Sportwagen und Rennwagen mit dem RR-Layout wurde von der französischen Firma Alpine produziert. Diese hatten Körper aus Verbundwerkstoffen und verwendeten mechanischen Komponenten von Renault. (Alpine wurde schließlich von Renault erworben; die A610 war ein Renault-Produkt, das den Alpennamen verwendet.) Frühe Autos mit dem RR-Layout waren die Tucker, Volkswagen Beetle, Porsche 356, Chevrolet Corvair, NSU Prinz und Hino Contessa. Viele moderne Elektroautos wie die Mitsubishi i-MiEV, BMW i3, Volkswagen ID.3, Smart Forfour und Tesla Model 3 (nur im Heckantrieb) verwenden aufgrund der geringen Gewichts- und Kühlanforderungen des Elektromotors ein RR-Layout. Die Tesla Cybertruck und GMC Hummer EV werden dieses Layout auch für ihre Basisvarianten verwenden. Die meisten modernen Heavy Duty-Busse verwenden ein extremes RR-Layout. Bei Transitbussen kann dies genutzt werden, um in den ersten zwei Dritteln des Busses ein sehr niedriges Niveau zu erreichen, was den Zugang von Behinderten wesentlich erleichtert. Die meisten Reisebusse und Reisebusse nutzen auch ein ähnliches Design, aber der Freiraum wird in der Regel für Gepäck und manchmal auch Klimaanlagen genutzt. Der Tata Nano, der preiswerteste Produktionswagen in der Welt, der 2008 eingeführt und in Indien gebaut wurde, bietet auch dieses Layout. Beispiele =Referenzen ==