Tyler Howard Winklevoss (geboren am 21. August 1981) ist ein US-amerikanischer Investor, Gründer von Winklevoss Capital Management und Gemini Kryptowährung Austausch, und Olympischer Ruderer. Winklevoss Mitbegründer HarvardConnection (später umbenannt ConnectU) zusammen mit seinem Bruder Cameron Winklevoss und einem Harvard-Klassiker ihrer, Divya Narendra. Im Jahr 2004 verklagten die Winklevoss-Brüder Mark Zuckerberg und behauptete, dass er ihre ConnectU-Idee gestohlen habe, um die viel beliebtere Social-Networking-Site Facebook zu erstellen. Als Ruderer trat Winklevoss mit seinem gleichen Zwillingsbruder und Ruderpartner Cameron in das Männerpaar Ruderspiel bei den Olympischen Spielen 2008 ein. Forbes schätzt, dass jeder Zwilling eine Kryptowährung hält von 1,4 Milliarden Dollar. Tyler Winklevoss wurde in Southampton, New York geboren und in Greenwich, Connecticut, aufgewachsen. Er ist der Sohn von Carol (geb. Leonard) und Howard Winklevoss, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Wharton School der University of Pennsylvania und Autor. Winklevoss besuchte Greenwich Country Day School und absolvierte die Brunswick School. Winklevoss studierte 12 Jahre klassisches Klavier, beginnend im Alter von 6. Er studierte Latein und Altgriechisch in der High School. Während seines Juniorjahres gründeten er und sein Zwillingsbruder Cameron das Crew-Programm. Er wurde im Jahr 2000 an das Harvard College gematrikuliert und war in der Wirtschaft, verdiente einen AB-Abschluss und graduierte im Jahr 2004. In Harvard war er Mitglied der Männer-Varity-Crew, des Porcellian Club und des Hasty Pudding Club. Im Jahr 2009 begann Winklevoss an der Saïd Business School an der University of Oxford eine Abschlussstudie und absolvierte 2010 eine MBA. Während er in Oxford war, war er Mitglied der Christ-Kirche, einer Oxford-Blaue und reihen sich im verlierenden Blue Boat im 156. Oxford-Cambridge Boat Race. Verbindung UIm Dezember 2002 suchte Winklevoss, zusammen mit seinem Bruder Cameron Winklevoss und seinem Kollegen Harvard Klassenkameraden Divya Narendra, einen besseren Weg, um mit Studenten an der Harvard University und anderen Universitäten zu verbinden. Die drei von einem sozialen Netzwerk für Harvard-Studenten benannt HarvardConnection; das Konzept wurde schließlich zu anderen Schulen im ganzen Land erweitert. Im Januar 2003 haben sie die Hilfe von Harvard-Studenten, Programmierer und Freund Sanjay Mavinkurve zum Bau der HarvardConnection aufgenommen. Mavinkurve begann mit der Arbeit an der HarvardConnection, verließ aber das Projekt im Frühjahr 2003, als er studierte und ging zur Arbeit für Google. Nach der Abreise von Mavinkurve näherten sich die Winklevosses und Narendra Narendras Freund, Harvard Student und Programmierer Victor Gao, an der HarvardConnection zu arbeiten. Gao, ein Senior in Mather House, entschied sich nicht zu einem Partner im Venture zu werden, sondern stimmte zu, in einer Arbeit für Mietkapazität bezahlt werden. Er wurde $400 für seine Arbeit auf der Website-Code im Sommer und Herbst 2003 bezahlt, als er das Projekt verlassen. Ich bin nicht da. Im November 2003, auf Vorschlag von Victor Gao, die Winklevosses und Narendra näherten sich Mark Zuckerberg über den Beitritt zum HarvardConnection Team. Die bisherigen HarvardConnection-Programmierer hatten berichtet, Fortschritte bei der Codierung von Frontend-Seiten, dem Registrierungssystem, einer Datenbank, Backend-Codierung und einer Art und Weise, wie Benutzer miteinander verbinden könnten, die Gao einen Handshake nannte". Anfang November, Narendra E-Mail Zuckerberg sagte: "Wir sind sehr tief in die Entwicklung einer Website, die wir möchten, dass Sie ein Teil von und... die wir wissen, werden einige Wellen auf dem Campus machen. "In Tagen sprach Zuckerberg mit dem HarvardConnection-Team und bereitete sich darauf vor, Programmieraufgaben von Gao zu übernehmen. Am Abend des 25. November 2003 trafen sich die Winklevosses und Narendra mit Zuckerberg im Speisesaal des Kirkland House von Harvard, wo sie Zuckerberg die HarvardConnection Website erklärten, den Plan, sich nach dem Start auf andere Schulen auszudehnen, die vertrauliche Natur des Projekts und die Bedeutung, zuerst dorthin zu gelangen. Während der Sitzung, Zuckerberg angeblich in einen mündlichen Vertrag mit Narendra und die Winklevosses und wurde ein Partner in HarvardConnection. Er erhielt den privaten Server-Standort und das Passwort für die unvollendete HarvardConnection Website und Code, mit dem Verständnis, dass er die für den Start erforderliche Programmierung beenden würde. Zuckerberg entschied sich angeblich durch ein Interesse an dem Unternehmen (süßes Eigenkapital). Am 30. November 2003 erzählte Zuckerberg Cameron Winklevoss in einer E-Mail, dass er nicht erwartete, dass die Fertigstellung des Projekts schwierig sei. Zuckerberg schreibt: "Ich habe alles gelesen, was Sie geschickt haben, und es scheint, dass es nicht zu lange dauern sollte, um zu implementieren, so dass wir darüber reden können, nachdem ich die grundlegende Funktionalität morgen Abend erhalten. " Am nächsten Tag, am 1. Dezember 2003, schickte Zuckerberg eine weitere E-Mail an das HarvardConnection Team. " Ich stelle eine der beiden Registrierungsseiten zusammen, damit ich jetzt alles an meinem System arbeite. Ich halte Sie auf dem Laufenden, als ich die Sachen aufbewahre und es beginnt, völlig funktionsfähig zu werden. " Am 4. Dezember 2003 schreibt Zuckerberg: "Ich war heute nicht erreichbar. Ich habe nur etwa drei Ihrer verpassten Anrufe. Ich habe an einem Problem gearbeitet. " Am 10. Dezember 2003: "Die Woche ist bis jetzt ziemlich beschäftigt, also habe ich keine Chance, viel Arbeit auf der Website zu tun oder sogar wirklich darüber nachzudenken, so denke ich, es ist wahrscheinlich am besten, das Treffen zu verschieben, bis wir mehr zu diskutieren haben. Ich bin morgen auch sehr beschäftigt, damit ich mich nicht vorstellen kann. " Eine Woche später: "Ich bin in den letzten Tagen nicht erreichbar. Ich war im Labor die ganze Zeit an einem Cs-Problem, mit dem ich noch nicht fertig bin. " Am 17. Dezember 2003 traf Zuckerberg mit den Winklevosses und Narendra in seinem Schlafsaal, angeblich bestätigte sein Interesse und versicherte ihnen, dass die Website fast vollständig war. Auf dem Whiteboard in seinem Zimmer hatte Zuckerberg angeblich mehrere Codezeilen unter der Überschrift "Harvard Connection", aber dies wäre das einzige Mal, wenn sie irgendeine seiner Arbeit sah. Am 8. Januar 2004 schickte Zuckerberg per E-Mail an, dass er "vollständig mit der Arbeit [die] Woche" überschwemmt war, aber hatte "einige der Änderungen gemacht ... und sie scheinen [die] großartig zu arbeiten" auf seinem Computer. Er sagte, er könnte die Website ab dem folgenden Dienstag, am 13. Januar 2004 diskutieren. Am 11. Januar 2004 registrierte Zuckerberg den Domainnamen thefacebook.com. Am 12. Januar 2004 hat Zuckerberg Eduardo Saverin per E-Mail geschickt und gesagt, dass die Facebook-Seite [thefacebook.com] fast vollständig war und dass sie Marketingstrategien diskutieren sollten. Zwei Tage später, am 14. Januar 2004, traf Zuckerberg wieder mit dem HarvardConnection-Team; er vertrat jedoch angeblich die Registrierung des Domainnamens thefacebook.com oder die Entwicklung einer konkurrierenden Social Networking-Website. Vielmehr berichtete er angeblich Fortschritte auf der HarvardConnection, sagte dem Team, er würde weiterhin daran arbeiten, und würde die Gruppe später in der Woche per E-Mail schicken. Am 4. Februar 2004 startete Zuckerberg thefacebook.com, ein soziales Netzwerk für Harvard-Studenten, das sich auf andere Schulen im ganzen Land ausdehnen soll. Am 6. Februar 2004 erfuhren die Winklevosses und Narendra zunächst von thefacebook.com und lasen eine Pressemitteilung in der Harvard Studentenzeitung The Harvard Crimson. Laut Gao, der nach dem HarvardConnection-Code aussah, hatte Zuckerberg den HarvardConnection-Code unvollständig und nicht-funktionell verlassen, mit einer Registrierung, die nicht mit den Back-End-Verbindungen verbunden war. Am 10. Februar 2004 schickten die Winklevosses und Narendra Zuckerberg einen stillen und verzweifelten Brief. Sie stellten auch eine Beschwerde bei der Harvard-Administration ein, was sie als Verletzung des Ehrenkodex der Universität und des Studentenhandbuchs betrachteten. Die Harvard-Verwaltung Vorstandsvorsitzender und Universitätspräsident Larry Summers haben die Angelegenheit als außerhalb der Zuständigkeit der Universität angesehen. Präsident Summers riet dem HarvardConnection-Team, ihre Angelegenheit an die Gerichte zu nehmen. Zwischen dem 30. November 2003 und dem 4. Februar 2004 tauschte Zuckerberg insgesamt 52 E-Mails mit dem Harvard Connection Team aus und engagierte sich in mehreren Personentreffen. Während der gleichen Zeit beschäftigte sich Zuckerberg mit mehreren elektronischen Nachrichtenkommunikationen mit Menschen außerhalb des HarvardConnection Teams. Am 5. März 2010 wurden bestimmte elektronische Sofortnachrichten von Mark Zuckerbergs Festplatte an die Öffentlichkeit weitergegeben. Am 20. September 2010 bestätigte Facebook die Authentizität dieser durchgesickerten Sofortnachrichten in einem New Yorker Artikel. Das HarvardConnection-Team gründete anschließend angeblich eine Partnerschaft Die Winklevoss Chang Group mit i2hub, der beliebte Peer-to-Peer-Service mit ConnectU. Die Partnerschaft förderte ihre Eigenschaften durch Buswerbungen und Pressemitteilungen. i2hub integriert seine beliebte Software mit Connect Us Website als Teil der Partnerschaft. Das Team hat auch gemeinsam mehrere Projekte und Initiativen gestartet. Facebook Klagen 2004, Connect U eingereicht eine Klage gegen Facebook behauptet, dass der Schöpfer Mark Zuckerberg einen mündlichen Vertrag damit gebrochen hatte. Der Anzug behauptet, dass Zuckerberg die Idee von ConnectU kopiert hatte und illegal verwendete Quellcode für die Website Zuckerberg wurde eingestellt, um zu entwickeln. Facebook kontrasiert in Bezug auf Social Butterfly, ein Winklevoss Chang Group Projekt. Der Gegenanzug unter den Angeklagten ConnectU, Cameron Winklevoss, Tyler Winklevoss, Divya Narendra und Wayne Chang, Gründer von i2hub. Im Februar 2008 wurde eine Vereinbarung über beide Fälle erzielt, wobei die Winklevoss-Partei 20 Mio. US-Dollar in bar und 45 Mio. US-Dollar in Facebook-Aktien erhielt. Im Mai 2010 beschuldigte ConnectU Facebook jedoch, den Wert des Bestands, den es im Rahmen der Siedlung an die ConnectU-Schiffe wandte, falsch darzustellen und versuchte, die Siedlung zu kündigen. Verbindung U behauptete, dass der Wert der Aktie $11 Million statt $45 Million, wie durch Facebook zum Zeitpunkt der Abwicklung vertreten. Infolgedessen wäre der Gesamtansiedlungswert 31 Millionen Dollar gewesen, anstatt die 65 Millionen US-Dollar berichteten. Am 26. August 2010 berichtete die New York Times, dass Facebook-Aktien dann auf $76 pro Aktie auf dem Sekundärmarkt gehandelt wurden und den Wert der Gesamtrechnung auf knapp $120 Millionen setzen. Wenn die Klage zur Überarbeitung der Regelung gelingen sollte, würde der Siedlungswert auf $ 466 Millionen steigen. Im April 2011, Ninth Circuit Richter Alex Kozinski opined, dass "[a]t einige Punkt, muss die Linderung zu einem Ende kommen. Dieser Punkt ist jetzt erreicht worden". Der Anwalt der Zwillinge sagte, sie würden eine Probe mit der gesamten Berufungsgerichtsbank suchen. Im Juni 2011 wurde bekannt gegeben, dass eine Entscheidung, den Fall im Obersten Gerichtshof zu verfolgen, zurückgezogen wurde. Quinn Emanuel Klagen Eine der Anwaltskanzleien von ConnectU, Quinn Emanuel, hat den vertraulichen Abwicklungsbetrag in Marketingmaterial unbeabsichtigt offengelegt, indem sie "WON $65 Millionen Abwicklung gegen Facebook" druckten. Quinn Emanuel suchte $13 Million als seine Kontingenzgebühr im Zusammenhang mit der ursprünglichen Siedlung. Verbindung U feuerte Quinn Emanuel und verklagte die Anwaltskanzlei für Misshandlung. Am 25. August 2010 regierte ein Schiedspanel, dass Quinn Emanuel "die volle Kontingenzgebühr erwarb". Das Panel fand auch heraus, dass Quinn Emanuel keine Misshandlung begangen hat. Die Winklevoss Chang Group Klage Am 21. Dezember 2009 starteten i2hub Gründer Wayne Chang und die i2hub Organisation eine Klage gegen ConnectU und ihre Gründer, Cameron Winklevoss, Tyler Winklevoss und Divya Narendra, die 50% der Siedlung aus der ursprünglichen Klage suchte. In der Beschwerde heißt es: "Die Winklevosses und Howard Winklevoss eingereichte [a] Patentanmeldung, US-Patentanmeldung Nr. 20060212395, am oder um 15. März 2005, aber keine Liste von Chang als Miterfinder. Es heißt auch: "Durch diese Streitigkeit behauptet Chang sein Eigentumsinteresse an der Winklevoss Chang Group und ConnectU, einschließlich der Siedlungserlöse". Lee Gesmer von Gesmer Updegrove, LLP veröffentlichte die detaillierte 33-seitige Beschwerde online. Am 13. Mai 2011 wurde berichtet, dass Richter Peter Lauriat gegen die Winklevosses entschieden hat. Changs Fall gegen sie könnte fortfahren. Die Winklevosses hatten argumentiert, dass das Gericht nicht zuständig ist, weil die Abwicklung mit Facebook nicht verteilt wurde und daher Chang keine Verletzung erlitten hat. Richter Lauriat schrieb: "Der Fehler in diesem Argument ist, dass die Angeklagten scheinen, den Verlust des Abwicklungsprozesses mit dem Verlust von Rechten zu beschränken. Chang behauptet, dass er nichts im Gegenzug für die wesentlichen Vorteile erhalten hat, die er ConnectU zur Verfügung gestellt hat, einschließlich des Wertes seiner Arbeit, sowie i2hubs Benutzer und Goodwill. " Lauriat schrieb auch, dass, obwohl Changs Forderungen an die Siedlung sind "zu spekulativ, um das Stehen zu verleihen, seine Ansprüche in Bezug auf ein Eigentum an ConnectU sind nicht. Sie stellen eine Verletzung dar, die sich von seinem möglichen Anteil an den Abwicklungserträgen unterscheidet. Das Gericht kommt zu dem Schluss, dass Chang hinreichende Tatsachen zugestimmt hat, um seine Ansprüche gegen die Winklevoss-Angeklagten zu verteidigen." Rowing Winklevoss begann im Alter von 15 Jahren, von Familienfreunden ermutigt und das Beispiel eines Nachbars, Ethan Ayer, der an der Harvard University und Cambridge University. Im Jahr 1997 begann er beim Saugatuck Rowing Club am Saugatuck River zu rudern. Sein erster Trainer war James Mangan, der ihn und seinen Bruder in der High School trainierte. Die Highschool von Winklevoss hatte keine Crew. In seinem jungen Jahr gründete er und sein identischer Zwillingsbruder Cameron Winklevoss das Crew-Programm an ihrer High School. Im Sommer 1999 machte er das Junior National Rowing Team der Vereinigten Staaten, das mit seinem Bruder bei der World Rowing Junior Championships in Plovdiv, Bulgarien, an der gemeinsamen Paarveranstaltung teilnahm. Tylers Ruderdisziplin ist das Streichen. Er hat den italienischen Radfahrer Mario Cipollini und italienische Ruderer die Abbagnale Brüder (Agostino Abbagnale und Giuseppe Abbagnale) als die einflussreichsten Menschen in seiner sportlichen Karriere identifiziert. Harvard Winklevoss ruderte vier Jahre in Harvard, unter Trainer Harry Parker. Im Jahr 2004 saß er im "Motorraum" des Harvard Herren-Varität Schwergewicht acht Boot. Die Crew von 2004 wurde den "Gottenquad" genannt, weil nach Winklevoss einige von ihnen an Gott glaubten, während der Rest glaubte, dass sie Gott seien. Als Harvard Crimson im Jahr 2004 dachten sie, er half dem "God Squad" gewinnen die östlichen Sprints, die Intercollegiate Rowing Association Championship und die Harvard-Yale Regatta, um eine unbesiegte Collegiate Rennsaison zu verfangen. Im Sommer 2004 reisten Winklevoss und der "God Squad" nach Luzern, Schweiz, um in der Luzern-WM zu konkurrieren. Sie besiegten im Halbfinal 2004 die britischen und französischen Olympischen acht Boote, um einen Platz im Großfinal zu verdienen, in dem sie den 6. Platz belegten. Das Team reiste dann in die Henley Royal Regatta, wo sie im Grand Challenge Cup antraten. Winklevoss half seinem Team, das Cambridge University Blue Boat im Halbfinal zu besiegen, bevor sie im Finale um 2⁄3 einer Bootslänge zum niederländischen Olympia Achter-Team (des Hollandia Roeiclubs) fielen. Das holländische Team gewann die Olympische Silbermedaille bei den Olympischen Spielen von Athen im Monat später. 2007Pan American GamesIm Jahr 2007 wurde Winklevoss zum United States Pan American Team ernannt und trat bei den 2007 Pan American Games in Rio de Janeiro, Brasilien. Er gewann eine silberne Medaille in der männerlosen vier Veranstaltung und stieß das acht Boot der Männer auf eine Goldmedaille auf der Lagoa Rodrigo de Freitas. 2008 Olympische Spiele Im Jahr 2008 wurde Winklevoss zum Olympischen Team der Vereinigten Staaten ernannt und bei den Olympischen Spielen 2008 in Peking, China, konkurrieren. Er ruderte mit seinem Bruder in der Männer-Koxless-Pair-Veranstaltung, die im Olympischen Rowing-Canoeing Park von Shunyi stattfand. Die Brüder wurden von der renommierten Ted Nash trainiert. In ihrer ersten Hitze versäumten sie, in den oberen drei zu beenden und nicht für die Semifinale qualifiziert. In der Wiederholung (eine letzte Chance, die Semifinale zu machen), nahmen sie zuerst und führten sie zu den Semifinalen. Ein starkes Finish in Semifinal 2 legte sie in das Finale. Sie beendeten das sechste aus den vierzehn Ländern, die für die Olympischen Spiele qualifiziert hatten. Das Bootrennen 2010 In 2010, Tyler reihen sich neben seinem Bruder Cameron in The Boat Race 2010 repräsentiert Oxford, verlieren an das Cambridge Boot um 11⁄3 Längen. Winklevoss Capital Management 2012 gründeten Tyler und sein Bruder Cameron Winklevoss Capital Management, ein Unternehmen, das über mehrere Asset-Klassen investiert, mit einem Schwerpunkt auf der Bereitstellung von Saatgutfinanzierung und Infrastruktur für frühe Startups. Das Unternehmen hat seinen Hauptsitz im New Yorker Flatiron District. GeminiIn 2014 gründeten Tyler und sein Bruder Cameron Gemini, ein digitaler Wechselkurs und Custodian, der es Kunden ermöglicht, digitale Assets zu kaufen, zu verkaufen und zu speichern. Es ist ein New York Trust-Unternehmen, das vom New York State Department of Financial Services (NYDFS) reguliert wird. Beliebte Kultur Tyler und sein Bruder Cameron werden beide von dem Schauspieler Armie Hammer in The Social Network (2010) gespielt, einem Film, der von David Fincher über die Gründung von Facebook geleitet wird. Schauspieler Josh Pence war der Körper doppelt für Tyler mit Hammers Gesicht überlagert. Die Zwillinge wurden auf der animierten Fernsehshow The Simpsons in der elften Folge von Staffel 23 in der Folge "The D'oh-cial Network", die am 15. Januar 2012 ausgestrahlt. Die Winklevoss Zwillinge werden in den Olympischen Spielen 2012 gegen Marge Simpsons Schwestern Patty und Selma gesehen. Es gibt einen Hinweis auf die $65 Millionen Facebook-Berechnung. Referenzen Externe Links Tyler Winklevoss auf Twitter