Begriffsschrift (deutsch für, grob, konzept-script) ist ein Buch über Logik von Gottlob Frege, veröffentlicht 1879, und das formale System in diesem Buch. Begriffsschrift wird in der Regel als Begriffsschrift oder Begriffsnotation übersetzt; der vollständige Titel des Buches bezeichnet es als "eine Formelsprache, modelliert auf die von arithmetisch, für reinen Gedanken." Freges Motivation, seinen formalen Ansatz zur Logik zu entwickeln, ähnelte der Motivation von Leibniz für seinen Kalkulus-Verhältnissierer (beide dass Frege im Vorwort deutlich verleugnet, dass er dieses Ziel erreichte, und auch, dass sein Hauptziel wäre, eine ideale Sprache wie Leibniz's zu konstruieren, die Frege als eine ziemlich harte und idealistische – wenn auch nicht unmöglich – Taktik erklärt). Frege ging weiter, um seine logische Kalkül in seiner Forschung auf den Grundlagen der Mathematik, durchgeführt im nächsten Quartal Jahrhundert. Dies ist die erste Arbeit in der analytischen Philosophie, ein Feld, das zukünftige britische und anglo Philosophen wie Bertrand Russell weiter entwickelt. Notierung und System Das Kalculus enthält das erste Erscheinungsbild quantifizierter Variablen und ist im Wesentlichen klassische bivalente Zweitordnungslogik mit Identität. Es ist in diesen Sätzen oder Formeln zweibindig entweder True oder False; zweite Ordnung, weil sie neben Objektvariablen Beziehungsvariablen enthält und eine Quantifizierung über beide ermöglicht. Der Modifikator "mit Identität" gibt an, dass die Sprache die Identitätsbeziehung einschließt, .=Frege sagte, dass sein Buch seine Version einer charakteristischen Universalis war, ein Leibniz-Konzept, das in der Mathematik angewendet werden würde. Frege präsentiert sein Kalkül mit idiosyncratischer zweidimensionaler Notation: Verbindungs- und Quantifizierer werden mit Linien geschrieben, die Formeln verbinden, anstatt die Symbole ¬, ξ und Ÿ in der heutigen Nutzung. Zum Beispiel, dass Urteil B stofflich impliziert Urteil A, d.h. B → A {\displaystyle B\rightarrow A} wird als geschrieben. Im ersten Kapitel definiert Frege Grundideen und Notation, wie z.B. Proposition (Judgement), den universellen Quantifier ("die Allgemeinheit"), die bedingte Negation und den "Zeichen für die Identität von Inhalten" ≡ {\displaystyle \equiv } (die er verwendet hat, um sowohl materielle Gleichwertigkeit als auch Identität zu zeigen); im zweiten Kapitel erklärt er neun formalisierte Sätze als Axiome. In Kapitel 1, §5 definiert Frege die Bedingung wie folgt: "Let A und B beziehen sich auf urteilbare Inhalte, dann sind die vier Möglichkeiten: A wird behauptet, B wird behauptet; A wird behauptet, B wird negiert; A wird negiert, B wird behauptet; A wird negiert, B wird negiert. Lassen Sie bedeuten, dass das dritte dieser Möglichkeiten nicht erhalten, aber einer der drei anderen tut. Das bedeutet also, dass die dritte Möglichkeit gültig ist, d.h. wir negaten A und behaupten B." Der Kalkulus in Freges Werk Frege erklärte neun seiner Vorsätze, Äxiome zu sein, und begründete sie, indem sie informell argumentierten, dass sie angesichts ihrer beabsichtigten Bedeutungen selbstverständliche Wahrheiten ausdrücken. Re-expressed in zeitgenössischer Notation, diese Axiome sind: ⊢ A → (B → A ) {\displaystyle \vdash \ A\rightarrow Left(B\rightarrow A\right}) A → (B → C) Dabei handelt es sich um die Ausführungen 1, 2, 8, 28, 31, 41, 52, 54 und 58 im Begriffschrifft.(1)–(3 regelnde materielle Implikation, 4)–(6 Negation, (7) und (8) Identität, und (9) der universelle Quantifier.(7) drückt Leibnizs Undiszernbarkeit von Gleichen aus und (8) behauptet, dass Identität eine reflexive Beziehung ist. Alle anderen Sätze werden von 1)–(9 abgeleitet, indem eine der folgenden Inferenzregeln aufgerufen wird: Modus ponens ermöglicht es uns, ⊢ B {\displaystyle \vdash B} von ⊢ A → B {\displaystyle \vdash A\to B} und ⊢ A {\displaystyle \vdash A} zu unterziehen; Die Regel der Verallgemeinerung erlaubt uns, ∀ P → ∀ x A ( x ) {\displaystyle \vdash P\to\all x Die Substitutionsregel, die Frege nicht explizit angibt. Diese Regel ist viel schwieriger, genau zu artikulieren als die beiden vorhergehenden Regeln, und Frege ruft sie in Weisen, die nicht offensichtlich legitim sind. Die wichtigsten Ergebnisse des dritten Kapitels mit dem Titel "Teile aus einer allgemeinen Serie Theorie", betreffen das, was jetzt als Vorfahren einer Beziehung R bezeichnet wird. "a is a R-ancestor of b" wird aR*b geschrieben. Frege hat die Ergebnisse aus dem Begriffsschrifft, einschließlich jene auf dem Vorstamm einer Beziehung, in seiner späteren Arbeit Die Stiftungen der Arithmetik angewendet. Wenn also xRy die Beziehung y = x+1 sein soll, dann ist 0R*y das Prädikat "y is a natural number".(133) sagt, wenn x, y und z natürliche Zahlen sind, dann muss eine der folgenden Werte haben: x < y, x = y, ory < x. Das ist das sogenannte "Gesetz der Trichotomie". Einfluss auf andere Werke Für eine sorgfältige Studie, wie die Begriffsschrift in der deutschen mathematischen Literatur überprüft wurde, siehe Vilko (1998). Einige Kritiker, insbesondere Ernst Schröder, waren insgesamt günstig. Alle Arbeiten in der formalen Logik nach der Begriffsschrift sind ihm verschuldet, weil seine zweiter Ordnung Logik die erste formale Logik war, die in der Lage war, ein gerechtes Stück Mathematik und natürliche Sprache zu repräsentieren. Einige Vestige von Frege's Notation überlebt im drehbaren Symbol ⊢ {\displaystyle \vdash } aus seinem Urteilsstrich (Ursprungs- / Inferring Schlaganfall) │ und Inhaltsstrich (d.h. Content Schlaganfall) ─. Die Frege benutzte diese Symbole in der Begriffsschrift in der vereinheitlichten Form, um zu erklären, dass eine Aussage wahr ist. In seiner späteren Grundgesetze revidiert er leicht seine Interpretation des Symbols. In der Begriffsschrift zeigt der Definitionsdoppelstrich (d.h. Definition Doppelhub) Ψ â â â an, dass eine Bestimmung eine Definition ist. Ferner kann das Negationszeichen ¬ {\displaystyle \neg } als Kombination des horizontalen Inhaltsstrichs mit einem vertikalen Negationshub gelesen werden. Dieses Negationssymbol wurde 1930 von Arend Heyting wieder eingeführt, um intuitionistisch von der klassischen Negation zu unterscheiden. Es erscheint auch in Gerhard Gentzens Dissertation. Im Tractatus Logico Philosophicus zahlt Ludwig Wittgenstein die Hommage an Frege, indem er den Begriff Begriff Begriff Begriffsschrift als Synonym für logischen Formalismus verwendet. Frege's 1892 Essay, "On Sense and Reference", rechnet einige der Schlussfolgerungen des Begriffsschrifft über Identität (in der Mathematik durch das "=" Zeichen.) Insbesondere lehnt er die Begriffsschrift-Ansicht ab, dass die Identitätsprädikat eine Beziehung zwischen Namen zum Schluss ausdrückt, dass sie eine Beziehung zwischen den Gegenständen ausdrückt, die durch diese Namen bezeichnet werden. Notierungen "Wenn die Aufgabe der Philosophie darin besteht, die Herrschaft der Worte über den menschlichen Verstand zu brechen [...], dann kann meine Konzept-Notation, für diese Zwecke entwickelt, ein nützliches Instrument für Philosophen sein.][Ich glaube, die Ursache der Logik wurde bereits durch die Erfindung dieser Konzept-Notation erweitert."( Vorwort zur Begriffsschrift) Editions Gottlob Frege. Begriffsschrift: eine der arithmetischen Formelsprache des reinen Denkens. Halle a/S: Verlag von Louis Nebert, 1879.Übersetzungen: Bynum, Terrell Ward, trans.and ed, 1972.Conceptual notation and related Articles, with a biography and Einführung. Oxford Uni.Press. Bauer-Mengelberg, Stefan, 1967, "Concept Script" in Jean van Heijenoort, ed.,Von Frege to Gödel: A Source Book in Mathematical Logic, 1879-1931. Harvard Uni.Press. Beaney, Michael, 1997, "Begriffsschrift: Selections(Vorwort und Teil I") in The Frege Reader. Oxford: Blackwell. Siehe auch Ancestral Relation Calculus von äquivalenten Aussagen Frege's propositional calculus Prior Analytics The Laws of Thought Principia Mathematica ReferenzenWeiter lesen George Boolos, 1985. "Lesen der Begriffsschrift", Geist 94: 331–44.Ivor Grattan-Guinness, 2000.In der Suche nach mathematischen Wurzeln. Princeton University Press. Risto Vilkko, 1998, "Der Empfang von Frege's Begriffsschrift", Historia Mathematica 25(4): 412–22. Externe Links Zalta, Edward N. "Frege's Logic, Theorem, and Foundations for Arithmetic." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Begriffsschrift als Faksimile zum Download (2.5 MB)