alkoholische Getränke sind ein Getränk, das Ethanol enthält, eine Art von Alkohol, der durch die Gärung von Getreide, Obst oder anderen Zuckerquellen hergestellt wird, die als Arzneimittel wirken. Alkoholkonsum spielt in vielen Kulturen eine wichtige soziale Rolle. Die meisten Länder haben Gesetze zur Regelung der Produktion, des Verkaufs und des Konsums alkoholischer Getränke. Verordnungen können die Kennzeichnung des prozentualen Alkoholgehalts (wie ABV oder Nachweis) und die Verwendung eines Warnetiketts erfordern. Manche Länder verbieten solche Aktivitäten vollständig, aber alkoholische Getränke sind in den meisten Teilen der Welt legal. Mehr als 1 Billion US-Dollar im Jahr 2018. Alkohol ist ein Depresser, der in niedrigen Dosen die Euphorie verursacht, Angst verringert und die Sozität erhöht. In höheren Dosen führt es zu Betäubung, Bedampfung, Bewusstheit oder Tod. Langfristige Verwendung kann zu einer Alkoholmissbrauchsstörung führen, ein erhöhtes Risiko, mehrere Krebsarten zu entwickeln und körperliche Abhängigkeit zu erhöhen. Alkohol ist eines der am häufigsten verwendeten Freizeitmedikamente in der Welt und etwa 33 % aller Menschen trinken derzeit Alkohol. Im Jahr 2015 hatten 86 % der Erwachsenen Alkohol zu einem gewissen Zeitpunkt verbraucht, wobei sie im letzten Jahr 70 % und im letzten Monat 56 % trinken. Alkoholische Getränke sind in der Regel in drei Klassen unterteilt – Biere, Weine und Spirituosen – und ihre Alkoholgehalte liegen in der Regel zwischen 3% und 50%. Entdeckung von Spätstein Age jugs deuten darauf hin, dass vorsätzlich verdächtigte Getränke mindestens so früh wie die Neolithic-Zeit (c. 10.000 BC). Mehrere Tiere (aber nicht alle) werden von Alkohol ebenso betroffen wie der Mensch und, sobald sie es verbrauchen, werden es wieder verbrauchen, wenn die Gelegenheit gegeben wird, obwohl der Mensch die einzigen Arten ist, die bekannt sind, alkoholische Getränke absichtlich zu produzieren. Fermentierte Getränke Beer ist ein Getränk, das aus Körnermash gewonnen wird. Es wird in der Regel aus Gerste oder einer Mischung aus mehreren Körnern hergestellt und mit Hopfen aromatisiert. Die meisten Biere werden natürlich als Teil des Fermentierungsprozesses gekohlen. Wenn die gegorene mash destilliert wird, wird das Getränk zu einem Spirituosen. In der Andenregion ist das beliebteste Bier aus Getreide oder Obst. Bier ist das am häufigsten konsumierte alkoholische Getränke in der Welt. Wein Wein ist ein verdächtiges Getränk, das aus Trauben und manchmal anderen Früchten hergestellt wird. Wein ist ein längerer Fermentierungsprozess als Bier und ein langer Prozess (Monate oder Jahre), der zu einem Alkoholgehalt von 9 %-16 ABV führt. Cider Cider Cider oder Cyder (SY-dÜr) ist ein gegorener alkoholischer Getränke aus Obstsaft, Apfelsaft (traditionell und am häufigsten), Pfirsichen, Birnen (Perry Cider) oder anderen Früchten. Cider Alkoholgehalt variiert von 1,2 % ABV bis 8,5 % oder mehr in traditionellen englischen Ciders. In einigen Regionen kann Cider "Zucker" genannt werden. Fermented Tee Fermented Tee (auch bekannt als postfermentiertes Tee oder dunkles Tee) ist eine Klasse von Tee, die von mehreren Monaten bis vielen Jahren mikrobielle Gärzung erfährt. Die Teeblätter und der von ihnen hergestellte Liquor werden mit Oxidation dunkeler. So werden die verschiedenen Arten von gegorenenen Tees, die in China hergestellt werden, auch als dunklen Tee bezeichnet, nicht mit schwarzen Tee verwechselt. Die bekannteste gegorene Tee ist kombucha, die oft in der Provinz Yunnan, pu-erh, hergestellt in Yunnan, und die in Anhua County of Hunan produzierte Anhua dunkel Tee. Die Mehrheit der Kombucha auf dem Markt liegt unter 0,5% ABV. Mead Mead () ist ein alkoholisches Getränk, das durch die Bindung von Honig mit Wasser, manchmal mit verschiedenen Früchten, Gewürze, Getreide oder Hopfen hergestellt wird. Der Alkoholgehalt von Mead kann von 3 % ABV bis über 20 % reichen. Kennzeichnend für michad ist, dass der Großteil des verdächtigten Zuckers aus Honig stammt. Mead kann auch als Honigwine bezeichnet werden. Pulque Pulque Pulque ist das von mir aus dem "honey water" von magey, Agave Americana hergestellte Getränk. Tquila oder Mescal Mezcal ist das von pulque destillierte Getränk. Reiswein Sake, geschrumpftejiu, mijiu und cheongju sind beliebte Beispiele für ostasiatischen Reiswein. Andere "Obstweine" werden aus anderen Früchten als Trauben hergestellt, wie z.B. Pflaumen, Kirschen oder Äpfeln. Schaumwein wie Französisch Champagne, Katalonien Cava oder Italien Prosecco können durch eine sekundäre Gärung hergestellt werden. Destillierte Getränke Liquors (oder Spirituosen) sind alkoholische Getränke, die durch Destillation (d. h. Konzentration durch Destillation) Ethanol hergestellt werden, die durch die Verkettung von Getreide, Obst oder Gemüse hergestellt werden. Alkoholgetränke, die einen Alkoholgehalt von mindestens 20% aufweisen, werden als Spirituosen bezeichnet. Für die am häufigsten destillierten Getränke wie Wittskey und Wodka liegt der Alkoholgehalt bei rund 40 %. Der Begriff wird in Nordamerika verwendet, um distillierte Getränke von nicht destillierten Getränken zu unterscheiden (z. Vodka, Gin, Köijiu, Shyochū, Soju, Tequila, Wittskey, Marken und Rum sind Beispiele für destillierte Getränke. Destilling konzentriert den Alkohol und beseitigt einige der Kongenzien. Einfrieren der Destillation konzentriert sich auf Ethanol sowie methanol und Fusel Alkohol (Stärkung von Nebenprodukten, die teilweise durch Destillation entfernt werden) in Apfelto. Wein ist Wein, wie Hafen oder Sherry, zu dem ein destilliertes Getränk (normalerweise Marken) hinzugefügt wurde. Wein ist von Spirituosen aus Wein bestimmt, die durch die Destillation hergestellt werden, während der angereicherte Wein einfach Wein ist, der ihm einen Spirituosen hinzugefügt hat. Viele verschiedene Arten von angereichertem Wein wurden entwickelt, darunter Hafen, Sherry, Pastira, Marsala, Kommandoaria und aromatisierte Weinverschwendung. Der Ratifizierungsgeist, der auch "neutrales Getreide" genannt wird, ist Alkohol, der durch Berichtigung (d.h. wiederholte Destillation) gereinigt wurde. Der Begriff neutral bezieht sich auf den Mangel des Aromas, der vorhanden gewesen wäre, wenn die mash Zutaten auf ein niedrigeres Maß an alkoholischer Reinheit destilliert worden wären. Nach der Destillation (wie es z.B. mit Gin geschieht) fehlt es auch an einem Aroma, der ihm hinzukommt. Andere Arten von Spirituosen, wie Wittskey, werden zu einem niedrigeren Alkoholanteil destilliert, um das Aroma des mash zu erhalten. Rectifizierter Geist ist eine klare, farblose, entflammbare Flüssigkeit, die bis zu 95 % ABV enthalten kann. Es wird häufig für Arzneimittel verwendet. Es kann ein Korngeist sein oder aus anderen Pflanzen hergestellt werden. Es wird in gemischten Getränken, Liköre und Tinkturen sowie als Haushaltsmittel verwendet. Congener In der alkoholischen Getränkeindustrie werden Kongener während der Gärung produziert. Diese Stoffe umfassen kleine Mengen von Chemikalien wie gelegentlich gewünschte andere Alkohole, wie Propanol und 3-Methyl-1-Butanol, aber auch Verbindungen, die nie gewünscht sind wie Acetone, Acetaldehyd und Glykol. Congeners sind für den Großteil des Geschmacks und des Aromas von destillierten alkoholischen Getränken verantwortlich und tragen zum Geschmack nicht destillierter Getränke bei. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Stoffe zu den Symptomen einer Anhängigkeit beitragen. Tannins sind Kongener, die in Wein in Anwesenheit von phenolischen Verbindungen gefunden werden. Weingerinnen hinzufügen bitterness, haben ein Trocknungsgefühl, geschmacksam und werden häufig als Bindeglied bezeichnet. Weingarnins ergänzt das Gleichgewicht, die Komplexität, die Struktur und macht einen Wein länger, so dass sie eine wichtige Rolle bei der Herausbildung von Wein spielen. Lebensmittelenergie Alkoholische Getränke sind eine Lebensmittelquelle. Der USDA verwendet eine Menge von 6.93 Kilocalorie (29.0 kJ) pro Gramm Alkohol (5.47 kcal oder 22,9 kJ pro ml) zur Berechnung der Lebensmittelenergie. Neben Alkohol enthalten viele alkoholische Getränke Kohlenhydrate. In 12 US-Flaggen (355 ml) von 5 % ABV Bier und etwa 18 ml Alkohol (96 Kilocalories oder 400 Kilojoules) gibt es in der Regel 10–15 g Kohlenhydrate (rund 40–60 kcal oder 170–250 kJ). Überhöhte tägliche Kalorienaufnahme kann zu einem Anstieg des Körpergewichts und des "beer Bauchs" beitragen. Neben der unmittelbaren Wirkung seiner kalorischen Inhalte ist Alkohol auch bekannt, die Insulinreaktion des menschlichen Körpers auf Glukose zu verstärken, was im Wesentlichen den Körper beauftragt, die verbrauchten Kohlenhydrate in Fett zu verwandeln und Carbohydrat und Fettoxidation zu unterbinden. Ethanol wird direkt in der Leber zu Acetyl CoA, dem gleichen Zwischenprodukt wie im Glukosestoffwechsel verarbeitet. Da Ethanol überwiegend von der Leber metabolisiert und konsumiert wird, kann die chronische übermäßige Verwendung zu fetter Leber führen. Dies führt zu einer chronischen Entzündung der Leber und schließlich zur alkoholischen Lebererkrankung. Menge der Verwendung Die durchschnittliche Zahl der Menschen, die ab 2016 trinken, betrug 39% für Männer und 25% für Frauen (2,4 Milliarden Menschen insgesamt). Frauen im Durchschnitt trinken täglich 0,7 Getränke, während Männer 1,7 Getränke pro Tag trinken. Die Verbrauchsquote variiert in verschiedenen Weltbereichen erheblich. Gründe für die Verwendung von Apéritifs und Gärben Ein Apéritif ist ein alkoholisches Getränk, das in der Regel vor einer Mahlzeit verwendet wird, um den Appetit zu stimulieren, während ein Gärbe ein alkoholisches Getränk ist, das nach einer Mahlzeit zum Zwecke der Verbesserung der Verdauung verwendet wird. Wein, Liköre und Trockenwein sind gemeinsame Apéritifs. Da Apéritifs vor dem Essen bedient werden, sind sie in der Regel trocken und nicht süß. Beispiel ist Cinzano, eine Marke von Vermouth. Digestifs umfassen Markeny, angereicherte Weine und verfälschte Spirituosen (Drambuie). Geschmacksmuster Reine Ethanolgeschmack auf den Menschen; einige Menschen beschreiben es auch als Süß. Ethanol ist aber auch ein mäßig gutes Lösungsmittel für viele fetthaltige Stoffe und wesentliche Öle. Dies erleichtert die Verwendung von Aroma- und Farbverbindungen in alkoholischen Getränken als Geschmacksmaske, insbesondere in destillierten Getränken. Manche Aromen können natürlich im Rohstoff des Getränkes vorkommen. Bier und Wein können auch vor der Gärung aromatisiert werden, und Spirituosen können vor, während oder nach der Destillation aromatisiert werden. Manchmal wird Aroma gewonnen, indem das Getränk für Monate oder Jahre in Eichen-Fälle, in der Regel aus dem amerikanischen oder französischen Holz, standhalten kann. Manche Spirituosensorten können auch zum Zeitpunkt der Abfüllung in die Flasche aufgenommen werden. Wein ist wichtig in der Küche nicht nur für seinen Wert als flankierendes Getränk, sondern als Aromastoff, vor allem in den Beständen und der Brachung, da seine Säure gegenüber reichhaltigen salzhaltigen oder süßen Gerichten ausgeglichen ist. Weinsauce ist ein Beispiel für eine Küche, die Wein als primärer Bestandteil nutzt. Naturweine können eine breite Palette von Alkoholgehalten aufweisen, von unter 9 % bis über 16% ABV, wobei die meisten Weine im Bereich 12,5 bis 14,5% liegen. angereicherte Weine (normalerweise mit Marken) können 20 % Alkohol oder mehr enthalten. Alkoholmessung Alkoholkonzentration Alkoholkonzentration in einem Getränk wird in der Regel als Prozentsatz von Alkohol nach Volumen (ABV, Anzahl der Milliliter (ml) reinem Ethanol in 100 ml Getränke) oder als Nachweis angegeben. In den Vereinigten Staaten ist der Nachweis doppelt so hoch wie der Alkoholgehalt bei 60 Gradfüllheit (z.B. 80 Nachweis = 40 % ABV). Qualifikationsnachweis wurde früher im Vereinigten Königreich verwendet, wo 100 Grad Nachweis 57,1% ABV entsprach. Historisch war dies der verdünnste Geist, der die Verbrennung von Waffenpowder unterstützen würde. Ordinary destillation kann Alkohol von mehr als 95,6 % nach Gewicht erzeugen, was etwa 97,2 % ABV (194,4 Beweise) ist, weil Alkohol an diesem Punkt ein Einfrieren mit Wasser ist. Ein Geist, der ein sehr hohes Alkoholgehalt aufweist und keinen zusätzlichen Aroma enthält, wird allgemein als neutraler Geist bezeichnet. Grundsätzlich gilt jede destillierte alkoholische Getränke von 170 US-Beweis oder höher als neutraler Geist. Die meisten Hefen können sich nicht wiederholen, wenn die Alkoholkonzentration über 18 % liegt, so dass die praktische Beschränkung für die Stärke von gegorenen Getränken wie Wein, Bier und Interesse ist. Manche Stämme von Hefe sind jedoch entwickelt worden, die in Lösungen von bis zu 25 % ABV wiederherstellen können. Maßnahmen Shot Shot Größen variieren erheblich von Land zu Land. Im Vereinigten Königreich ist die Dienstgröße in zugelassenen Räumen unter dem Gesetz über Gewicht und Maßen (19) geregelt. Ein einheitlicher Dienstumfang von Spirituosen (Fleisch, Whisky, Rum und Wodka) wird in 25 ml oder 35 ml Mengen oder mehrere davon verkauft. Bier ist in der Regel in Pints (568 ml), wird aber auch in halben Stützpunkten oder Dritten bedient. In Israel ist eine einheitliche Dienstgröße etwa doppelt so viel, 50 oder 60 mL. Die Form eines Glases kann einen erheblichen Einfluss auf die Art und Weise haben, wie viel es ist. A Cornell Universitätsstudie von Studenten und Bartenders's pouring zeigte beide Gruppen mehr in kurze, breite Gläser als in große, am Heck liegende Gläser. Ziel ist es, einen Alkoholmotor (1,5 Unruhen oder 44.3 ml) für Studierende im Durchschnitt 45.5 ml & 59,6 ml (30% mehr) in die große und kurze Schale zu bringen. In ähnlicher Weise konnten die Barten im Durchschnitt 20,5% mehr in die kurzen Gläser einbringen. Mehr erfahrene Gerste waren genauer, was 10,3% weniger Alkohol als weniger erfahrene Barten bedeutete. Praxis verringerte die Tendenz beider Gruppen, sich für weite, schwächste, aber nicht für kurze, große Gläser zu überführen. Diese Unregelmäßigkeiten sind auf zwei prokzeptable Verzerrungen zurückzuführen: (1) Estimieren Sie, dass es sich bei Weitem um ein größeres Volumen handelt als kürzere, größere Gläser; und (2) Über Konzentration auf die Höhe der Flüssigkeit und Missachtung der Breite. Standardgetränke Ein Standardgetränk ist ein unverhältnismäßiges Getränk, das eine bestimmte Menge reinem Alkohol enthält. In vielen Ländern wird das Standardgetränk verwendet, um die Alkoholaufnahme zu quantifizieren. Es wird in der Regel als Maßnahme von Bier, Wein oder Spirituosen ausgedrückt. Ein Standardgetränk enthält stets denselben Alkoholgehalt unabhängig von der Größe oder der Art alkoholischer Getränke. Die Standardgetränke variieren erheblich von Land zu Land. Beispielsweise ist es 7,62 ml (6 Gramm) Alkohol in Österreich, aber in Japan ist es 25 ml (19,75 Gramm). Im Vereinigten Königreich gibt es ein System von Alkoholeinheiten, das als Leitlinie für den Alkoholkonsum dient. Eine einzige Alkoholeinheit ist als 10 ml definiert. Die Anzahl der in einem typischen Getränk enthaltenen Einheiten ist manchmal auf Flaschen gedruckt. Das System ist als Beihilfe für Menschen gedacht, die den Alkoholgehalt regulieren, der sie trinken; es wird nicht verwendet, um die Servicegrößen zu bestimmen. In den Vereinigten Staaten enthält das Standardgetränk 0,6 US-Fläche (18 ml) Alkohol. ungefähr der Alkoholgehalt in einem 12-US-Grippe (350 ml) Glas von Bier, einem 5-US-Gangglas (150 ml) Glas Wein oder einem 1,5-US-Gang (44 ml) Glas von 40 ABV (80 US-Beweis) Spirituosen. Gesetze über Alkoholgesetze regeln die Herstellung, Verpackung, Kennzeichnung, Vertrieb, Verkauf, Verbrauch, Alkoholgehalt von Kraftfahrern, offene Container und Transport alkoholischer Getränke. Solche Gesetze versuchen generell, die negativen gesundheitlichen und sozialen Auswirkungen des Alkoholkonsums zu verringern. Insbesondere legen Alkoholgesetze das gesetzliche Alkoholalter fest, das in der Regel zwischen 15 und 21 Jahren variiert, manchmal abhängig von der Art des alkoholischen Getränkes (z.B. Bier vs. Wein gegenüber harten Liquoten oder Destillaten). Manche Länder verfügen nicht über ein gesetzliches Alkohol- oder Kaufalter, doch die meisten Länder legen das Mindestalter 18 Jahre fest. Manche Länder, wie die USA, haben das Alkoholalter über dem gesetzlichen Alter der Mehrheit (18), im Alter von 21 Jahren in allen 50 Staaten. Solche Gesetze können nur in Lizenzgeschäften, Monopolgeschäften oder Pubs erfolgen und werden oft mit Steuern kombiniert, die die Nachfrage nach Alkohol (durch Erhöhung des Preises) verringern und es ist eine Form von Einnahmen für Regierungen. Diese Gesetze beschränken auch häufig die Stunden oder Tage (z.B. "blaue Gesetze", auf denen Alkohol verkauft oder verwendet werden kann, wie es auch im "letzten Ruf" in US- und kanadischen Bars zu sehen ist, in denen Bartenders und Server aufgrund von Abschlägen für Alkohol die letzte Bestellung beantragen. Alkohol kann in einigen Ländern nicht an eine Person verkauft werden, die bereits ungiftet ist. Alkoholgesetze in vielen Ländern verbieten ein verschmutztes Fahren. Alkoholgetränke sind in einigen Rechtsgebieten aus Gründen der Religion (z.B. islamische Länder mit Schieferrecht) oder aus Gründen der lokalen Option, der öffentlichen Gesundheit und der Moral (z.B. Verbot in den Vereinigten Staaten von 1920 bis 1933) völlig verboten. In Rechtsordnungen, die das Recht von Sharia durchsetzen, ist der Konsum alkoholischer Getränke eine illegale Straftat, obwohl solche Gesetze auch Nicht-Muslims freisetzen können. Geschichte – 10 000–5000 BC: Entdeckung von Spätstein Alterskonjugationen deuten darauf hin, dass vorsätzlich verdächtigte Getränke mindestens so früh wie die Neolithic Periode.7000–5600 BC: Untersuchung und Analyse der alten Pottery-Jar aus dem neolithischen Dorf Jiahu in der Provinz Henan im Norden Chinas ergaben Rückstand, der durch die alkoholischen Getränke, die sie einmal enthalten hatten, zurückging. Laut einer Studie, die in der Proceedings of the National Academy of Sciences veröffentlicht wurde, bestätigte die chemische Analyse der Rückstände, dass ein verdächtigtes Getränk aus Trauben- und Schaffleisch, Honig mead und Reis Bier in 7000–5600 BC hergestellt wurde (McGovern et al, 2005; McGovern 2009). Die Ergebnisse dieser Analyse wurden im Dezember 2004.9.-10. Jahrhunderte veröffentlicht AD: mittelalterliche muslimische Chemiker wie Jābir Abdullah Ḥayyān (lateinisch: Geber, neuntes Jahrhundert) und Abū Bakr al-Rāzī (lateinisch: Rüre, 854–925) haben mit der Destillation verschiedener Substanzen intensiv experimentiert. Weindestillation wird in arabischen Werken getestet, die Al-Kindī (c. 801–873 CE) und Al-Fārābī (c. 872–950) sowie im 28ten Buch von al-Zahrāwīs (Latei: Abulcasis, 936–1013)Kitāb al-Ta).rīf (lateer übersetzt in Lateinamerika als Liber servatoris).12th Century: Der Prozess der Destillation vom Nahen Osten nach Italien, wo destillierte alkoholische Getränke Mitte des 12. Jahrhunderts registriert wurden. In China gibt es archäologische Beweise, dass die tatsächliche Destillation von Alkohol während des zwölften Jahrhunderts Jin oder Southern Song Dynamiks begonnen hat. Es wurde noch ein archäologisches Gebiet in Tianjin gefunden, das aus dem 12. Jahrhundert stammt. 14. Jahrhundert: Indien wurde die tatsächliche Destillation von Alkohol aus dem Nahen Osten eingeführt und war in ganz Delhi mit dem 14. Jahrhundert im Sultanat. Bis zum ersten 14. Jahrhundert hatten distillierte alkoholische Getränke auf dem gesamten europäischen Kontinent verteilt. Siehe auch Bier und Brauereien in der Region Alkoholgetränke in China Kochen mit alkoholischen Getränken Liste der Länder mit Alkoholkonsum pro Kopf Liste der nationalen Getränke Gemischte Getränke Liquor-Bezugsgebiete Etwa 37 Prozent der Studierenden des College könnten nun als alkoholische Getränke, Daily Emerald Alkohol, Gesundheits-EU-Portal, Gesundheits-EU-Portal, angesehen werden. Was ist ein Standardgetränk? National Institute on Alkohol Abuse and AlkoholismMutualismus, auch bekannt als Bewegung von Gegenparteien und der beiderseitigen Bewegung, ist eine soziale Bewegung, die darauf abzielt, gegenseitige Organisationen, Versicherungen und Fonds zu schaffen und zu fördern. Laut dem prominenten gegenseitigen Gen Costa fördert und unterstützt die Bewegung die Bereitstellung gegenseitiger Vorteile gegen Risiken für diejenigen, die Zugang zu ihren Mitteln und die Erhöhung ihrer materiellen und geistigen Lebensstandards durch regelmäßige Zahlung oder Beitrag. Institutioneller Charakter durch Fonds auf Gegenseitigkeit wurde allgemein als Generator oder Embryo klassischer Prognosen und moderner Systeme der sozialen Sicherheit anerkannt und arbeitet derzeit mit ihnen zusammen. Obwohl der Rückgang der Beliebtheit der gegenseitigen Mittel in vielen sozialen Umgebungen mit dem Beginn des öffentlichen Sozialversicherungssystems in den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts in Europa und anderen Teilen des Welt-Gegenseitigkeitsprozesses in Europa nach wie vor ein wichtiger Akteur in der Sozialwirtschaft ist. Gegenseitigkeit, die eine Gesundheitsversorgung gewährleisten, sind in einem internationalen Verband der Leistungsgesellschaften vereint. Herkunft aus einer Anpassung des Gulsystems am 18. Jahrhundert (siehe Gulden und Einbürgerung) und weit verbreitet am 19. Jahrhundert, gibt es heute viele gegenseitige Vereinigungen weltweit in die moderne Gesellschaft. Gegenseitigkeit ist heute mit Finanzunternehmen, Versicherern, Gewerkschaften, Organisationen verbunden, um Solidarwirtschaft, Gewerkschaften und religiöse Bewegungen zu fördern. Kennzeichnend für die beiderseitige Bewegung ist die institutionelle Neutralität der politischen, religiösen, rassistischen und gewerkschaftlichen Zugehörigkeiten ihrer Mitglieder. Mutuals Bewegung und Genossenschaften haben viele Punkte gemeinsam, etwa die Idee einer professionellen gegenseitigen Hilfe. Sara Horowitz, Gründer und geschäftsführender Direktor der Freiberufler Union, hat auf der gegenseitigen Bewegung des 18. Jahrhunderts eine Reihe von damit zusammenhängenden Phänomenen identifiziert, die sie "neuen Gegenseitigkeit" fordert.Horowitz und Costa weisen zum Beispiel auf die 40 Millionen Amerikaner hin, die derzeit als Mittel zur Förderung des Unternehmertums für mehr der mittleren Klasse freistehen. Verweise auf weitere Lesung Joe Lee Swartz (1927). Was ist Mutualismus?(PDF).