Viele Wissenschaftler und politische Entscheidungsträger haben festgestellt, dass die Bereiche Wissenschaft, Technik, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) vor allem Männer mit historischer geringen Beteiligung der Frauen seit dem 18. Jahrhundert während des Zeitalters der Enlightenment waren. Wissenschaftler erkunden die verschiedenen Gründe für das Fortbestehen dieser geschlechtsspezifischen Disparität in STEM-Bereichen. Diejenigen, die diese Disparität aus diskriminierenden Kräften sehen, suchen auch Wege, um diese Disparität innerhalb der STEM-Bereiche zu beheben (diese sind in der Regel gut bezahlte, hochqualifizierte Berufe mit einem universellen Karrieregericht). Geschlechterungleichgewicht in den STEM-Bereichen Studien weisen darauf hin, dass viele Faktoren dazu beitragen, junge Männer in Mathematik und Naturwissenschaften zu erreichen, darunter die Förderung von Eltern, Interaktionen mit Mathematik- und Wissenschaftslehrern, Lehrinhalte, praxisorientierte Laborerfahrungen, die hohe Schulleistung in Mathematik und Wissenschaft sowie die in der Heimat verfügbaren Ressourcen. In den Vereinigten Staaten sind die Forschungsergebnisse uneinheitlich, wenn Jungen und Mädchen ihre Haltung gegenüber Mathematik und Naturwissenschaften auseinandersetzen. Ein Forscher hat in den frühen Schuljahren nur wenige Unterschiede in der Haltung von Mädchen und Jungen zur Wissenschaft festgestellt. Schüler wünschen sich, Karriere in Mathematik und Wissenschaft zu verfolgen und beeinflussen sowohl die Kurse, die sie für die Teilnahme an diesen Bereichen und den Aufwand, den sie in diesen Kurse setzen. Eine Studie der USA aus dem Jahr 1996 schlug vor, Mädchen das Selbstvertrauen in der mittleren Schule zu verlieren, weil sie glauben, dass Männer mehr Intelligenz in technologischen Bereichen besitzen. Die Tatsache, dass Männer Frauen in der räumlichen Analyse ausstrahlen, eine Kompetenz, die viele Ingenieursberufe von entscheidender Bedeutung sind, schafft dieses Missverständnis. Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler weisen darauf hin, dass Jungen eher räumliche Fähigkeiten außerhalb des Klassenzimmers erwerben, weil sie kulturelle und sozial ermutigt sind, mit ihren Händen aufzubauen und zu arbeiten. Forschungsergebnisse zeigen, dass Mädchen diese gleichen Fähigkeiten mit derselben Ausbildungsform entwickeln können. Eine Studie der USA aus dem Hochschulforschungsinstitut von 1996 zeigt, dass Männer und Frauen in ihren geplanten Studienbereichen stark voneinander abweichen. 1996 haben 20 Prozent der Männer und 4 Prozent der Frauen einen großen Anteil an Computer- und Ingenieurwissenschaften, während ähnliche Prozent der Männer und Frauen in der Biologie oder in der Physik geplant sind. Die Unterschiede in den geplanten Hauptbereichen zwischen männlichen und weiblichen Erstfrischern betreffen direkt die Unterschiede in den Bereichen, in denen Männer und Frauen ihren Grad verdienen. Frauen sind nach der zweiten Stufe weniger wahrscheinlich als Männer, einen Grad an Mathematik, Physik oder Informatik und Ingenieurwissenschaften zu verdienen. Ausnahme von diesem geschlechtsspezifischen Ungleichgewicht ist im Bereich der Lebenswissenschaften. Auswirkungen der Unterrepräsentation von Frauen in der Karriere von STEM In Schottland ist eine große Zahl von Frauen, die in STEM-Themen studieren, aber nicht auf eine Karriere des STEM im Vergleich zu Männern. Die Royal Society of Edinburgh schätzt, dass die Verdoppelung der Frauen-Qualifikationsbeiträge zur schottischen Wirtschaft von 170 Mio. £ pro Jahr profitieren würde. Männer und Frauen verdienen Frauen College-Absolventen haben im Durchschnitt weniger als männliche Hochschulabsolventen, obwohl sie das Verdienstwachstum aller Hochschulabsolventen in den 80er Jahren geteilt haben. Manche Unterschiede im Gehalt betreffen die Unterschiede in den Berufen von Frauen und Männern. Unter den jüngsten wissenschaftlichen und ingenieurtechnischen Bachelor-Begünstigten waren Frauen weniger wahrscheinlich als Männer in wissenschaftlichen und technischen Berufen. In vergleichbaren wissenschaftlichen Positionen gibt es nach wie vor ein Lohngefälle zwischen Männern und Frauen. Je mehr erfahrene Wissenschaftler und Ingenieure sind die geschlechtsspezifischen Unterschiede in den Gehältern größer als bei den jüngsten Absolventen. Salaries sind in Mathematik, Informatik und Ingenieurwesen am höchsten, in denen Frauen nicht vertreten sind. In Australien hat eine vom australischen Statistikbüro durchgeführte Studie gezeigt, dass das derzeitige geschlechtsspezifische Lohngefälle zwischen Männern und Frauen in den Bereichen STEM in Australien im Jahr 2013 bei 30,1 Prozent liegt, was seit 2012 einen Anstieg von 3 Prozent darstellt. Laut einer von Moss durchgeführten Studie, in der die Fakultätsmitglieder der Spitzenforschungseinrichtungen in Amerika aufgefordert wurden, Studierende für eine Labormanagerposition einzustellen, bewerteten beide Männer und Frauen die männlichen Antragsteller als tragfähiger und kompetenter für die Position, gegenüber den weiblichen Antragstellern, die eine identische Wiederaufnahme mit den männlichen Antragstellern haben. In der Moss-Studie waren die Lehrer bereit, den männlichen Antragstellern ein höheres Einstiegs- und Karrierechancen zu bieten. Bildung und Wahrnehmung Laut dem Anteil der von Frauen erworbenen Doktoranden in den Bereichen STEM beträgt der Anteil der von Frauen erworbenen Doktoranden in allen Bereichen etwa 42 %. Stereotypen und pädagogische Unterschiede können zum Rückgang der Frauen in den Bereichen STEM führen. Diese Unterschiede beginnen so früh wie die dritte Besoldungsgruppe nach Thomas Dee, mit Jungen, die in Mathematik und Wissenschaft vorankommen, und Mädchen, die in Lesen vorankommen. Vertretung von Frauen weltweit UNESCO, unter anderem von der Europäischen Kommission und der Vereinigung der Academies und Gesellschaften von Wissenschaften in Asien (AASSA), wurde auf die Unterrepräsentierung von Frauen in den Bereichen STEM weltweit hingewiesen. Trotz ihrer Bemühungen, vergleichende Statistiken zusammenzustellen und zu interpretieren, ist Vorsicht geboten. Ann Hibner Koblitz hat zu den Hindernissen für die Erstellung aussagekräftiger statistischer Vergleiche zwischen Ländern Stellung genommen: Aus verschiedenen Gründen ist es schwierig, zuverlässige Daten über den internationalen Vergleich von Frauen in STEM-Bereichen zu erhalten. Gesamtzahlen sagen uns nicht viel, vor allem da die Terminologie, die den Bildungsstand, den Inhalt der wichtigsten, die Jobkategorien und andere Marker beschreibt, von Land zu Land variiert. Selbst wenn verschiedene Länder dieselben Definitionen verwenden, kann sich die soziale Bedeutung der Kategorien erheblich unterscheiden. Kobit-Bemerkungen: Es ist nicht möglich, dieselben Indikatoren zu verwenden, um die Situation in jedem Land zu bestimmen. Die signifikante Statistik könnte der Prozentsatz der weiblichen Lehre auf Universitätsebene sein. Man könnte aber auch den Anteil der Frauen an Forschungseinrichtungen und Akademien der Wissenschaften (und auf welcher Ebene) oder dem Prozentsatz der Frauen, die (oder im Ausland im Gegensatz zu inländischen Fachzeitschriften veröffentlichen) oder den Anteil der Frauen, die im Ausland für Konferenzen, Postgraduierten-Studien gehen, sowie den Prozentsatz der Frauen, die von nationalen und internationalen Förderorganisationen gewährt werden. Indizes können unterschiedliche Bedeutungen in verschiedenen Ländern haben, und das Prestige verschiedener Positionen und Ehrenscheine kann erheblich variieren. Afrika Laut UNESCO-Statistiken sind 30 % der Arbeitskräfte der Subsahara-Technologie Frauen. AsienA-factsheet, veröffentlicht von der UNESCO im März 2015, präsentierten weltweit Statistiken über Frauen in den STEM-Bereichen mit Schwerpunkt Asien und dem Pazifikraum. Laut dem Bericht sind weltweit 30 Prozent der Forscher Frauen. In diesen Bereichen waren Ostasien, der Pazifik, Südasien und Westasien das ungleichmäßigste Gleichgewicht, mit 20 Prozent der Forscherinnen in den einzelnen Teilregionen. Mittelasien hatte in der Region mittlerweile das gleiche Gleichgewicht, mit Frauen, die 46 Prozent ihrer Forscher besitzen. Die zentralasiatischen Länder Aserbaidschan und Kasachstan waren die einzigen Länder in Asien mit Frauen als Mehrheit ihrer Forscher, obwohl sie in beiden Fällen sehr klein waren. Kambodscha Im Jahr 2004 waren 13,9 % der Studierenden, die in wissenschaftlichen Programmen in Kambodscha aufgenommen wurden, Frauen und 21% der Forscher in Wissenschaft, Technologie und Innovation. Diese Statistiken liegen deutlich unter denen anderer asiatischer Länder wie Malaysia, Mongolei und Südkorea. Laut einem UNESCO-Bericht über Frauen in der STEM in asiatischen Ländern verfügt Kambodschas Bildungssystem über eine lange Geschichte der männlichen beherrschenden Stellung, die sich aus seiner männlichen reinen pädagogischen Praxis ergeben. Mädchen konnten ab dem Jahr 1924 in die Schule gehen. Kräne gegen Frauen, nicht nur in der Bildung, sondern auch in anderen Lebensbereichen, bestehen in Form von traditionellen Ansichten von Männern als stärker und würdiger als Frauen, vor allem in der Heimat und am Arbeitsplatz, nach einer komplexen Formel der UNESCO. Indonesien UNESCO's A Complex Formel stellt fest, dass die indonesische Regierung vor allem durch das Ministerium für Bildung und Kultur auf die Gleichstellung der Geschlechter hinarbeitet, aber Stereotypen über die Rolle der Frauen am Arbeitsplatz bestehen. Frauen kämpfen aufgrund der traditionellen Ansichten und gesellschaftlichen Normen in ihrer Karriere oder in ihrem Arbeitsplatz. Konkret sind mehr Frauen in wissenschaftlichen Bereichen wie Apotheke und Biologie als in Mathematik und Physik eingetragen. Innerhalb des Ingenieurs variieren die Statistiken auf der Grundlage der spezifischen technischen Disziplin; Frauen machen 78 % der Chemieingenieure, aber nur 5 % der Maschinenbaustudenten. 2005 waren nur 10,874 oder 31 % Frauen von 35564 Forschern in Wissenschaft, Technologie und Ingenieurwesen. Japan Laut den OECD-Daten sind etwa 25 Prozent der Aufnahme in STEM-bezogene Programme auf dem tertiären Bildungsniveau in Japan Frauen. Kasachstan Laut OECD-Daten sind etwa 66 Prozent der Berücksichtigung von STEM-bezogenen Programmen auf der Hochschulebene in Kasachstan Frauen. MalaysiaAccording to UNESCO, 48.19% der Studierenden, die in wissenschaftlichen Programmen in Malaysia aufgenommen wurden, waren seit 2011 Frauen. Diese Zahl ist in den letzten drei Jahrzehnten deutlich gestiegen, während die Beschäftigung von Frauen im Land um 95 % zugenommen hat. Mehr als 50 % der Beschäftigten in der Computerindustrie, die im Allgemeinen ein männlich dominiertes Feld im STEM ist, sind Frauen. Mehr als 70 % sind weiblich, während nur 36 % der Studierenden Frauen sind. Frauen hielten 49% der Forschungspositionen in Wissenschaft, Technologie und Innovation ab 2011. Mongolei Laut den Daten der UNESCO aus den Jahren 2012 und 2011 sind 40,2 % der Studierenden in Wissenschaftsprogrammen und 49 % der Forscher in Wissenschaft, Technologie und Innovation in der Mongolei Frauen. Traditionell war die nomadischen Mongolei-Kultur ziemlich gleichgültig, mit Frauen und Männern, die Kinder ansammeln, die Viehzucht und die Kämpfe im Kampf, die die relative Gleichheit von Frauen und Männern in der modernen Bevölkerung der Mongolei widerspiegeln. Mehr Frauen als Männer verfolgen höhere Bildung und 65% der Hochschulabsolventen in der Mongolei sind Frauen. Frauen verdienen jedoch etwa 19 bis 30 % weniger als ihre männlichen Kollegen und werden von der Gesellschaft als Männer weniger geeignet angesehen. Drei Prozent oder weniger Mitarbeiter in der Informatik, der Bauarchitektur und der Ingenieurwissenschaften sind weiblich, während drei in vier Biologiestudenten Frauen sind. Nepal 2011 waren 26,17% der Studierenden in Nepal Frauen und 19 % ihrer Ingenieursstudenten Frauen. In der Forschung hielten Frauen 2010 7,8 % der Positionen. Diese geringen Prozentsatze entsprechen den Werten der iranischen Gesellschaft. In Nepal kommen Frauen, die STEM-Bereiche aufnehmen, am häufigsten in die Forstwirtschaft oder Medizin, speziell in die Pflege, die in den meisten Ländern als überwiegend weiblicher Beruf wahrgenommen wird. Südkorea 2012 waren 30,63% der Studierenden, die in wissenschaftlichen Programmen in Südkorea aufgenommen wurden, Frauen, eine Zahl, die seit der digitalen Revolution zunimmt. Männer und Frauen, die in den meisten Bildungsstufen eingeschrieben sind, sind ebenso vergleichbar, obwohl der geschlechtsspezifische Unterschied in der Hochschulbildung größer ist. Überzeugungen im unteren gesellschaftlichen Wert von Frauen und anderen kulturellen Faktoren könnten die geschlechtsspezifischen Unterschiede in Südkorea beeinflussen. In Südkorea, wie in anderen Ländern, liegt der Anteil der Frauen in der Medizin (61,6 %) deutlich über dem Anteil der Frauen im Ingenieurwesen (15,4) % und anderen mathematischen Grundbereichen. In den Bereichen Wissenschaft, Technologie und Innovation machten Frauen im Jahr 2011 17 % der Belegschaft aus. In Südkorea sind die meisten Frauen, die in STEM-Bereichen tätig sind, als nicht reguläre oder vorübergehende Mitarbeiter eingestuft, was eine schlechte Arbeitsplatzstabilität bedeutet. In einer von der Universität Glasgow durchgeführten Studie, in der die Mathematiker und die Testleistung von Jungen und Mädchen aus verschiedenen Ländern untersucht wurden, haben die Forscher festgestellt, dass Südkorea einen hohen Geschlechtsunterschied in Mathematik-Ergebnissen hatte, wobei die weiblichen Studierenden deutlich niedriger ausfielen als Männer. Thailand Laut OECD-Daten sind etwa 53 Prozent der Aufnahme in STEM-bezogene Programme auf dem tertiären Bildungsniveau in Thailand Frauen. La Hibner Koblitz berichtete über eine Reihe von Interviews, die 2015 in Abu Dhabi mit Fraueningenieuren und Computerwissenschaftlern durchgeführt wurden, die in die Vereinigten Arabischen Emirate und andere Golfstaaten gekommen waren, um Chancen zu finden, die ihnen in ihrem Heimatland nicht zur Verfügung standen. Frauen sprachen von einem bemerkenswert hohen Niveau an Zufriedenheit und relativ wenig Diskriminierung. Koblitz kommentierte, dass die meisten Menschen in den meisten Ländern außerhalb des Nahen Ostens keine Vorstellung davon haben, dass die Region, insbesondere die VAE, ein Magnet für junge, dynamische arabische Frauen ist, die erfolgreiche Karrieren für sich in einer Vielzahl von High-Tech- und anderen wissenschaftlichen Bereichen machen; "Land der Chance", "ein Technologie-Personen-Rauch" und ja, selbst Mecca gehörten zu den Bedingungen, die für die Beschreibung der VAE von den Frauen verwendet wurden. Mittel- und Südamerika fast die Hälfte der in Zentral- und Südamerika durchgeführten Doktorgrade werden von Frauen KPMG abgeschlossen. Nur eine kleine Minderheit ist auf Entscheidungsebene vertreten. Laut einer Studie von 2018 wurden 6,849 Artikel in Lateinamerika veröffentlicht und festgestellt, dass Frauen im Jahr 2018 31% der veröffentlichten Forscher waren, was einem Anstieg von 27% im Jahr 2002 entspricht. In derselben Studie wurde auch festgestellt, dass Frauen, die die Forschungsgruppe leiten, 60 % der Frauen im Vergleich zu den Führungskräften und Frauenbeiträgen veröffentlicht wurden. Über 1.500 Artikel, die in Lateinamerika veröffentlicht wurden, ergab eine Studie, dass die Teilnahme von Frauen und Männern gleich waren, ob sie in Veröffentlichungen oder führenden Rollen in wissenschaftlichen Organisationen liegen. Frauen hatten in Argentinien, Brasilien und Mexiko im Vergleich zu anderen lateinamerikanischen Ländern höhere Veröffentlichungen, obwohl sie in der gesamten Region fast gleich waren. Obwohl Frauen in Botany höhere Publikationen haben, veröffentlichen Männer immer noch Frauen und sind oft die in Forschungspapieren und Studien über die Wissenschaften genannten. Laut den oben genannten Daten (siehe Tabelle) haben Frauen in Chile, die in STEM eingetragen sind, in den Wissenschaften, die eng mit Biologie und Medizin in Zusammenhang stehen, höhere Fortschritte erzielt als andere Wissenschaften im technologischen Bereich. Nach Abschluss der Studienfrauen waren 67,70 % der Arbeitnehmer im Ingenieurwesen im Gesundheitswesen und 59,80 % der Arbeitnehmer in der Biomedizin. In anderen Bereichen wie Maschinenbau oder Elektrotechnik (die mehr technischen Felder) dominierten Männer die Belegschaft mit über 90 % der männlichen Arbeitnehmer. Europa In der Europäischen Union sind nur 16,7% im Durchschnitt der IKT (Informations- und Kommunikationstechnologien) Frauen. Nur in Rumänien und Bulgarien halten Frauen mehr als 25 Prozent dieser Rollen. Die Geschlechterverteilung ist ausgewogener, vor allem in den neuen Mitgliedstaaten, wenn IKT-Techniker (mittlere und niedrigrangige Positionen) berücksichtigt werden. 2012 lag der Anteil der weiblichen Doktoratsabsolventen bei 47,3 % der Gesamtsumme, 51 % der Sozialwissenschaften, der Wirtschaft und des Rechts, 42 % der Wissenschaft, Mathematik und Informatik sowie nur 28 % der Absolventen in den Bereichen Ingenieurwesen, Fertigung und Bauwesen. Nur 21 % der Doktoranden waren Frauen. 2013 in der EU als durchschnittliche Männerwissenschaftler und Ingenieure machten 4,1 % der Gesamtarbeitskräfte aus, während Frauen nur 2,8 % ausmachen. Mehr als die Hälfte der Länder machen Frauen weniger als 45 % der Wissenschaftler und Ingenieure. Die Situation hat sich verbessert, da zwischen 2008 und 2011 die Zahl der Frauen unter den beschäftigten Wissenschaftlern und Ingenieuren um durchschnittlich 11,1% pro Jahr gestiegen ist, während die Zahl der Männer im gleichen Zeitraum nur um 3,3% gestiegen ist. 2015 gab es in Slowenien, Portugal, Frankreich, Schweden, Norwegen und Italien mehr Jungen als Mädchen, die in der Sekundarstufe 12 fortgeschrittene Kurse in Mathematik und Physik in der Sekundarstufe 12.In 2018 aufgenommen haben, und Mariya Gabriel, EU-Kommissar für digitale Wirtschaft und Gesellschaft, kündigte an, die Beteiligung von Frauen im digitalen Sektor durch anspruchsvolle Stereotypen zu erhöhen; digitale Kompetenzen und Bildung zu fördern und mehr Unternehmerinnen anzuregen. Nordamerika Vereinigte Staaten Laut der National Science Foundation umfassen Frauen 43 Prozent der US-Beschäftigungskräfte für Wissenschaftler und Ingenieure unter 75 Jahren. Frauen umfassen 56 % der wissenschaftlichen und technischen Arbeitskräfte. Wissenschaftler und Ingenieure, die eine Beschäftigung von 50% unter 75 suchen, sind Frauen und 49 % unter 29 sind Frauen. Rund eine von sieben Ingenieuren ist weiblich. Frauen umfassen jedoch 28% der Arbeitnehmer in den Berufen S & E - nicht alle Frauen, die als S & E ausgebildet sind, sind als Wissenschaftler oder Ingenieure beschäftigt. Frauen halten 58 % der S &E-bezogenen Berufe. Frauen in STEM-Bereichen verdienen deutlich weniger als Männer, auch nach der Kontrolle für ein breites Spektrum von Merkmalen wie Bildung und Alter. Durchschnittlich verdienen Männer in STEM-Arbeitsplätze 3,34 pro Stunde, während Frauen in STEM-Beschäftigungen 3,1 pro Stunde verdienen. Frauen dominieren die Gesamtzahl der Personen mit Bachelor-Abschluss sowie diejenigen in STEM-Bereichen, die im National Center for Education Statistics definiert sind. In bestimmten Bereichen sind sie jedoch unterrepräsentiert, darunter Informatik, Ingenieurwesen und Mathematik. asiatische Frauen sind überrepräsentiert in den Bereichen STEM in den USA (aber nicht so viel wie Männer derselben ethnischen Zugehörigkeit) gegenüber Afrika, Hispanic, Pacific Islander und einheimischen Frauen. Innerhalb des akademischen Bereichs vertreten diese Minderheitsfrauen weniger als 1 % der zehnten Positionen in den Top 100 US-Universitäten, obwohl sie etwa 13 % der Gesamtbevölkerung der USA ausmachen. In einer Studie von 2015 wurde vorgeschlagen, dass die Einstellung von Frauen in der Position von STEM zehnure verbessert wurde, wobei für Frauen in STEM nach Anpassung an gleiche Qualifikationen und Lebensstile (z.B. ein einziges, verheiratetes, geschiedenes, geschiedenes, geschiedenes) bevorzugt wird. Afrikanische amerikanische Frauen Laut Kimberly Jackson halten Frauen von der Farbe, vor allem Frauen aus dem Studium in den Bereichen STEM. Psychologisch, Stereotypen auf Schwarzen Frauen intellect, kognitive Fähigkeiten und Arbeit eeth tragen zu ihrem mangelnden Vertrauen in STEM bei. Manche Schulen, wie das Spelman College, haben versucht, die Wahrnehmung afrikanischer Frauen zu verändern und ihre Kurse zu verbessern, um in STEM mitzuwirken und technisch zu vernachlässigen. Lateinische FrauenA 2015 NCWIT-Studie schätzte, dass die lateinamerikanischen Frauen nur 1 % der US-Tech-Arbeitnehmer vertreten. Laut einer Studie von 2018 über 50 lateinamerikanische Frauen, die ein Technologieunternehmen gründen, waren 20 % mexikanisch, 14 % bi-racial, 8 % unbekannt, 4% Venezuela. Kanada Eine Studie Kanadas aus dem Jahr 2019 ergab, dass Frauen im ersten Jahr 44 % der STEM-Studierenden ausmachen, gegenüber 64 % der Studierenden aus Nicht-STEM. Frauen, die aus STEM-Kursen kommen, gehen in der Regel zu einem verwandten Bereich wie Gesundheitsversorgung oder Finanzierung. Eine Studie der University of British Columbia ergab, dass nur 20–25% der Informatikstudenten aller kanadischen Hochschulen und Universitäten Frauen sind. Darüber hinaus werden nur etwa 1 in 5 dieser Prozentsatz von diesen Programmen absolvent. Statistik: Frauen sind weniger wahrscheinlich, unabhängig von mathematischer Fähigkeit ein STEM-Programm zu wählen. Junge Männer mit niedrigeren Kennzeichen in Mathematik sind wahrscheinlicher als ihre Frauenidenten mit höheren Kennzeichen in Mathematik. Ozeanien Australien hat erst vor kurzem erhebliche Versuche unternommen, die Beteiligung von Frauen in STEMM-Dimensionen zu fördern, einschließlich der Bildung von Frauen in STEMM Australien im Jahr 2014, eine gemeinnützige Organisation, die Frauen in STEMM- Disziplinen in einem kohärenten Netzwerk verbindet.Gleichermaßen wurde das STEM-Frauenverzeichnis eingerichtet, um die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern, indem die Vielfalt der Talente in den australischen Frauen in den Bereichen STEM gezeigt wird. 2015 wurde das SAGE (Science in Australien Gender Equity) als Gemeinschaftsunternehmen der australischen Akademie für Wissenschaft und der australischen Akademie für Technologie und Ingenieurwesen gegründet. Das Programm ist mit der Durchführung eines Pilot-Pilots des Akkreditierungsrahmens für die kalifornische Hochschuleinrichtung beauftragt. Vertretung in STEM-bezogenen Auszeichnungen und Wettbewerben In Bezug auf die prestigeträchtigsten Auszeichnungen in STEM-Bereichen wurden weniger Frauen als Männer vergeben. Zwischen 1901 und 2017 betrug die Gesamtquote der Nobelpreise 2:207 für Physik, 4:178 für Chemie, 1221)4 für Physiologie/Medin und 1:79 für Wirtschaftswissenschaften. In der Literatur und 16:104 für Frieden waren die Verhältnisse für andere Bereiche 14:114. Maryam Mirzakhani war die erste Frau und der erste Iran, um die Feldmedaille 2014 zu erhalten. The Fields Med ist eines der renommiertesten Preise in Mathematik und wurde insgesamt 56 Mal verliehen. Weniger weibliche Studierende nehmen an renommierten STEM-bezogenen Wettbewerben wie der Internationalen Mathematischen Olympiad teil. 2017 waren nur 10 % der IMO-Teilnehmer Frauen und es gab eine Frau im südkoreanischen Gewinnerteam von sechs. Jüngste Fortschritte in der Technologie Abbiss weisen darauf hin, dass "die ubiquity von Computern im Alltagsleben den Zerfall von geschlechtsspezifischen Unterschieden in Präferenzen und die Nutzung verschiedener Anwendungen, insbesondere im Internet und E-Mail, gesehen hat. Beide Geschlechter haben Fähigkeiten, Kompetenzen und Vertrauen in die Nutzung verschiedener technischer, mobiler und Anwendungsinstrumente für den persönlichen, pädagogischen und professionellen Einsatz auf hoher Schulebene erworben, doch die Lücke bleibt bei der Aufnahme von Mädchen in Computer-Klassen, die von den Klassen 10 bis 12 abweicht. Für Hochschulprogramme in der Informations- und Kommunikationstechnologie machen Frauen weltweit nur 3 % der Absolventen aus. 2016 wurde festgestellt, dass der Anteil der von Frauen registrierten neuen Erfindungen angestiegen ist, dass die meisten weiblichen Erfinder jedoch in stereotypischen weiblichen Bereichen wie "Designing Brads and Make-up"94% der Erfindungen im Bereich der Informatik, 96% in den Automobilanwendungen und dem Bergbau und 99 % in Sprengstoffen und Munition tätig waren. Russland hatte 2016 den höchsten Prozentsatz der von Frauen eingereichten Patente bei etwa 16 %. Übersicht über die geringe Vertretung von Frauen Es gibt eine Vielzahl von vorgeschlagenen Gründen für die relativ niedrige Zahl von Frauen in STEM-Bereichen. Diese können weitgehend in gesellschaftliche, psychologische und unzuverlässige Erklärungen eingestuft werden. Klarstellungen sind jedoch nicht unbedingt auf nur eine dieser Kategorien beschränkt. gesellschaftliche Diskriminierung Diese Leckage kann aufgrund von Diskriminierung, sowohl übert als auch abgedeckt werden, mit Frauen in STEM-Bereichen konfrontiert sein. Laut Schiebinger sind Frauen doppelt so wahrscheinlich in Wissenschaft und Technik als Männer. Forscher haben in den 80er Jahren eine allgemeine Auswertung gegenüber Frauen nachgewiesen. In einer Studie aus dem Jahr 2012 wurden E-Mail-Anfragen an Professoren an den Top 260 US-Universitäten geschickt. Man konnte nicht feststellen, ob jede einzelne Person in dieser Studie Diskriminierung gezeigt hat, da jeder Teilnehmer nur einen Antrag eines potenziellen Hochschulabsolventen betrachtet hat. Forscher haben jedoch Beweise für Diskriminierung ethnischer Minderheiten und Frauen im Vergleich zu kaukasischen Männern gefunden. In einer anderen Studie wurden die Materialien von Studenten, die sich für eine Labormanagerposition an ihrer Universität bewerben, übertragen. Die Materialien waren für jeden Teilnehmer identisch, aber jeder Antrag wurde zufällig entweder einem männlichen oder weiblichen Namen zugeordnet. Die Forscher stellten fest, dass die Lehrermitglieder die männlichen Kandidaten sowohl als auch mehr hirierbar bewertet haben als die weiblichen Kandidaten, obwohl sie ansonsten identisch sind. Wenn Einzelpersonen Informationen über das Geschlecht eines potenziellen Studenten erhalten, können sie vermuten, dass er über Merkmale verfügt, die mit Stereotypen für dieses Geschlecht übereinstimmen. Laut einer im Jahr 2014 durchgeführten Studie sind Männer in einigen Bereichen, wie z.B. in der Biologie, aber die meisten Bereiche waren geschlechtsgerecht. Die Autoren wiesen darauf hin, dass die Unterrepräsentierung von Frauen in den Professorialen nicht allein durch geschlechtsspezifische Einstellung, Förderung und Vergütung verursacht wurde. Stereotypen Stereotypen, über die jemand in einem STEM-Bereich nachdenken und handeln sollte, wie können etablierte Mitglieder dieser Felder übersehen, wer sehr kompetent ist. In der Regel wird der stereotypische Wissenschaftler oder einzelne in einem anderen Beruf des STEM als männlich betrachtet. Frauen in STEM-Bereichen können sich nicht an die Konzeption von Personen anpassen, was ein Wissenschaftler, Ingenieur oder mathematischer Mann aussieht und daher übersehen oder bestraft werden sollte. Rolle Theorie von Prejudice stellt fest, dass die Unvereinbarkeit zwischen Geschlecht und einer besonderen Rolle oder Beruf zu negativen Bewertungen führen kann. Neben negativen Stereotypen in Bezug auf die quantitativen Fähigkeiten von Frauen können die Menschen dazu führen, ihre Arbeit zu bewerten oder diese Frauen davon abzuhalten, in den STEM-Bereichen weiterzuführen. Männer und Frauen, die in nichttraditionellen Berufen arbeiten, können diskriminiert werden, aber die Formen und Folgen dieser Diskriminierung sind unterschiedlich. Personen eines bestimmten Geschlechts werden oft als besser geeignet für bestimmte Karrieren oder Studienbereiche angesehen als diejenigen des anderen Geschlechts. In einer Studie wurde festgestellt, dass die Jobwerbung für männliche Berufe eher rezeptpflichtige Worte (oder Wörter, die die Agentur, wie Führungs- und Zielorientierung) mit männlichen Stereotypen verbinden. Soziale Rolle Theorie, die 1991 vorgeschlagen wurde, stellt fest, dass Männer rezeptpflichtige Qualitäten und Frauen zeigen werden, um Gemeinschaftsqualitäten anzuzeigen. Diese Erwartungen können die Einstellungsentscheidungen beeinflussen. Eine Studie aus dem Jahr 2009 ergab, dass Frauen tendenziell eher auf kommunaler Ebene und Männer in eher berechenbaren Bedingungen in Empfehlungsschreiben beschrieben werden. Diese Forscher haben auch festgestellt, dass die kommunalen Merkmale sich negativ auf die Einstellungsentscheidungen in der akademischen Welt beziehen. Obwohl Frauen, die traditionell männlichen Berufen angehören, negativen Stereotypen ausgesetzt sind, die darauf hinweisen, dass sie nicht wirklich Frauen sind, scheinen diese Stereotypen Frauen nicht in gleichem Maße zu entziehen, dass ähnliche Stereotypen Männer davon abhalten können, nicht traditionelle Berufe zu verfolgen. historische Belege dafür, dass Frauen in männlichidentifizierten Berufen gehalten werden, sobald Chancen verfügbar sind. Hingegen sind Beispiele für Berufe, die von überwiegend weiblichen bis überwiegend männlich wechseln, in der menschlichen Geschichte sehr selten. In wenigen Fällen – wie Medizin – ist die Neudefinition der Berufe in angemessener Weise erforderlich, bevor Männer die Mitgliedschaft in Betracht ziehen. Obwohl Männer in weiblichen Berufen mit negativen Stereotypen über ihre Kesculinität konfrontiert sein können, können sie aber auch bestimmte Vorteile erfahren. 1992 wurde vorgeschlagen, dass Frauen in männlich dominierten Berufen tendenziell eine Glasobergrenze erreicht haben, während Männer in Frauen besetzten Berufen einen "Glaskalor" treffen können. Während die Glasobergrenze es Frauen und Minderheiten erschweren kann, die oberste Stelle eines Arbeitsplatzes zu erreichen, erlaubt der „Glaskalor“ den Männern, in einem Beruf, der von Frauen dominiert wird, eine herausragende Leistung zu erhalten. Schwarzer Schafschlag Der Black Schaf-Effekt kommt vor, wenn Einzelpersonen wahrscheinlich Mitglieder ihrer in-Gruppe besser als Mitglieder ihrer Out-group bewerten werden, wenn diese Mitglieder hoch qualifiziert sind. Liegt jedoch die durchschnittlichen oder unterdurchschnittlichen Qualitäten eines einzelnen Unternehmens, so wird er sie wahrscheinlich wesentlich niedriger bewerten als die nicht gruppeninternen Mitglieder mit gleichwertigen Qualifikationen. Dies deutet darauf hin, dass etablierte Frauen in STEM-Bereichen eher wahrscheinlicher sein werden als etablierte Männer, um frühzeitige Karrierefrauen zu helfen, die ausreichende Qualifikationen zeigen. Frauen werden jedoch weniger wahrscheinlich sein als Männer, um frühzeitige Karrierefrauen zu helfen, die unzureichende Qualifikationen zeigen. Königin Wirkung der Königin Bee-Effekt ähnelt dem Schwarzen Schafeffekt, gilt aber nur für Frauen. Man erklärt, warum höhere Frauen, vor allem in männlichen Berufen, in der Lage sein könnten, andere Frauen als ihre männlichen Kollegen zu unterstützen. Eine Studie aus dem Jahr 2004 ergab, dass Doktoranden in einer Reihe unterschiedlicher Disziplinen keine geschlechtsspezifischen Unterschiede bei der Arbeitsverpflichtung oder der Arbeitszufriedenheit zeigten, dass die Lehrer an derselben Universität glaubten, dass Frauen Studierende weniger für ihre Arbeit als männliche Studenten engagiert waren. Was besonders überraschend war, dass diese Überzeugungen von Lehrern-Mitgliedern am stärksten von weiblichen Lehrern und nicht von männlichen Lehrern unterstützt wurden. Eine mögliche Erklärung für diese Feststellung ist, dass die individuelle Mobilität für ein Mitglied einer negativen Stereotyp-Gruppe häufig mit einer sozialen und psychologischen Entfaltung der Gruppe verbunden ist. Dies bedeutet, dass erfolgreiche Frauen in traditionell männlich dominierten Berufen ihren Erfolg nicht sehen, da negative Stereotypen über die quantitativen und analytischen Fähigkeiten von Frauen falsch sind, sondern als Nachweis, dass sie persönlich Ausnahmen von der Regel sind. Frauen können also tatsächlich eine Rolle spielen, anstatt diese negativen Stereotypen abzuschaffen. Mentoring In STEM-Bereichen können die Unterstützung und Förderung eines Mentors bei Frauenentscheidungen viel bewirken, ob sie eine Karriere in ihrer Disziplin verfolgen oder nicht. Dies kann besonders für jüngere Menschen gelten, die in ihrer Karriere viele Hindernisse stoßen können. Da diese jüngeren Menschen oft diejenigen sehen, die in ihrer Disziplin für Hilfe und Beratung mehr etabliert sind, ist die Reaktionsfähigkeit und die Wirksamkeit potenzieller Mentoren sehr wichtig. Es gibt viele neue Mentorship-Programme. Mangelnde Unterstützung von Frauen in STEM kann ausscheiden, weil sie nicht zu berufstätigen Treffen eingeladen werden, die Anwendung von sexuell diskriminierenden Normen gegen Frauen, unflexible Arbeitsbedingungen, die wahrgenommene Notwendigkeit, Schwangerschaften zu verbergen, und der Kampf gegen Familie und Arbeit. Frauen in STEM-Bereichen, die Kinder haben, benötigen entweder eine Kinderbetreuung oder einen langen Abwesenheitsurlaub. Wenn eine Atomfamilie Kinderpflege nicht leisten kann, ist es in der Regel die Mutter, die ihre Karriere im Haus mit den Kindern aufhält. Dies ist teilweise darauf zurückzuführen, dass Frauen in ihrer Karriere statistisch weniger bezahlt werden. Der Mann macht mehr Geld, so dass der Mann arbeiten muss und die Frau ihre Karriere einnimmt. Mutterschaftsurlaub ist ein weiteres Thema für Frauen in den Bereichen STEM. In den Vereinigten Staaten ist der Mutterschaftsurlaub von 1993 (FMLA) gefordert. Die FMLA verlangt jährlich 12 Wochen unbezahlter Urlaub für Mütter von Neugeborenen oder neugeborenen Kindern. Dies ist eines der niedrigsten Ebenen des Urlaubs in der Industriewelt. Alle Industrieländer außer den Vereinigten Staaten garantieren Mütter mindestens eine bezahlte Zeit. Wenn eine neue Mutter keine externe finanzielle Unterstützung oder Einsparungen hat, können sie ihren vollen Mutterschaftsurlaub nicht nutzen. Nur wenige Unternehmen erlauben den Vaterschaftsurlaub und können kürzer sein als der Mutterschaftsurlaub von Frauen. Mehr Vaterschaftsurlaub für Männer könnte es Frauen ermöglichen, wieder zu arbeiten, während ihre Partner mit den Kindern zuhause bleiben. HarassmentIn 1993, das New England Journal of Medicine, wies darauf hin, dass drei Viertel der Frauen und Einwohner mindestens einmal während ihrer medizinischen Ausbildung belästigt wurden. In der Tat hat das Filmfest „Bilder ein Wissenschaftler“ im Jahr 2020 die schweren sexuellen und körperlichen Belästigungen in den Bereichen STEM gezeigt, oft ohne angemessenen Rückgriff. Mangel an Vorbildern In der ingenieur- und wissenschaftlichen Bildung haben Frauen im Jahr 1996 fast 50 Prozent der nicht-tenure-Führungs- und Dozentenplätze, aber nur 10 Prozent der zehnten oder zehnten Professoren. Darüber hinaus hat sich die Zahl der weiblichen Lehrstühle in medizinischen Schulen von 1976 bis 1996 nicht verändert. Frauen, die es in zehnter oder zehnter Position machen, können sich außerdem mit den Schwierigkeiten konfrontiert sehen, die mit der Führung eines Tokenstatus verbunden sind. Sie können von Kollegen nicht unterstützt werden und können einem Antagonismus von Peers und Aufsichtsbehörden ausgesetzt sein. Forschungsergebnisse haben vorgeschlagen, dass Frauen mangelndes Interesse teilweise auf Stereotypen von Mitarbeitern und Arbeitsplätzen in STEM-Bereichen zurückzuführen sind, auf denen Stereotypen Frauen unverhältnismäßig reagieren. Clustering und Lecking-Pipeline In den frühen 80er Jahren legte Rossiter das Konzept der „territorial segregation“ oder der beruflichen Segregation vor, das die Idee ist, dass Frauen in bestimmten Studienbereichen zusammenwachsen. „Frauen sind beispielsweise eher wahrscheinlich, in den Geisteswissenschaften und in den Sozialwissenschaften als in den Naturwissenschaften und im Ingenieurwesen zu lehren und Forschung zu betreiben“, und die Mehrheit der College-Frauen ist tendenziell für die Auswahl wichtiger wie Psychologie, Bildung, Englisch, ausübende Kunst und Pflege. Rossiter nutzte auch "hierarchische Segregation" als Erklärung für die geringe Zahl von Frauen in STEM-Bereichen. Sie beschreibt "hierarchische Segregation" als Rückgang der Zahl der Frauen als "die Macht- und Prestigeleiter". Dies ist mit dem Konzept der Lecky STEM-Pipeline verbunden. Die Metapher der Lecky-Pipeline wurde verwendet, um zu beschreiben, wie Frauen in allen Phasen ihrer Karriere aus dem STEM-Bereich fallen. In den Vereinigten Staaten wurden 1944 aus 2000 hohen Schulabgängern in die Hochschulschule aufgenommen. Geht man für Jungen und Mädchen gleich, werden 60 Jungen und 62 Mädchen als Geschenk angesehen. " Mit dem Vergleich der Aufnahme der Bevölkerung von 20 bis 24 Jahren, 880 der 1000 ursprünglichen Frauen und 654 der ursprünglichen 1000 Männer werden im Kollegium (2014) beginnen. Jährlich werden 330 Frauen und 320 Männer die Absicht bekunden, Wissenschaft oder Technik zu studieren. Nur 142 Frauen und 135 Männer erhalten tatsächlich einen Bachelor-Abschluss in Wissenschaft oder Technik, und nur 7 Frauen und 10 Männer erhalten einen Doktor in Wissenschaft oder Technik. Psychologischer Mangel an Interesse Eine Meta-Analyse kam zu dem Schluss, dass Männer die Arbeit mit Dinge und Frauen lieber mit Menschen arbeiten. Wenn die Interessen von RIASEC-Typ (Realistische, Investigative, künstlerische, soziale, vereinzelte Interessen) eingestuft wurden, zeigten Männer stärkere realistische und  Investigative Interessen, und Frauen zeigten stärkere künstlerische, soziale und konventionelle Interessen. Geschlechtsunterschiede zugunsten von Männern wurden auch für spezifische Maßnahmen in den Bereichen Ingenieurwesen, Wissenschaft und Mathematik festgestellt. In einer 3-jährigen Interviewstudie haben sich die Studierenden für den Wechsel von wichtigen Bereichen von STEM-Bereichen zu Nicht-STEM-Bereichen als häufigster Grund erwiesen. Der zweithäufigste Grund für den Wechsel zu Nicht-STEM-Gebieten war ein gemeldeter Verlust an Interesse an den ausgewählten Frauen-Stärkten. 38 % der weiblichen Studenten, die im STEM-Bereich verblieben, äußerten Bedenken, dass es andere akademische Bereiche gibt, die für ihre Interessen besser geeignet sein könnten. L's (2004) Umfrage von 1.688 Personen, die die Wissenschaften verlassen hatten, zeigte auch, dass 30 Prozent der Frauen "andere Felder interessanter" als Grund für das Verlassen der Wissenschaft befürworteten. Fortgeschrittene Mathematikkenntnisse führen nicht oft dazu, dass Frauen an einer Karriere des STEM interessiert sind. A Statistiken Kanada-Umfrage ergab, dass selbst junge Frauen mit hoher mathematischer Fähigkeit viel weniger wahrscheinlich in einen STEM-Bereich als junge Männer ähnlicher oder sogar geringerer Fähigkeit eintreten. In einer Studie von 2018 wurde ursprünglich behauptet, dass Länder mit mehr Gleichstellung in den Bereichen Wissenschaft, Technik, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) weniger Frauen hatten. Manche Kommentatoren argumentierten, dass dies ein Beweis für geschlechtsspezifische Unterschiede in den progressiven Ländern, dem sogenannten geschlechtsspezifischen Paradox, sei. Nach einer Berichtigung der Studie von 2019 wurde jedoch festgestellt, dass die Autoren eine zuvor unentschlossene und unvalidierte Methode zur Messung der Neigung von Frauen und Männern geschaffen hatten, um ein höheres Niveau in STEM zu erreichen, gegenüber der ursprünglich geforderten Messung des „Frauenanteils von STEM Grad“. Harvard waren nicht in der Lage, die in der Studie gemeldeten Daten unabhängig zu renovieren. Ein Follow-up-Papier der Forscher, die die Diskrepanzen festgestellten konzeptionellen und empirischen Probleme mit dem geschlechtsspezifischen Paradox in der STEM-Hygie entdeckten. Mangelnde Zuversicht Laut A. N. Pell hat die Pipeline mehrere große Leckagen, die die Zeit von der Grundschule bis zum Ruhestand reichen. Eines der wichtigsten Zeiten ist die Jugend. Einer der Faktoren, die hinter dem mangelnden Selbstvertrauen von Mädchen liegen, könnte unqualifizierte oder ineffiziente Lehrer sein. Lehrer' geschlechtsspezifische Wahrnehmung ihrer Fähigkeiten können ein unausgewogenes Lernumfeld schaffen und Mädchen davon abhalten, die Weiterbildung des STEM fortzusetzen. Sie können diese stereotype Überzeugung auch an ihre Studenten weitergeben. Studien haben auch gezeigt, dass die Interaktion zwischen Studierenden und Lehrern das Engagement von Mädchen mit STEM beeinflusst. Lehrer bieten Jungen oft mehr Gelegenheit, die Lösung für ein Problem selbst aufzuzeigen und die Mädchen zu informieren, um die Regeln einzuhalten. Lehrer sind auch wahrscheinlicher, Fragen von Jungen zu akzeptieren, während Mädchen bereit erklärt werden, sich auf ihre Veränderungen einzustellen. Dies ist zum Teil auf die geschlechtsspezifischen Erwartungen zurückzuführen, dass Jungen aktiv sein werden, aber Mädchen werden ruhig und fettleibig sein. Mädchen wurden vor 1985 weniger Labormöglichkeiten als Jungen angeboten. In der mittleren und hochschulischen, naturwissenschaftlichen, mathematischen, verfahrenstechnischen und Computerkurse werden hauptsächlich von männlichen Studenten und auch von männlichen Lehrern gelehrt. Mangelnde Möglichkeiten in STEM-Bereichen könnten zu einem Verlust an Selbstwertigkeit in Mathematik und Wissenschaft führen, und ein geringer Selbstwert könnte verhindern, dass Menschen in Wissenschaft und Mathematik gelangen. Eine Studie ergab, dass Frauen, die von STEM-Bereichen geleitet werden, weil sie der Meinung sind, dass sie nicht für sie qualifiziert sind; die Studie schlug vor, dies durch die Förderung der Teilnahme von Mädchen an mehr Mathematikklassen festzulegen. 35 % der Frauen gaben an, dass ihr Grund für das Verlassen von kalkulierbaren Tieren auf fehlendes Verständnis des Materials zurückzuführen sei, während nur 14 % der Männer die gleiche erklärten. In der Studie wird davon ausgegangen, dass sich dieser Unterschied aus Gründen für das Auslassen von kalkulierbaren Flächen aus dem geringen Maß an Vertrauen der Frauen in ihre Fähigkeit und nicht aus der tatsächlichen Qualifikation entwickeln wird. In dieser Studie wird weiterhin festgestellt, dass Frauen und Männer unterschiedliches Maß an Vertrauen in ihre Fähigkeit haben und dass das Vertrauen in die Leistungsfähigkeit des Einzelnen in den STEM-Bereichen zurückzuführen ist. In einer anderen Studie wurde festgestellt, dass Frauen, wenn Männer und Frauen gleicher Mathematik in der Lage waren, ihre eigene Fähigkeit zu beziffern, ihre eigene Fähigkeit auf einem wesentlich niedrigeren Niveau erhöhen werden. Programme mit dem Ziel, die Angst in Mathematik zu verringern oder das Vertrauen zu stärken, haben positive Auswirkungen auf Frauen, die ihre Karriere im STEM-Bereich fortsetzen. Nicht nur die Frage des Vertrauens kann Frauen von selbst in STEM-Bereichen halten, aber selbst Frauen in Sekundarschulen mit höherer Qualifikation sind stärker von der Stereotyp betroffen, die sie (durch Natur) nicht in der Lage sind, erfolgreich zu sein. Dies kann zu einem negativen Einfluss auf das Vertrauen der Frauen führen, obwohl es durch Kurse zur Filterung von Studenten aus dem Feld geführt wird. chronisch ausgeschöpft und unterschätzt werden kann, dass viele Frauen im STEAM-Bereich irreführende Syndrome. Stereotyp Bedrohung Stereotyp-Risiko entsteht aus der Angst, dass eine Aktion einen negativen Stereotyp über eine Gruppe bestätigen wird. Diese Angst schafft zusätzlichen Stress, Konsum wertvoller kognitiver Ressourcen und Senkung der Leistungsfähigkeit der Task Force in der bedrohten Bereich. Einzelpersonen sind anfällig für Stereotyp-Risiko, wenn sie in einem Bereich bewertet werden, für den es einen wahrgenommenen negativen Stereotyp über eine Gruppe gibt, zu der sie gehören. Stereotyp Bedrohung untergräbt die akademische Leistung von Frauen und Mädchen in Mathematik und Wissenschaft, was zu einer Einschüchterung der Fähigkeiten in diesen Fächern durch Standardmaßnahmen der akademischen Leistung führt. Personen, die stark mit einem bestimmten Gebiet (z.B. Mathematik) identifizieren, werden ihre Leistung in diesem Bereich wahrscheinlicher sein als diejenigen, die weniger stark mit dem Gebiet identifizieren.Dies bedeutet, dass selbst hoch motivierte Studenten aus negativen Stereotyp-Gruppen wahrscheinlich von einer Stereotyp Bedrohung betroffen sein werden und somit aus der Stereotyp-Domäne herauskommen können. Negative Stereotypen über die Fähigkeiten von Mädchen in Mathematik und Wissenschaft senken ihre Leistung in mathematischen und naturwissenschaftlichen Studiengängen sowie ihr Interesse an einer Karriere des STEM drastisch. Studien haben ergeben, dass geschlechtsspezifische Unterschiede in der Leistung verschwinden, wenn die Studierenden mitgeteilt werden, dass es keine geschlechtsspezifischen Unterschiede bei einem bestimmten Mathematiktest gibt. Dies zeigt, dass das Lernumfeld in einem Kurs sehr erfolgreich sein kann. Stereotype Bedrohung wurde auf theoretischer Basis kritisiert. Mehrere Versuche, ihre experimentellen Beweise zu wiederholen, haben versäumt. Die Erkenntnisse zur Unterstützung des Konzepts wurden vorgeschlagen, das Produkt von Veröffentlichungsverzerrungen zu sein. Eine Studie wurde durchgeführt, um zu ermitteln, wie Stereotype Bedrohung und mathematische Identifizierung Frauen betreffen können, die in einem STEM-bezogenen Bereich besonders stark waren. Es gab drei unterschiedliche Situationen, mit denen die Auswirkungen von Stereotyp auf die Leistung in Mathematik getestet werden sollen. Eine Gruppe von Frauen wurde informiert, dass Männer zuvor ungeklärte Frauen auf dem gleichen kalkulatorischen Test hatten, dass sie zu tun haben. Die nächste Gruppe wurde von Männern und Frauen auf der gleichen Ebene durchgeführt. Die letzte Gruppe wurde nichts darüber gesagt, wie Männer ausgeführt haben, und es gab keine Erwähnung von Geschlecht, bevor sie ihren Test aufnahm. Frauen, die in diesen Situationen am besten in der Lage waren, waren nicht erwähnt. Die schlechtesten Ergebnisse waren aus der Situation, in der Frauen mitgeteilt wurden, dass Männer besser als Frauen waren. Für Frauen, die den männlich dominierten Bereich des STEM verfolgen, zeigt die vorherige Forschung, dass sie mehr Vertrauen in Mathematik/Wissenschaft haben müssen. Innate versus Know-how Manche Studien legen die Erklärung vor, dass die STEM-Bereiche (und insbesondere Bereiche wie Physik, Mathematik und Philosophie) von Lehrern und Studenten in Erwägung gezogen werden, mehr unzuverlässige Talente als Kompetenzen zu verlangen, die gelernt werden können. Zusammen mit der Tendenz, Frauen weniger als die geforderten unzuverlässigen Fähigkeiten zu betrachten, schlugen die Forscher vor, dass dies dazu führen kann, Frauen als weniger qualifizierte für STEM-Positionen zu bewerten. In einer von Ellis, Fosdik und Rasmussen durchgeführten Studie kam es zu dem Schluss, dass Frauen ohne starke Fähigkeiten in kalkulierbaren Ländern nicht sowie ihre männlichen Kollegen in jedem Bereich des STEM, die zu weniger Frauen führen, die eine Karriere in diesen Bereichen verfolgen. Ein hoher Prozentsatz der Frauen, die eine Karriere in STEM verfolgen, wird nach der Aufnahme von Calteria I, die als Klassen angesehen wurde, die wir Studenten aus dem STEM-Ansatz ausschalten. Es gab mehrere kontroverse Aussagen über die unzulängliche Fähigkeit und den Erfolg in STEM. Einige nennenswerte Beispiele sind Lawrence Sommers, ehemaliger Präsident der Harvard University, der die kognitive Fähigkeit zu hohen Endpositionen vorgeschlagen hat, könnten einen Bevölkerungsunterschied verursachen. Sommer später als Präsident. James Damore, ehemaliger Google-Ingenieur, schrieb ein Memo mit dem Titel Ideologisches Echo Chamber von Google, wonach Unterschiede bei den Trait-Vertrieben zwischen Männern und Frauen ein Grund für geschlechtsspezifische Ungleichgewichte in STEM sind. Laut dem Memo könnten bekräftigende Maßnahmen zur Verringerung der Kluft gegen hochqualifizierte männliche Kandidaten diskriminiert werden. Damore wurde gefeuert, um dieses Memo zu senden. vergleichende NutzenA 2019-Studie von zwei Pariser Wirtschaftswissenschaftlern deutet darauf hin, dass Frauen unterrepräsentiert werden könnten, was auf einen komparativen Vorteil zurückzuführen ist, die nicht auf 10% niedrigere Leistung bei Mathematiktests, sondern auf ihre weit überlegene Leseleistung zurückzuführen ist, die, wenn sie zusammen mit ihrer Mathematikleistung, zu nahezu einer Standardabweichung führt, die die Gesamtleistung besser als Jungen, was die Wahrscheinlichkeit der Frauen eher auf die Erforschung menschlicher Aspekte als Mathematik zurückzuführen ist. Die derzeitige geschlechtsspezifische Kluft wird jedoch allgemein als wirtschaftlich ineffizient angesehen. Strategien für eine stärkere Vertretung von Frauen Es gibt eine Vielzahl von Faktoren, die die geringe Vertretung von Frauen in der Karriere von STEM erklären können. Anne-Marie Slaughter, die erste Frau, die die Position des Direktors der Politikplanung für das US-Staatsministerium hält, hat vor kurzem einige Strategien für das unternehmerische und politische Umfeld vorgeschlagen, um Frauen dabei zu unterstützen, die vielen Rollen und Verantwortlichkeiten zu erfüllen, die sie übernehmen. Das akademische und forschungspolitische Umfeld für Frauen kann von der Anwendung einiger Vorschläge profitieren, die sie gemacht hat, um Frauen zu helfen, bei gleichzeitiger Wahrung einer Work-Life-Balance. Sozialpsychologische Interventionen Manche Forscher haben Maßnahmen getestet, um die Stereotype Bedrohung für Frauen in Situationen zu lindern, in denen ihre mathematischen und wissenschaftlichen Fähigkeiten bewertet werden. Man hofft, dass diese Eingriffe durch die Bekämpfung von Stereotypen die Leistung der Frauen steigern und eine größere Zahl von ihnen ermutigen, in der Karriere des STEM fortzuführen. Ein einfaches Eingreifen bedeutet einfach, die Menschen über das Vorhandensein von Stereotyp-Risiko zu motivieren. Forscher stellten fest, dass Frauen, die über Stereotype-Risiko unterrichtet wurden und wie sie die Leistung von Frauen in Mathematik sowie von Männern auf einem Mathematiktest negativ beeinflussen könnten, auch wenn Stereotype Bedrohung ausgelöst wurde. Diese Frauen haben auch besser als Frauen durchgeführt, die nicht über die Stereotypen Bedrohung unterrichtet wurden, bevor sie den Mathematiktest absolvierten. Rollenmodelle Eines der vorgeschlagenen Methoden zur Bekämpfung der Stereotyp-Haftung ist die Einführung von Vorbildern. In einer Studie wurde festgestellt, dass Frauen, die einen Mathematiktest absolviert haben, der von einem weiblichen Experimenter verwaltet wurde, im Vergleich zu Frauen, deren Test von einem männlichen Versuchser verwaltet wurde, keinen Leistungsverlust erleiden. Darüber hinaus stellten diese Forscher fest, dass es nicht die physische Präsenz des weiblichen Experimenters war, sondern eher über ihre offensichtliche Kompetenz in Mathematik erfahren sollte, die Teilnehmer vor Stereotyp Bedrohung gepuffert haben. Die Ergebnisse einer anderen Studie weisen darauf hin, dass die Rollenmodelle nicht unbedingt Einzelpersonen mit Autorität oder hohem Status sein müssen, sondern auch aus Gruppen gebildet werden können. In dieser Studie wurde festgestellt, dass Mädchen in gleichen Gruppen besser auf eine Aufgabe hingearbeitet haben, die mathematische Fähigkeiten gemessen hat als Mädchen in gemischten Gruppen. Infolge der Tatsache, dass Mädchen in den gleichen Gruppen einen besseren Zugang zu positiven Rollenmodellen in Form ihrer weiblichen Klassen, die in Mathematik, als Mädchen in gemischten Gruppen, haben. In einem anderen Experiment zeigte sich auch, dass die erfolgversprechenden Gruppen dazu beigetragen haben, Frauen vor Stereotyp-Risiko zu schützen. Frauen, die über erfolgreiche Frauen lesen, obwohl diese Erfolge nicht direkt mit der Leistung in Mathematik verbunden waren, haben sich besser auf einen späteren Mathematiktest als die Teilnehmer, die über erfolgreiche Unternehmen lesen, als erfolgreiche Frauen. Eine Studie, in der die Rolle von Textbuchbildern über die wissenschaftliche Leistung untersucht wurde, ergab, dass Frauen ein besseres Verständnis für einen Übergang von einer Chemieerfahrung bewiesen haben, wenn der Text mit einem antistereotypischen Bild (d. h. einem weiblichen Wissenschaftler) begleitet wurde, als wenn der Text mit einem Stereotypbild (d. h. einem männlichen Wissenschaftler) begleitet wurde. Andere Wissenschaftler unterscheiden sich zwischen den Herausforderungen sowohl der Einstellung als auch der Bewahrung der Frauen in den Bereichen STEM. Diese Forscher weisen darauf hin, dass Frauen und Männer zwar sowohl bei der Einstellung von Frauen in den STEM-Bereichen als auch bei der Förderung der Vorratshaltung von Frauen in diesen Bereichen effektiver sind. Frauen Lehrer können auch als Vorbild für junge Mädchen wirken. Berichte haben gezeigt, dass die Präsenz von weiblichen Lehrern die Wahrnehmung von STEM positiv beeinflusst und ihr Interesse an der Karriere von STEM erhöht. Selbstbekräftigung Forscher haben den Nutzen der Selbstbekräftigung bei der Linderung von Stereotypen untersucht. In einer Studie wurde festgestellt, dass Frauen, die vor dem Auftreten von Stereotyp-Hafen eine persönliche Bedeutung bekräftigen, sowie einen Mathematiktest als Männer und als Frauen, die keine Stereotyp- Bedrohung haben. In einer anschließenden Studie wurde festgestellt, dass eine kurze schriftliche Übung, in der die Studierenden, die in einem in die Einführung der Physik eingeschrieben wurden, über ihre wichtigsten Werte die geschlechtsspezifischen Leistungslücke deutlich verringert und die Besoldungsgruppen der Frauen erhöht haben. Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Wirksamkeit solcher Werte-Beobachtungsübungen ihre Fähigkeit ist, Einzelpersonen zu helfen, sich als komplexe Einzelpersonen zu betrachten, anstatt durch die Linse eines schädlichen Stereotyps. In einer anderen Studie wurde festgestellt, dass Frauen, die ermutigt wurden, eigene Konzepte mit vielen Nodes zu erstellen, keinen Leistungsrückgang auf einem Mathematiktest haben. Frauen, die keine Selbstplanungskarten erstellt haben oder nur Karten mit einigen wenigen Knoten erstellt haben, haben sich jedoch deutlich verschlechtert als Männer auf dem Mathematiktest. Durch diese Karten mit vielen Knoten sollten Frauen ihre "Multiple-Rollen und Identitäten" erinnert werden, die nicht in Zusammenhang standen und daher nicht durch ihre Leistung auf dem Mathematiktest beeinträchtigt werden. Organisationen der organisierten Arbeit, wie Mädchen Wer Code, StemBox, Infineon, Ingenieure Girl, Mädchen Can Code in Afghanistan, @Indis-Code, die Frauen in Data Science Initiative, und Kode mit Klossy (die von Supermodel Karlie Kverluste getragen wird) zielen darauf ab, Frauen und Mädchen zu ermuntern, männlich dominierte STEM-Bereiche zu erkunden. Viele dieser Organisationen bieten Sommerprogramme und Stipendien für Mädchen, die an STEM-Bereichen interessiert sind. In den Niederlanden gibt es weitere Anstrengungen wie der Mädchentag. Während des Tages von Mädchen öffnen Beta, technische, IT-Unternehmen und technische oder IT-Abteilungen von Unternehmen ihre Türen von 10 bis 15 Jahren in den Niederlanden. Die Mädchen können an interessanten Aktivitäten teilnehmen, mit weiblichen Mitarbeitern zusammentreffen und mehr über die Aktivitäten des STEM erfahren und die ungedeckte Welt der Wissenschaft, Technologie und IT in der Nähe erleben. Die US-Regierung hat ähnliche Endeavors finanziert; das Ministerium für Bildung und Kultur, das Techstars und TechWomen geschaffen hat, Austauschprogramme, die Mädchen und Frauen im Mittleren Osten und Nordafrika in den STEM-Bereichen unterrichten und sie ermutigen, die Karriere des STEM zu verfolgen. Es gibt auch die TeechHer Initiative, die von der UNESCO, Costa Rican First Lady, Mercedes Peñas Domingo, und Dr. Justin Biden, die darauf abzielt, die geschlechtsspezifische Kluft in STEAM-Lehrplänen und Karrieren zu schließen. Die Initiative betont auch, wie wichtig es ist, nach schulischen Aktivitäten und Vereinen für Mädchen zu arbeiten. Warum Dell Technologies im Jahr 2019 mit Microsoft und Intel zusammenkam, um ein Nachschulprogramm für junge Mädchen und unterservierte K-12-Studien in den USA und Kanada zu erstellen. Mit dem Programm wird die „Bildung Edition“ als Instrument genutzt, um die Mädchenkommunikation, Zusammenarbeit, Kreativität und kritische Denkfähigkeiten zu lehren. Laufende Kampagnen zur Erhöhung der Frauenbeteiligung in den Bereichen STEM umfassen das britische WISE sowie Mentoring-Programme, wie die Millionen Initiative „Frauen Mentorings“, die Mädchen und junge Frauen mit Mentoren von STEM, GlamSci und Verizon’s #InspireHerMind-Projekt verbindet. Das US-Amt für Wissenschaft und Technologie in der Obama-Verwaltung arbeitet mit dem White House Council on Women and Mädchen zusammen, um die Beteiligung von Frauen und Mädchen im Bereich des STEM sowie die Kampagne „Educate to Innovationte“ zu erhöhen. Im August 2019 kündigte die University of Technology Sydney an, dass Frauen oder Personen mit langfristigem Bildungsnachteil, die auf die Fakultät für Ingenieurwesen und Informationstechnologie Anwendung finden, und für ein Bauprojektmanagement in der Fakultät für Design, Architektur und Bau, ein Minimum an australischer Tertiärer Zulassungsranking, der zehn Punkte niedriger ist als die von anderen Studierenden gefordert. Siehe auch Bezugsquellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text aus A Complex Formel: Mädchen und Frauen in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik in Asien, 15, 23–24, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC BY-SA Text erfolgte aus dem Kampf gegen den Code: Mädchen und Frauenerziehung in Wissenschaft, Technik, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM), UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Weitere Lesung American Association of University Women (2010) Warum nur wenige? American Association of University Women - offizielle Website und Karriereförderung für Frauen: WIOA - Workforce Innovation und Nat Actarajan, Priyamvada, "Calcating Women" (Überprüfung von Margot Lee Shetterly, versteckten Zahlen: Der amerikanische Traum und die untold Geschichte der Schwarzen Frauen Mathematicians, die Win the Space Race, William Sixw; Dava Sobel, Glass Universum: Wie die Liebe der Harvard Took Maßnahme der Sterne, Viking und Nathalia Holt, Anstieg der Mädchen: The Women Proed, Loves of the New York, No. World Economic Forum "Global Gender Gap 2020" Seafood S. 2020."Hiring and Intra-occupational Gender Segregation in Software Engineering. "American Sociologische Bewertung".