Eine Home-Videospiel-Konsole ist eine Videospiel-Konsole, die mit einem Anzeigegerät, wie einem Fernseher, und einer externen Stromquelle zum Spielen von Videospielen verbunden ist. Home-Konsolen sind in der Regel weniger leistungsfähig und anpassbar als persönliche Computer, entworfen, um erweiterte Grafikfähigkeiten, aber begrenzte Speicher-und Speicherplatz, um die Einheiten erschwinglich zu halten. Während erste Konsolen waren dedizierte Einheiten mit nur wenigen Spielen in den elektronischen Schaltungen des Systems fixiert, die meisten Konsolen, da die Verwendung von swappable Spielmedien unterstützt, entweder durch Spielkassetten, optische Scheiben oder durch digitale Verteilung auf interne Speicher. Seit der ersten kommerziellen Einheit, der Magnavox Odyssey 1972, gibt es zahlreiche Heimvideo-Spielkonsolen. Historisch sind diese Konsolen auf Basis gemeinsamer technischer Spezifikationen in Generationen unterteilt, die jeweils etwa sechs Jahre dauern. Ab 2020 gab es acht Konsolengenerationen, mit den aktuellen führenden Herstellern sind Sony, Microsoft und Nintendo; Vergangenheit Konsolenhersteller haben Atari, Fairchild, Intellivision Entertainment, Coleco, Sega, NEC, 3DO und SNK. Überblick Eine Home-Videospiel-Konsole ist ein vorkonstruiertes Stück elektronischer Hardware, das an einem festen Ort am eigenen Zuhause platziert werden soll, mit einem Display wie einem Fernsehbildschirm oder Computermonitor verbunden ist, und mit einer externen Stromquelle, um Videospiele mit einem oder mehreren Videospiel-Controllern zu spielen. Dies unterscheidet sich von einer handgehaltenen Spielkonsole, die einen eingebauten Bildschirm, Controller-Buttons/Features und eine Stromversorgung wie eine Batterie oder Batterie-Pack hat. Frühere Heimkonsolen wurden typischerweise aus einer Auswahl von Standard- und hochkundenintegrierten Computerchips aufgebaut, auf Leiterplatten und Gehäusen verpackt. Im Laufe der Zeit hat die Home-Konsole-Design zu einem Grad mit Personal Computern konvergiert, mit ähnlichen Komponenten und System-Design, einschließlich Standardisierung mit Computer-Chip-Architektur. Konsolen bleiben als feste Systeme, ohne die Anpassungsoptionen, die PC-Komponenten haben, und die meisten Konsolen umfassen kundenspezifische Komponenten, um Platz zu maximieren und Stromverbrauch zu reduzieren, um die beste Leistung für Spiel spielen, während Kosten mit reduzierten Speicher- und Speicherkonfigurationen senken. Home Videospielkonsolen können in der Regel eine Vielzahl von Spielen spielen, die entweder als Spielkartuschen (oder ROM-Kartuschen) auf optischen Medien wie CD-ROM oder DVD angeboten werden oder durch digitale Verteilung gewonnen werden. Frühe Konsolen, auch als dedizierte Konsolen betrachtet, hatten Spiele, die in der elektronischen Schaltung der Hardware fixiert wurden. Einige Facetten können durch externe Steuerungen auf der Konsole gesteuert werden, aber die Spiele konnten sich nicht selbst ändern. Die meisten Heimkonsolen benötigen einen separaten Spielcontroller und können mehrere Controller für Multiplayer-Spiele unterstützen. Einige Konsolenspiele können nur mit speziellen, unkonventionellen Spielsteuerungen, wie Lichtpistolen für Schienenschützer und Gitarren-Controller für Musikspiele gespielt werden. Einige Konsolen besitzen auch die Möglichkeit, mit einem bestimmten Handspielsystem zu verbinden und zu verbinden, das bestimmte Spiele nutzen können, um alternative Steuerungsschemata, zweite Bildschirmspielelemente, exklusive freischaltbare Inhalte oder die Möglichkeit, bestimmte Spieldaten zu übertragen. Geschichte Die erste kommerzielle Videospielkonsole war die Magnavox Odyssey, die von Ralph H. Baer entwickelt und 1972 erstmals kommerziell veröffentlicht wurde. Es folgte kurz die Veröffentlichung der Home-Version von Pong von Atari Inc. 1975 basierend auf dem Arcade-Spiel. Eine Reihe von Klonen beider Systeme eilte, um den nascent Heimkonsolmarkt zu füllen, und die Videospielindustrie erlitt 1977 eine kleine Rezession. Der Fairchild-Kanal F, veröffentlicht 1976, war die erste Konsole, um Spielkartuschen zu verwenden, die dann von der Atari VCS und mehreren anderen Konsolen der zweiten Generation verwendet wurde und zu einem zweiten Boom in der Videospielindustrie in den Vereinigten Staaten und um den Globus führte. In dieser Zeit war Atari Inc. an Warner Communications verkauft worden, und aufgrund eines Führungswechsels verließen mehrere Programmierer das Unternehmen und gründeten Activision und wurde zum ersten Drittanbieter-Entwickler. Activisions Erfolg führte zu einer Eile neuer Entwickler, die Spiele ohne Veröffentlichungskontrollen für diese Systeme erstellen. Der Markt wurde mit schlechten Qualität Spiele überschwemmt, und kombiniert mit der steigenden Popularität des Personal Computers und der wirtschaftlichen Rezession der frühen 1980er Jahre, führte zum Videospiel Crash von 1983 im US-Markt.Nintendo, der in diesem Jahr seine Famicom-Konsole in Japan veröffentlicht hatte, nahm einige Vorsichtsmaßnahmen, um die Spielproduktion auf nur lizenzierte Spiele zu beschränken, und konnte die Famicom vorstellen, die als Nintendo Entertainment System (NES) 1985 in den US-Markt umbenannt wurde. Die NES halfen, den Konsolenmarkt zu revidieren und gab Nintendo in den späten 1980er Jahren Dominanz. Sega nutzte das neu gegründete US-Wachstum, um seine Sega Genesis gegen das Super Nintendo Entertainment System in den frühen 1990er Jahren in den sogenannten "Konsole-Kriegen" zu vermarkten und betonte den Begriff der Bits als Hauptverkaufspunkt für die Verbraucher. Die Konsumentisierung von optischen Scheiben mit größerer Speicherkapazität in der Mitte 1995 führte viele Konsolenfertigungen, um sich von Patronen auf CD-ROMs und später auf DVDs und andere Formate zu bewegen, mit Sonys PlayStation-Linie noch mehr Features, die ihm einen Vorteil auf dem Markt gab; die PlayStation 2, veröffentlicht im Jahr 2000, bleibt die meistverkaufte Konsole bis heute mit über 155 Millionen verkauften Einheiten. Microsoft fürchtete, dass die PlayStation 2 den Wettbewerbsvorteil des Personalcomputers bedrohte, trat 2001 in den Konsolenraum mit seiner Xbox-Linie ein. Die Internet-Konnektivität war bis Mitte der 2000er Jahre häufig geworden, und fast alle Heimkonsolen unterstützten die digitalen Distributions- und Online-Serviceangebote der 2010er. Mit der Dominanz von Sony und Microsoft in Hardware-Fähigkeiten haben die meisten anderen großen Hersteller seitdem aus dem Hardware-Geschäft, aber eine Präsenz in der Spielentwicklung und Lizenzierung Raum. Nintendo bleibt der einzige Konkurrent, der eine blaue Ozeanstrategie eingenommen hat, indem er mehr originelle Konsolenkonzepte wie die Bewegungserfassung im Wii und das hybride Design des Nintendo Switches anbietet. Innerhalb des Home-Videospiel-Konsolmarktes wurden die führenden Konsolen oft in Generationen, Konsolen, die große Wettbewerber auf dem Markt waren gruppiert. Seit den 1970er Jahren gibt es neun Generationen von Konsolen, wobei eine neue Generation etwa alle fünf Jahre nach Moore's Gesetz erscheint. Liste der Heimvideo-Spielkonsolen Es gibt mehr als 1000 Home-Videospiel-Konsolen, die bekannt sind, dass die überwiegende Mehrheit von ihnen während der ersten Generation veröffentlicht wurde: nur 100 Home-Videospiel-Konsolen wurden zwischen der zweiten und aktuellen Generation freigegeben, 10 wurden storniert. Diese Liste ist in Konsolengenerationen unterteilt, die auf der dominanten Konsolenart der Ära benannt werden, jedoch sind nicht alle Konsolen dieser Ära gleich. Einige Ära werden darauf bezogen, wie viele Bits eine große Konsole verarbeiten könnte. Die "128-Bit-Ära" (sechste Generation) war das letzte Zeitalter, in dem diese Praxis verbreitet war. Diese Liste zählt nur die erste Iteration der jeweiligen Konsolen-Hardware, da mehrere Systeme schlanke, erweiterte oder andere Hardware-Revisionen hatten, aber sie sind hier nicht einzeln aufgeführt. Die Liste enthält auch nicht veröffentlichte Systeme. Wenn eine Reihe von Home-Video-Spielkonsolen in einer Generation beginnt und eine andere Generation dauert, wird es in der Generation der Serie aufgeführt. Diese Liste behauptet nicht, vollständig zu sein. Diese Liste enthält keine anderen Arten von Videospiel-Konsolen wie Handheld-Spielkonsolen, die in der Regel von niedrigeren Rechenleistung als Heim-Konsolen aufgrund ihrer geringeren Größe, Mikro-Konsolen, die in der Regel kostengünstige Android-basierte Geräte, die auf Download, Retro-Stil-Konsolen oder dedizierte Konsolen hinter der ersten Generation, die Spiele gebaut haben und verwenden keine Form von physischen Medien. Die Konsolen wurden von Zeit zu Zeit umgestaltet, um ihre Marktbeschwerde zu verbessern. Neu gestaltete Modelle sind nicht auf eigene Faust aufgeführt. Die Liste gibt die mehr als 900 Home-Videospiel-Konsolen bekannt, in der ersten Generation von Videospiel-Konsolen veröffentlicht worden - diejenigen, die in der Regel Spielkonsolen für ein einzelnes Spiel waren, wie zu Hause Pong-Konsolen. Dokumentierte Konsolen dieser Generation finden Sie auf der Liste der Home-Video-Spielkonsolen der ersten Generation. Siehe auch Liste der Bestseller-Spielkonsolen Liste der Spielsteuerungen Liste der Videospiel-Konsol-Emulatoren Liste der Videospielkonsolen Liste der dedizierten Konsolen Liste der handgehaltenen Spielkonsolen Liste der Microconsoles Liste der Videospielkonsolen im Retro-Stil Liste der Videospiele Noten =Referenzen ==