Ein Supervolcano ist ein großer Vulkan, der mit einem Volcanic Explosivität Index (VEI) von 8, dem größten Wert auf dem Index, ausgebrochen ist. Dies bedeutet, dass das Volumen der Einlagen für einen solchen Ausbruch mehr als 1000 Kubikmeter beträgt (240 m3). Supervolcanoes kommt vor, wenn Magma in dem Dämpfer in den Krebs dringt, ist aber nicht in der Lage, durch sie zu brechen und Druck auf einem großen und wachsenden Magma-Pool aufzubauen, bis der Krebs nicht in der Lage ist, den Druck einzudämmen. Dies kann bei Hotspots (z.B. Gelbstone Caldera) oder in Subduktionszonen (z.B. Toba) auftreten. Großvolumen Supervolcanic-Ausbrüche sind auch häufig mit großen ignen Provinzen verbunden, die große Gebiete mit Lava und Vulkanasche abdecken können. Diese können langfristige Klimaänderungen (wie die Auslösung eines kleinen Eisalters) verursachen und Arten mit dem Aussterben bedrohen. Der Oruanui-Ausbruch von Neuseelands Taupo Vulkan (rund 26500 Jahre) war der jüngste Ausbruch der VEI-8. Terminologie Im Jahr 1949 wurde der Begriff Supervolcano erstmals in einem Vulkanumfeld verwendet. Seine Ursprünge liegen in einer frühen 20-jährigen wissenschaftlichen Debatte über die geologische Geschichte und die Merkmale der drei Schwester vulkanischen Region in den Vereinigten Staaten. 1987, Edwin T. H schlug vor, dass ein sehr großer Vulkan, den er als Berg Multnomah bezeichnete, in dieser Region existierte. Er vertrat die Auffassung, dass mehrere Spitzenwerte im Gebiet von drei Schwestern die Reste des Berg Multnomah waren, nachdem es durch gewalttätige Vulkan Explosionen, ähnlich wie der Berg Mazama, weitgehend zerstört worden war. 1948 wurde das mögliche Bestehen von Berg Multnomah von Vulkanlogist Howel Williams in seinem Buch The Old Vulkanes of Oregon ignoriert. Im Jahr 1949 wurde dieses Buch von einem anderen Vulkanlogisten, F. M. Byers Jr.In der Überprüfung untersucht, verweist Byers auf den Berg Multah als Supervolcano. Mehr als 50 Jahre nach der Veröffentlichung von Byers wurde der Begriff Supervolcano im Jahr 2000 von dem populären wissenschaftlichen Programm „Horizont 2000“ der BBC bekannt gegeben und bezieht sich auf Ausbrüche, die extrem große Mengen von Ejekta erzeugen. Manchmal wird der Begriff Megacaldera für die Kalkdera Supervolcanoes verwendet, wie das Blake River Megacaldera Komplex im Abitibi Greenstone-Band von Ontario und Quebec, Kanada. Eruptionen, die VEI 8 betragen, werden als "Superangriffe" bezeichnet. Obwohl es für einen Supervolcano keine klar definierte MindestExplosivgröße gibt, gibt es mindestens zwei Arten von Vulkanausbrüchen, die als Supervolcanoes identifiziert wurden: große igne Provinzen und massive Ausbrüche. Große igne Provinzen Große igne Provinzen, wie Island, die Sibirienkanons, Deccan Traps und das Ontong Java-Risiko, sind weite Regionen von Basalts auf einem kontinentalen Maßstab, das aus Überschwemmungen ausgebrochenen Ausbrüchen resultiert. Bei der Gründung haben diese Regionen oft mehrere tausend Kilometer und haben ein Volumen auf der Reihenfolge von Millionen Kubikmetern. In den meisten Fällen werden die Lavas normalerweise über mehrere Millionen Jahre festgesetzt. Sie veröffentlichen große Mengen an Gasen. Die Hotspots von Réunion produzierten vor rund 66 Millionen Jahren die Deccan Traps, die mit der grausamen und palästinensischen Aussterben Veranstaltung übereinstimmen. wissenschaftlicher Konsens ist, dass ein Meteor-Effekt die Ursache des Aussterbens war, aber die Vulkantätigkeit kann Umweltstresss auf extanten Arten bis zur Grenze von Kreide-Paleogene verursachen. Darüber hinaus kam die größte Überschwemmungshalle vor etwa 250 Millionen Jahren zu und war mit dem größten Massenentsterben in der Geschichte, dem Permian-Triassic-Aussterben Ereignis, übereinstimmend, obwohl es unbekannt ist, ob es allein für das Aussterben verantwortlich war. Solche Abrisse sind nicht Explosiv, auch wenn Lavabrunnen auftreten können. Manche Vulkanisten halten Island für eine große igne Provinz, die derzeit gebildet wird. Letztes großes Armutsrisiko kam in 1783–84 aus der Laki-Fissure, das etwa 40 km (25 Mio. t) lang ist. Im Zuge des Ausbruchs (VEI 4) wurden schätzungsweise 14 km3 (3,4 cu mi) von Basaltic lava entfernt. The Ontong Java hat eine Fläche von etwa 2.000.000 km2 (770.000 km2) und die Provinz war vor dem Ausbruch der Manihiki und Hikurangis mindestens 50 % größer. massive Explosionen Volcanic Ausbrüche werden mit dem Volcanic Explosivität Index oder VEI klassifiziert. Es ist ein Logarithmic-Sender, das bedeutet, dass eine Erhöhung der VEI-Nummer einer zehnfachen Zunahme des Volumens des ausgebrochenen Materials entspricht. VEI 7 oder VEI 8 Ausbrüche sind so stark, dass sie oft als konessiv sind, weil der Abwärtstrend von Magma die überhöhte Gesteinmasse verursacht, um in die leeren Magma-Stelle zu kollidieren. Know-how Superausbrüche Auf der Grundlage unvollständiger Statistiken wurden mindestens 60 VEI 8 Ausbrüche festgestellt. Nachstehend ist eine Liste bekannter Supereruptionen. Medienbild Nova stellte im September 2006 eine Episode "Mystery of the Megavolcano" vor, in der diese Ausbrüche in den letzten 100.000 Jahren untersucht wurden. Galerie Siehe auch globales katastrophales Risiko – hypothetische zukünftige Ereignisse, die das Wohlbefinden des Menschen weltweit beeinträchtigen könnten, wenn es auf der Erde einen Vulkanismus gibt – die Liste des Artikels Toba-Katastrophentheorie – Supereruption 75.000 Jahre, die vor einem globalen Vulkan-Volcanic Winter – ein außergewöhnliches Ereignis, das durch eine Vulkanausbruchsreferenzen weiter Lesen Mason, Ben; verursacht wurde. Pyle, David M; Oppenheimer, Clive (2004). " Größe und Häufigkeit der größten Sprengstoffausbrüche auf der Erde". Bulletin der Vulkanologie.66 (8): 735–748.Bibcode:2004BVol...66.735M doi:10.1007/s00445-004-0355-9 S2CID 129680497. Oppenheimer, C. (2011). Eruptionen, die die Welt erschüttern. Cambridge University Press.ISBN:30-521-64112-8. Timmreck, C; Graf, H.-F (2006). " Der ursprüngliche, verstreute und radiative Charakter einer Nord Hemisphäre Mid-latitude Super Vulkan: eine Modellstudie. Luftchemie und Physik. 6 (1): 35–49. Bibcode:2006ACP....6...35T doi:10.5194/acp-6-35-2006 Außenbeziehungen Übersicht und Transkript des ursprünglichen BBC-Programms Gelbstone Supervolcano und Karte von Supervolcanoes rund The World USGS Fact Sheet – Generika, Erdbeben und Volcanic Erupments – Was in der Zukunft von Gelbstone? The Secrets of Supervolcanoes Supervolcano Ausbruch des Tests, BBC Science, 6 Januar 2014