Erneuerbare Energie ist nützliche Energie, die aus erneuerbaren Ressourcen gesammelt wird, die natürlich auf einer menschlichen Zeitskala wieder aufgefüllt werden, einschließlich kohlenstoffneutraler Quellen wie Sonnenlicht, Wind, Regen, Tides, Wellen und Erdwärme. Diese Art von Energiequelle steht im Gegensatz zu fossilen Brennstoffen, die weitaus schneller eingesetzt werden als sie nachgefüllt werden. Obwohl die meisten erneuerbaren Energien nachhaltige Energie sind, sind einige nicht, zum Beispiel einige Biomasse ist nicht dauerhaft. Erneuerbare Energie bietet oft Energie in vier wichtigen Bereichen: Stromerzeugung, Luft- und Wasserheizung/Kühlung, Transport und ländliche (off-grid) Energiedienstleistungen. Auf Basis des REN21-Berichts 2017 trugen die erneuerbaren Energien 19,3% zum weltweiten Energieverbrauch des Menschen und 24,5% zur Stromerzeugung im Jahr 2015 bzw. 2016 bei. Dieser Energieverbrauch wird als 8,9 % aus der traditionellen Biomasse geteilt, 4,2 % als Wärmeenergie (moderne Biomasse, Geothermie und Solarwärme), 3,9 % aus der Wasserkraft und die restlichen 2,2 % ist Strom aus Wind, Solar, Geothermie und anderen Formen von Biomasse. Im Jahr 2017 beliefen sich weltweit Investitionen in Erneuerbare Energien auf 279,8 Milliarden US-Dollar, wobei China 45 % der weltweiten Investitionen und die Vereinigten Staaten und Europa rund 15 % ausmachte. Weltweit gab es schätzungsweise 10,5 Millionen Arbeitsplätze, die mit der erneuerbaren Energieindustrie verbunden sind, wobei Solaranlagen der größte nachwachsende Arbeitgeber sind. Erneuerbare Energiesysteme werden rasch effizienter und kostengünstiger und ihr Anteil am Gesamtenergieverbrauch steigt. Seit 2019 waren mehr als zwei Drittel der weltweit neu installierten Stromkapazitäten nachwachsend. Das Wachstum des Verbrauchs von Kohle und Öl könnte bis zum Jahr 2020 aufgrund der verstärkten Aufnahme von erneuerbaren und Erdgas enden. Ab 2020 sind in den meisten Ländern Photovoltaik-Solar und Onshore-Wind die billigsten Formen des Baus neuer Stromerzeugungsanlagen. Auf nationaler Ebene haben weltweit bereits mindestens 30 Nationen erneuerbare Energien mit mehr als 20 Prozent ihrer Energieversorgung. Die nationalen Märkte für erneuerbare Energien werden in den kommenden Jahrzehnten und darüber hinaus weiter stark wachsen. Mindestens zwei Länder, Island und Norwegen, erzeugen bereits mit erneuerbaren Energien ihren Strom, und viele andere Länder haben das Ziel, zukünftig 100 % erneuerbare Energien zu erreichen. Mindestens 47 Nationen auf der ganzen Welt haben bereits über 50 Prozent des Stroms aus erneuerbaren Ressourcen. Im Gegensatz zu fossilen Brennstoffen, die sich auf eine begrenzte Anzahl von Ländern konzentrieren, existieren in weiten geografischen Gebieten erneuerbare Energieressourcen. Der rasche Einsatz erneuerbarer Energie- und Energieeffizienztechnologien führt zu erheblichen Energiesicherheit, Klimaschutz und wirtschaftlichen Vorteilen. In internationalen Umfragen der öffentlichen Meinung gibt es eine starke Unterstützung für die Förderung erneuerbarer Quellen wie Solarenergie und Windenergie. Während viele Projekte mit erneuerbarer Energie groß sind, sind erneuerbare Technologien auch für ländliche und entlegene Gebiete und Entwicklungsländer geeignet, wo Energie oft für die menschliche Entwicklung von entscheidender Bedeutung ist. Da die meisten erneuerbaren Energietechnologien Strom liefern, wird der Einsatz erneuerbarer Energien häufig in Verbindung mit einer weiteren Elektrifizierung eingesetzt, die mehrere Vorteile hat: Strom kann in Wärme umgewandelt werden, kann mit hoher Effizienz in mechanische Energie umgewandelt werden und ist am Verbrauch sauber. Darüber hinaus ist die Elektrifizierung mit erneuerbarer Energie effizienter und führt somit zu erheblichen Reduzierungen der Primärenergieanforderungen. Im Jahr 2017 beliefen sich Investitionen in erneuerbare Energien auf 279,8 Milliarden US-Dollar weltweit, wobei China 126,6 Milliarden US-Dollar oder 45% der weltweiten Investitionen ausmachte. Nach Angaben des Forschers Dr. Cornelia Tremann: "China ist seither der weltweit größte Investor, Produzent und Verbraucher von erneuerbaren Energien weltweit geworden, produziert modernste Solarpaneele, Windturbinen und Wasserkraftwerke" sowie der weltweit größte Hersteller von Elektroautos und Bussen. Übersicht Erneuerbare Energieflüsse beinhalten natürliche Phänomene wie Sonnenlicht, Wind, Tides, Pflanzenwachstum und Erdwärme, wie die Internationale Energieagentur erklärt: Erneuerbare Energie wird von natürlichen Prozessen abgeleitet, die ständig erneuert werden. In seinen verschiedenen Formen leitet er sich direkt von der Sonne oder von der Wärme ab, die tief in der Erde erzeugt wird. In der Definition sind Strom und Wärme aus Solar-, Wind-, Ozean-, Wasserkraft-, Biomasse-, Geothermie- und Biokraftstoffen sowie Wasserstoff aus erneuerbaren Ressourcen enthalten.Im Gegensatz zu anderen Energiequellen, die sich in einer begrenzten Anzahl von Ländern konzentrieren, gibt es in weiten geographischen Gebieten Erneuerbare Energieressourcen und erhebliche Möglichkeiten der Energieeffizienz. Der rasche Einsatz erneuerbarer Energien und Energieeffizienz sowie die technologische Diversifizierung von Energiequellen würden zu erheblichen Energiesicherheiten und wirtschaftlichen Vorteilen führen. Es würde auch die Umweltverschmutzung verringern, wie Luftverschmutzung durch Verbrennung fossiler Brennstoffe verursacht und die öffentliche Gesundheit verbessern, vorzeitige Sterblichkeiten aufgrund der Verschmutzung verringern und damit verbundene Gesundheitskosten sparen, die jährlich mehrere hundert Milliarden Dollar nur in den Vereinigten Staaten betragen. Mehrere Analysen der US-Dekarbonisierungsstrategien haben festgestellt, dass quantifizierte Gesundheitsvorteile die Kosten für die Umsetzung dieser Strategien deutlich ausgleichen können. Erneuerbare Energiequellen, die ihre Energie von der Sonne ableiten, entweder direkt oder indirekt, wie Wasser und Wind, werden voraussichtlich in der Lage sein, die menschliche Energie für fast weitere 1 Milliarde Jahre zu liefern, an welchem Punkt die vorhergesagte Wärmeerhöhung von der Sonne erwartet wird, die Oberfläche der Erde zu heiß zu machen, damit flüssiges Wasser existiert. Der Klimawandel und die globalen Erwärmungsbedenken, verbunden mit dem anhaltenden Rückgang der Kosten einiger erneuerbarer Energieanlagen, wie Windenergieanlagen und Solarpaneele, treiben vermehrt erneuerbare Energien zum Einsatz. Neue Staatsausgaben, Regulierungen und Politiken halfen der Industrie, die globale Finanzkrise besser als viele andere Sektoren zu bewettern. Ab 2019 muss der Anteil der erneuerbaren Energieträger am Energiemix (einschließlich Strom, Wärme und Verkehr) jedoch sechsmal schneller wachsen, um den Anstieg der durchschnittlichen globalen Temperaturen "tief unter" 2,0 °C (3,6 °F) im gegenwärtigen Jahrhundert im Vergleich zu vorindustriellen Niveaus zu halten. Seit 2011 liefern kleine Solaranlagen Strom für einige Millionen Haushalte, und Mikro-Hydro in Mini-Grids konfiguriert bietet viele mehr. Mehr als 44 Millionen Haushalte nutzen Biogas, das in Haushaltsdauern für Beleuchtung und/oder Kochen hergestellt wird, und mehr als 166 Millionen Haushalte verlassen sich auf eine neue Generation effizienterer Biomassekochtöpfe. Der achte Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon hat gesagt, dass erneuerbare Energien die Fähigkeit haben, die ärmsten Nationen auf neue Wohlstandsniveaus zu heben. Auf nationaler Ebene haben weltweit mindestens 30 Nationen bereits erneuerbare Energien mit mehr als 20 % der Energieversorgung. Die nationalen Märkte für erneuerbare Energien werden in den kommenden zehn Jahren und darüber hinaus weiterhin stark anwachsen, und rund 120 Länder haben verschiedene politische Ziele für langfristige Anteile erneuerbarer Energien, darunter ein 20 %-Ziel aller bis 2020 für die Europäische Union erzeugten Elektrizität. Einige Länder haben viel höhere langfristige politische Ziele von bis zu 100 % erneuerbare Energien. Außerhalb Europas zielt eine Vielzahl von 20 oder mehr anderen Ländern auf erneuerbare Energieanteile im Zeitrahmen 2020–2030 von 10% bis 50%. Erneuerbare Energien verdrängen häufig konventionelle Brennstoffe in vier Bereichen: Stromerzeugung, Warmwasser/Raumheizung, Transport und ländliche (off-grid) Energiedienstleistungen: Stromerzeugung Bis zum Jahr 2040 wird erneuerbare Energie zur gleichen Stromerzeugung aus Kohle und Erdgas projiziert. Mehrere Zuständigkeiten, darunter Dänemark, Deutschland, Südaustralien und einige US-Staaten haben eine hohe Integration variabler Erneuerbarer erreicht. Zum Beispiel erreichte die Windenergie 2015 42 % der Stromnachfrage in Dänemark, 23,2 % in Portugal und 15,5 % in Uruguay. Interkonnektoren ermöglichen es den Ländern, Stromsysteme auszugleichen, indem sie die Einfuhr und den Export erneuerbarer Energien ermöglichen. Innovative Hybridsysteme sind zwischen Ländern und Regionen entstanden. HeizungSolar-Wasserheizung leistet einen wichtigen Beitrag zur Erneuerbaren Wärme in vielen Ländern, vor allem in China, die heute 70 % des globalen Gesamtvolumens (180 GWth) hat. Die meisten dieser Systeme sind auf Mehrfamilien-Wohnungsgebäuden installiert und erfüllen einen Teil des Warmwasserbedarfs von geschätzten 50–60 Millionen Haushalten in China. Weltweit erfüllen die installierten Solar-Wasser-Heizanlagen einen Teil des Wasser-Heizbedarfs von über 70 Millionen Haushalten. Auch die Nutzung von Biomasse zur Heizung wächst weiter. In Schweden hat die nationale Nutzung von Biomasseenergie die von Öl übertroffen. Direkte Geothermie für Heizung wächst auch schnell. Die neueste Ergänzung der Heizung ist von geothermischen Wärmepumpen, die sowohl Heizung als auch Kühlung bieten, und auch die elektrische Nachfragekurve abflachen und damit eine zunehmende nationale Priorität (siehe auch Erneuerbare Wärmeenergie). Transportation Bioethanol ist ein Alkohol, der durch Fermentation hergestellt wird, vor allem aus Kohlenhydraten, die in Zucker- oder Stärkekulturen wie Mais, Zuckerrohr oder Sorghum erzeugt werden.Zellulosische Biomasse, die aus Nicht-Nahrungsquellen wie Bäumen und Gräsern stammt, wird auch als Rohstoff für die Ethanolproduktion entwickelt. Ethanol kann als Kraftstoff für Fahrzeuge in seiner reinen Form verwendet werden, wird aber in der Regel als Benzinadditiv verwendet, um Octan zu erhöhen und die Fahrzeugemissionen zu verbessern. Bioethanol ist in den USA und in Brasilien weit verbreitet. Biodiesel kann als Kraftstoff für Fahrzeuge in seiner reinen Form verwendet werden, wird aber in der Regel als Dieseladditiv verwendet, um Partikel, Kohlenmonoxid und Kohlenwasserstoffe aus Dieselmotoren zu reduzieren. Biodiesel wird aus Ölen oder Fetten mit Umesterung hergestellt und ist der häufigste Biokraftstoff in Europa. Ein Solarfahrzeug ist ein Elektrofahrzeug, das durch direkte Solarenergie vollständig oder deutlich betrieben wird. In der Regel wandeln Photovoltaik (PV)-Zellen in Solarpaneelen die Energie der Sonne direkt in elektrische Energie um. Der Begriff "Solarfahrzeug" bedeutet in der Regel, dass Solarenergie verwendet wird, um alle oder einen Teil des Antriebs eines Fahrzeugs zu betreiben. Solarstrom kann auch verwendet werden, um Strom für Kommunikation oder Steuerungen oder andere Hilfsfunktionen bereitzustellen. Solarfahrzeuge werden derzeit nicht als praktische Transportgeräte verkauft, sondern sind in erster Linie Demonstrationsfahrzeuge und technische Übungen, die oft von staatlichen Stellen gesponsert werden. Hochkarätige Beispiele sind PlanetSolar und Solar Impulse. Allerdings sind indirekt solargeladene Fahrzeuge weit verbreitet und Solarboote im Handel erhältlich. Geschichte Vor der Entwicklung von Kohle im 19. Jahrhundert wurde fast alle Energie verwendet erneuerbar. Fast zweifelsohne stammt die älteste bekannte Nutzung erneuerbarer Energien in Form traditioneller Biomasse zu Brennstoffbränden aus mehr als einer Million Jahren. Die Nutzung von Biomasse für Feuer wurde bis zu vielen Hunderttausenden von Jahren später nicht gemeinsam. Wahrscheinlich die zweitälteste Nutzung erneuerbarer Energien nutzt den Wind, um Schiffe über Wasser zu fahren. Diese Praxis kann etwa 7000 Jahre zurückverfolgt werden, auf Schiffe im Persischen Golf und auf dem Nil. Von heißen Quellen wurde die Geothermie seit der Paleolithzeit und zur Raumheizung seit der antiken römischen Zeit genutzt. In die Zeit der aufgezeichneten Geschichte, die primären Quellen der traditionellen erneuerbaren Energie waren menschliche Arbeit, Tierkraft, Wasserkraft, Wind, in Getreide zerkleinernden Windmühlen und Brennholz, eine traditionelle Biomasse. In den 1860er und 1870er Jahren gab es bereits Angst, dass die Zivilisation aus fossilen Brennstoffen auslaufen würde und die Notwendigkeit für eine bessere Quelle empfunden wurde. 1873 schrieb Professor Augustin Mouchot: Die Zeit wird kommen, wenn die Industrie Europas diese natürlichen Ressourcen nicht finden wird, so notwendig für sie. Petroleumquellen und Kohlebergwerke sind nicht unerschöpflich, sondern sind an vielen Stellen rasch abnehmend. Wird der Mensch dann zur Kraft von Wasser und Wind zurückkehren? Oder wird er auswandern, wo die mächtigste Wärmequelle ihre Strahlen an alle sendet? Die Geschichte wird zeigen, was kommen wird. Im Jahre 1885 schrieb Werner von Siemens auf die Entdeckung des Photovoltaikeffekts im festen Zustand: Abschließend möchte ich sagen, dass die wissenschaftliche Bedeutung dieser Entdeckung zwar groß ist, aber ihr praktischer Wert wird nicht weniger offensichtlich sein, wenn wir nachdenken, dass die Versorgung der Solarenergie sowohl ohne Limit als auch ohne Kosten ist, und dass sie uns auch noch über unzählige Jahre nach Erschöpfung und Vergessen aller Kohlevorkommen der Erde aufgeben wird. Max Weber erwähnte das Ende des fossilen Brennstoffs in den abschließenden Absätzen seines 1905 veröffentlichten Die protestantischen Ethik und der Geist des Kapitalismus. Die Entwicklung von Solarmotoren setzte sich bis zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs fort.Die Bedeutung von Solarenergie wurde in einem 1911 Scientific American Artikel erkannt: "In der fernen Zukunft werden natürliche Brennstoffe, die erschöpft wurden [Solarkraft], als das einzige Mittel der Existenz der menschlichen Rasse bleiben". Die Theorie des Spitzenöls wurde 1956 veröffentlicht. In den siebziger Jahren förderten Umweltschützer die Entwicklung erneuerbarer Energien sowohl als Ersatz für die eventuelle Verarmung von Öl, als auch für eine Flucht aus Ölabhängigkeit, und die ersten stromerzeugenden Windenergieanlagen erschienen. Solar war seit langem für die Heizung und Kühlung verwendet worden, aber Solarpaneele waren zu teuer, Solarparks bis 1980 zu bauen. Mainstream-Technologien Wasserkraft Da Wasser etwa 800 mal dichter als Luft ist, kann selbst ein langsamer fließender Wasserstrom oder moderater Seeschwellung erhebliche Energiemengen liefern. Es gibt viele Formen der Wasserenergie: Historisch kam die Wasserkraft von der Konstruktion großer Wasserkraftwerke und Staus, die in Entwicklungsländern immer noch beliebt sind.Die größten von ihnen sind der Three Gorges Dam (2003) in China und der Itaipu Dam (1984) von Brasilien und Paraguay gebaut. Kleine Wassersysteme sind Wasserkraftwerke, die typischerweise bis zu 50 MW Strom erzeugen. Sie werden oft auf kleinen Flüssen oder als wirkungsarme Entwicklung auf größeren Flüssen verwendet. China ist der größte Hersteller von Wasserkraft in der Welt und hat mehr als 45.000 kleine Wasseranlagen. Wasserkraftwerke, die ohne die Schaffung eines großen Stauraums Energie aus Flüssen ableiten. Das Wasser wird typischerweise entlang der Seite des Flusstals (mit Kanälen, Rohren und/oder Tunneln) gefördert, bis es hoch über dem Talboden ist, worauf es durch einen Stift fallen kann, um eine Turbine zu fahren. Diese Art der Generation kann noch eine große Menge Strom produzieren, wie der Chief Joseph Dam auf dem Columbia River in den Vereinigten Staaten. Viele Laufwasserkraftwerke sind Mikrowasser- oder Pico-Wasserkraftwerke. Wasserkraft wird in 150 Ländern produziert, wobei die Region Asien-Pazifik im Jahr 2010 32 Prozent der globalen Wasserkraft erzeugt. Für Länder mit dem größten Anteil an Strom aus erneuerbaren Energien sind die oberen 50 in erster Linie hydroelektrisch. China ist der größte Wasserkraftproduzent, mit 721 Terawattstunden der Produktion im Jahr 2010, was rund 17 Prozent des heimischen Stromverbrauchs entspricht. Es gibt nun drei Wasserkraftwerke, die größer als 10 GW sind: der Drei-Schluchten-D Dam in China, Itaipu-D Dam über die Grenze Brasilien/Paraguay und Guri-D Dam in Venezuela. Wellenkraft, die die Energie von Ozean-Oberflächenwellen und Gezeitenkraft erfasst, die Energie der Gezeiten umwandelt, sind zwei Formen von Wasserkraft mit zukünftigem Potenzial; sie sind jedoch noch nicht weit verbreitet im Handel. Ein Demonstrationsprojekt, das von der Ocean Renewable Power Company an der Küste von Maine betrieben wird und mit dem Netz verbunden ist, nutzt die Gezeitenkraft von der Bay of Fundy, dem Standort des weltweit höchsten Gezeitenflusses. Die thermische Umwandlung des Ozeans, die die Temperaturdifferenz zwischen kühleren tiefen und wärmeren Oberflächengewässern verwendet, hat derzeit keine wirtschaftliche Machbarkeit. Windenergie Mit dem Luftstrom können Windenergieanlagen betrieben werden. Moderne Windenergieanlagen im Nutzfahrzeugbereich reichen von etwa 600 kW bis 9 MW Nennleistung. Die vom Wind zur Verfügung stehende Leistung ist eine Funktion des Würfels der Windgeschwindigkeit, so dass mit zunehmender Windgeschwindigkeit die Leistung bis zur maximalen Leistung für die jeweilige Turbine ansteigt. Bevorzugte Standorte für Windparks sind Gebiete, in denen Winde stärker und konstanter sind, wie Offshore- und Höhenstandorte. Typischerweise schwanken die Volllastzeiten von Windenergieanlagen zwischen 16 und 57 Prozent jährlich, können aber in besonders günstigen Offshore-Standorten höher sein. Der Windenergieverbrauch belief sich 2015 auf fast 4% des weltweiten Strombedarfs, mit fast 63 GW neuer Windkraftanlagen. Windenergie war die führende Quelle neuer Kapazitäten in Europa, den USA und Kanada und die zweitgrößte in China. In Dänemark erreichte die Windenergie mehr als 40 % ihrer Stromnachfrage, während Irland, Portugal und Spanien fast 20 % erreichten. Global wird angenommen, dass das langfristige technische Potenzial der Windenergie fünfmal so groß ist wie die globale Energieproduktion, oder die 40-fache Stromnachfrage, vorausgesetzt, alle notwendigen praktischen Hindernisse wurden überwunden. Dies würde erfordern, dass Windenergieanlagen über große Flächen installiert werden, insbesondere in Bereichen höherer Windressourcen, wie Offshore. Da Offshore-Windgeschwindigkeiten durchschnittliche ~90% größer als die von Land, so Offshore-Ressourcen können wesentlich mehr Energie als an Land stationierte Turbinen beitragen. Solarenergie Solarenergie, Strahlungslicht und Wärme von der Sonne, wird mit einer Reihe von sich entwickelnden Technologien wie Solarheizung, Photovoltaik, konzentrierte Solarenergie (CSP,) Konzentrator Photovoltaik (CPV,) Solararchitektur und künstliche Photosynthese genutzt. Solartechnologien zeichnen sich in Abhängigkeit von der Art, wie sie Solarenergie erfassen, umwandeln und vertreiben. Passive Solartechniken umfassen die Ausrichtung eines Gebäudes auf die Sonne, die Auswahl von Materialien mit günstigen thermischen Masse- oder Lichtdispergiereigenschaften und die Gestaltung von Räumen, die natürlich Luft zirkulieren. Die aktiven Solartechnologien umfassen Solarthermie, Solarkollektoren für Heizung und Solarenergie, Umwandlung von Sonnenlicht in Strom entweder direkt mit Photovoltaik (PV) oder indirekt mit konzentrierter Solarenergie (CSP). Eine Photovoltaikanlage wandelt Licht in elektrischen Gleichstrom (DC) um, indem sie den photoelektrischen Effekt nutzt.Solar PV hat sich zu einer multi-billion, schnell wachsenden Industrie entwickelt, seine Wirtschaftlichkeit weiter verbessert und hat das Potenzial jeder erneuerbaren Technologien zusammen mit CSP. Konzentrierte Sonnenenergie (CSP)-Systeme verwenden Linsen oder Spiegel und Tracking-Systeme, um eine große Fläche von Sonnenlicht in einen kleinen Strahl zu fokussieren. In den 1980er Jahren wurden erstmals kommerzielle konzentrierte Solarkraftwerke entwickelt. CSP-Stirling hat mit Abstand die höchste Effizienz bei allen Solarenergietechnologien. Im Jahr 2011 sagte die Internationale Energieagentur, dass "die Entwicklung von erschwinglichen, unerschöpflichen und sauberen Solarenergietechnologien enorme langfristige Vorteile haben wird. Es wird die Energiesicherheit der Länder erhöhen, indem es auf eine indigene, unerschöpfliche und meist importunabhängige Ressource zurückgeht, die Nachhaltigkeit verbessert, die Umweltverschmutzung verringert, die Kosten für die Abschwächung des Klimawandels gesenkt und die fossilen Brennstoffpreise niedriger als sonst hält. Diese Vorteile sind global. Daher sollten die zusätzlichen Kosten für die Anreize für die vorzeitige Bereitstellung als Lerninvestition betrachtet werden; sie müssen weise ausgegeben und umfassend geteilt werden." Australien hat weltweit den größten Anteil an Solarstrom; im Jahr 2020 lieferte Solar 9,9% der Stromnachfrage. Bioenergie Biomass ist biologisches Material, das aus lebenden oder vor kurzem lebenden Organismen stammt. Sie bezieht sich meist auf Pflanzen oder pflanzenerzeugte Materialien, die speziell als lignocellulosische Biomasse bezeichnet werden. Als Energiequelle kann Biomasse entweder direkt über die Verbrennung zur Erzeugung von Wärme oder indirekt nach der Umwandlung in verschiedene Formen von Biokraftstoff verwendet werden. Die Umwandlung von Biomasse in Biokraftstoff kann durch verschiedene Methoden erreicht werden, die weitgehend in: thermische, chemische und biochemische Methoden eingeteilt werden. Holz war die größte Biomasse-Energiequelle seit 2012; Beispiele sind Waldrückstände – wie Tote Bäume, Äste und Baumstümpfe –, Werftklammern, Holzschnitzel und sogar kommunale Feststoffabfälle. Im zweiten Sinne umfasst Biomasse Pflanzen- oder Tierstoffe, die in Fasern oder andere industrielle Chemikalien, einschließlich Biokraftstoffe, umgewandelt werden können. Industrielle Biomasse kann aus zahlreichen Arten von Pflanzen gewachsen werden, einschließlich Mistcanthus, Switchgrass, Hanf, Mais, Pappel, Weide, Sorghum, Zuckerrohr, Bambus und eine Vielzahl von Baumarten, von Eukalyptus bis Ölpalme (Palmöl). Pflanzenenergie wird durch speziell für den Einsatz als Brennstoff angebaute Kulturen erzeugt, die eine hohe Biomasseleistung pro Hektar mit geringer Eingangsenergie bieten. Das Getreide kann für flüssige Transportkraftstoffe verwendet werden, während das Stroh zur Erzeugung von Wärme oder Strom verbrannt werden kann. Pflanzenbiomasse kann auch durch eine Reihe von chemischen Behandlungen von Zellulose zu Glukose abgebaut werden und der resultierende Zucker kann dann als Biokraftstoff der ersten Generation verwendet werden. Biomasse kann in andere nutzbare Energieformen wie Methangas oder Transportkraftstoffe wie Ethanol und Biodiesel umgewandelt werden. Rotierender Müll und landwirtschaftlicher und menschlicher Abfall, freisetzen alle Methangas – auch Deponiegas oder Biogas genannt. Kropfen, wie Mais und Zuckerrohr, können fermentiert werden, um den Transportkraftstoff, Ethanol herzustellen. Biodiesel, ein weiterer Transportbrennstoff, kann aus überlassenen Lebensmitteln wie pflanzlichen Ölen und tierischen Fetten hergestellt werden. Auch Biomasse zu Flüssigkeiten (BTLs) und zellulosischem Ethanol sind noch in der Forschung. Es gibt eine große Menge von Forschungen, die Algenbrennstoff oder Algen-erzeugte Biomasse durch die Tatsache, dass es sich um eine Nicht-Lebensmittel-Ressource handelt und Rate 5 bis 10 mal von anderen Arten von landbasierten Landwirtschaft, wie Mais und Soja produziert werden kann. Nach der Ernte kann man Biokraftstoffe wie Ethanol, Butanol und Methan sowie Biodiesel und Wasserstoff herstellen. Die für die Stromerzeugung verwendete Biomasse variiert je nach Region. Waldnebenerzeugnisse, wie Holzrückstände, sind in den Vereinigten Staaten üblich. Landwirtschaftliche Abfälle sind in Mauritius (Zuckerrohrrückstände) und Südostasien (Riesenschalen) üblich. Tierhaltungsrückstände wie Geflügelabfall sind im Vereinigten Königreich üblich. Biokraftstoffe umfassen eine breite Palette von Brennstoffen, die sich aus Biomasse ableiten. Der Begriff umfasst feste, flüssige und gasförmige Brennstoffe. Flüssige Biokraftstoffe umfassen Bioalkohole wie Bioethanol und Öle wie Biodiesel. Zu den gasförmigen Biokraftstoffen zählen Biogas, Deponiegas und synthetisches Gas. Bioethanol ist ein Alkohol, der durch Fermentation der Zuckerbestandteile von pflanzlichen Materialien hergestellt wird und der überwiegend aus Zucker- und Stärkekulturen besteht. Dazu gehören Mais, Zuckerrohr und, vor kurzem, süße Sorghum. Die letztgenannte Kultur eignet sich besonders für den Trockenlandanbau und wird von der International Crops Research Institute for the Semi-Arid Tropics für ihr Potenzial untersucht, Kraftstoff zusammen mit Nahrungs- und Futtermitteln in trockenen Teilen Asiens und Afrikas bereitzustellen.Mit fortschrittlicher Technologie werden Zellulos Biomasse, wie Bäume und Gräser, auch als Rohstoff für die Ethanolproduktion verwendet. Ethanol kann als Kraftstoff für Fahrzeuge in seiner reinen Form verwendet werden, wird aber in der Regel als Benzinadditiv verwendet, um Octan zu erhöhen und die Fahrzeugemissionen zu verbessern. Bioethanol ist in den USA und in Brasilien weit verbreitet. Die Energiekosten für die Herstellung von Bioethanol sind nahezu gleich, die Energieausbeute aus Bioethanol. Nach Angaben der Europäischen Umweltagentur richten sich Biokraftstoffe jedoch nicht an globale Erwärmungsprobleme. Biodiesel wird aus pflanzlichen Ölen, tierischen Fetten oder recycelten Fetten hergestellt. Es kann als Kraftstoff für Fahrzeuge in seiner reinen Form oder allgemeiner als Dieseladditiv verwendet werden, um Partikel, Kohlenmonoxid und Kohlenwasserstoffe aus Dieselfahrzeugen zu reduzieren. Biodiesel wird aus Ölen oder Fetten mit Umesterung hergestellt und ist der häufigste Biokraftstoff in Europa. Biokraftstoffe lieferten 2010 2,7% des weltweiten Transportkraftstoffs. Biomasse, Biogas und Biokraftstoffe werden verbrannt, um Wärme/Strom zu erzeugen und dabei die Umwelt zu beeinträchtigen. Aus der Verbrennung von Biomasse entstehen Schadstoffe wie schwefelhaltige Oxide (SOx,) nitrose Oxide (NOx,) und Partikel (PM). Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass 2012 3,7 Millionen vorzeitig an der Luftverschmutzung im Freien starben, während die Umweltverschmutzung durch Biomasseverbrennungseffekte über 3 Milliarden Menschen weltweit ausfiel. Geothermie Hochtemperaturgeothermie wird aus thermischer Energie erzeugt und in der Erde gespeichert. Wärmeenergie ist die Energie, die die Temperatur der Materie bestimmt. Die geothermische Energie der Erde stammt aus der ursprünglichen Bildung des Planeten und aus dem radioaktiven Abbau von Mineralien (in derzeit unsicheren, aber möglicherweise etwa gleichen Anteilen). Der Geothermiegradient, der die Temperaturdifferenz zwischen dem Kern des Planeten und seiner Oberfläche ist, treibt eine kontinuierliche Wärmeleitung in Form von Wärme vom Kern zur Oberfläche an. Die adjektive Geothermie stammt aus den griechischen Wurzeln geo, d.h. Erde und Thermos, was Wärme bedeutet. Die Wärme, die für geotherme Energie verwendet wird, kann von tief in der Erde sein, bis hinunter zum Kern der Erde – 4.000 Meilen (6.400 km) nach unten. Im Kern können Temperaturen über 9.000 °F (5.000 °C) erreicht werden. Wärme leitet vom Kern zum umgebenden Felsen. Extrem hohe Temperatur und Druck verursachen einige Stein zu schmelzen, die allgemein als Magma bekannt ist. Magma konvekt nach oben, da es leichter ist als der feste Felsen. Dieses Magma erwärmt dann Stein und Wasser in der Kruste, manchmal bis zu 700 °F (371 °C). Geothermie mit niedriger Temperatur bezieht sich auf die Verwendung der äußeren Kruste der Erde als Wärmebatterie, um erneuerbare Wärmeenergie für Heiz- und Kühlgebäude und andere Kälte- und Industrieanwendungen zu erleichtern. In dieser Form der Geothermie werden eine Geothermie-Wärmepumpe und ein bodengekoppelter Wärmeaustauscher zusammen verwendet, um Wärmeenergie in die Erde (zum Kühlen) und aus der Erde (zum Heizen) unterschiedlich saisonal zu bewegen. Tieftemperaturgeothermie (in der Regel als GHP bezeichnet) ist eine immer wichtigere Erneuerungstechnologie, da sie sowohl die jährlichen Gesamtenergiebelastungen im Zusammenhang mit Heizung und Kühlung reduziert, und sie auch die elektrische Nachfragekurve schmeichelt, die die extremen Anforderungen an den Sommer- und Winterspitzenstrom eliminiert. So wird Tieftemperatur-Geothermie/GHP zu einer zunehmenden nationalen Priorität mit mehreren Steuerguthaben Unterstützung und Fokus im Rahmen der laufenden Bewegung auf Netto-Null-Energie. Neue Technologien Weitere Technologien für erneuerbare Energien sind noch in der Entwicklung und umfassen zellulosisches Ethanol, Geothermie mit heißem Trockengestein und Meeresenergie. Diese Technologien sind noch nicht weit verbreitet oder haben eine begrenzte Kommerzialisierung. Viele sind am Horizont und haben möglicherweise vergleichbare Potenziale mit anderen erneuerbaren Energietechnologien, aber immer noch davon abhängen, genügend Aufmerksamkeit und Forschung, Entwicklung und Demonstration (RD&D) zu gewinnen. Es gibt zahlreiche Organisationen innerhalb des akademischen, föderalen und kommerziellen Sektors, die groß angelegte Forschung im Bereich der erneuerbaren Energien durchführen. Diese Forschung erstreckt sich über mehrere Schwerpunkte im Bereich erneuerbare Energien. Die meisten der Forschungen sind darauf ausgerichtet, die Effizienz zu verbessern und die Gesamtenergieerträge zu steigern. Mehrere föderal unterstützte Forschungsorganisationen haben sich in den letzten Jahren auf erneuerbare Energien konzentriert. Zwei der prominentesten dieser Labore sind Sandia National Laboratories und das National Renewable Energy Laboratory (NREL), die beide von der United States Department of Energy finanziert und von verschiedenen Unternehmenspartnern unterstützt werden.Sandia hat ein Gesamtbudget von $2,4 Milliarden, während NREL hat ein Budget von $375 Millionen. Verbessertes Geothermiesystem Verbesserte Geothermiesysteme (EGS) sind eine neue Art von Geothermie-Power-Technologie, die keine natürlichen konvektiven hydrothermalen Ressourcen benötigt. Die überwiegende Mehrheit der geothermischen Energie innerhalb der Bohrungen ist in trockenem und nicht porösem Gestein. EGS-Technologien verbessern und/oder geotherme Ressourcen in diesem "heißen trockenen Gestein (HDR)" durch hydraulische Bruchbildung schaffen. EGS- und HDR-Technologien wie hydrothermale Geothermie werden als Basislastressourcen erwartet, die Strom 24 Stunden am Tag wie eine fossile Anlage erzeugen. Unter hydrothermalen, HDR und EGS kann es überall auf der Welt möglich sein, abhängig von den wirtschaftlichen Grenzen der Bohrtiefe. Gute Standorte sind über tiefen Granit bedeckt von einer dicken (3–5 km) Schicht von isolierenden Sedimenten, die langsamen Wärmeverlust. In Frankreich, Australien, Japan, Deutschland, den USA und der Schweiz werden derzeit HDR- und EGS-Systeme entwickelt und getestet. Das größte EGS-Projekt der Welt ist eine 25 Megawatt Demonstrationsanlage, die derzeit im Cooper Basin, Australien, entwickelt wird. Das Cooper Basin hat das Potenzial, 5.000–10.000 MW zu erzeugen. Cellulosic EthanolSeveral Raffinerien, die Biomasse verarbeiten und in Ethanol verwandeln können, werden von Unternehmen wie Iogen, POET und Abengoa gebaut, während andere Unternehmen wie die Verenium Corporation, Novozymes und Dyadic International Enzyme produzieren, die eine zukünftige Vermarktung ermöglichen könnten. Die Umstellung von Futterpflanzen auf Abfallrückstände und einheimische Gräser bietet erhebliche Chancen für eine Reihe von Akteuren, von Landwirten bis hin zu Biotechnologie-Unternehmen und von Projektentwicklern bis hin zu Investoren. Meeresenergie Meeresenergie (auch manchmal als Meeresenergie bezeichnet) bezieht sich auf die Energie, die von Ozeanwellen, Tides, Salinität und Meerestemperaturunterschieden getragen wird. Die Bewegung des Wassers in den Ozeanen der Welt schafft einen riesigen Speicher der kinetischen Energie oder Energie in Bewegung. Diese Energie kann genutzt werden, um Strom für die Energieversorgung, den Transport und die Industrie zu erzeugen. Der Begriff Meeresenergie umfasst sowohl Wellenenergie – Energie aus Oberflächenwellen und Gezeitenleistung – gewonnen aus der kinetischen Energie von großen Körpern bewegten Wassers. Die Umkehrelektrodialyse (RED) ist eine Technologie zur Stromerzeugung durch Mischen von frischem Flusswasser und salzigem Meerwasser in großen, dafür konzipierten Kraftwerken; ab 2016 wird sie auf kleinem Maßstab (50 kW) getestet. Offshore-Windkraft ist keine Form der Meeresenergie, da Windenergie aus dem Wind abgeleitet wird, auch wenn die Windenergieanlagen über Wasser platziert werden. Die Ozeane haben eine enorme Menge an Energie und sind in der Nähe von vielen, wenn nicht die meisten konzentrierten Populationen. Ozeanenergie hat das Potenzial, weltweit eine beträchtliche Menge neuer erneuerbarer Energien bereitzustellen. Solare Energieentwicklung Experimentelle Solarenergie Konzentrierte Photovoltaik-Anlagen (CPV) nutzen Sonnenlicht, das zum Zwecke der Stromerzeugung auf Photovoltaikflächen konzentriert ist. Thermoelektrische oder thermovoltaische Geräte wandeln eine Temperaturdifferenz zwischen unterschiedlichen Materialien in einen elektrischen Strom um. Schwimmende Solaranlagen Floating Solar-Arrays sind PV-Systeme, die auf der Oberfläche von Trinkwasserreservoirs, Steinwasserseen, Bewässerungskanälen oder Heil- und Schweifteichen schwimmen. In Frankreich, Indien, Japan, Südkorea, Großbritannien, Singapur und den Vereinigten Staaten gibt es eine kleine Anzahl solcher Systeme. Die Anlagen sollen Vorteile gegenüber Photovoltaik auf Land haben. Die Kosten für das Land sind teurer, und es gibt weniger Regeln und Vorschriften für Strukturen, die auf Gewässern gebaut werden, die nicht für die Erholung verwendet werden. Im Gegensatz zu den meisten landbasierten Solaranlagen können Floating-Arrays unauffällig sein, weil sie vor der öffentlichen Sicht versteckt sind. Sie erreichen höhere Wirkungsgrade als PV-Panels auf Land, da Wasser die Platten kühlt. Die Platten haben eine spezielle Beschichtung, um Rost oder Korrosion zu verhindern. Im Mai 2008 war die Far Niente Winery in Oakville (Kalifornien) mit 994 Solarmodulen mit einer Gesamtkapazität von 477 kW auf 130 Pontons weltweit erstes Floatovoltaic-System auf den Bewässerungsteich des Weinguts. Die gängigen Floating-PVC-Bauern werden zunächst gebaut. Kyocera wird die weltweit größte, eine 13,4 MW Farm auf dem Reservoir über Yamakura Dam in der Chiba-Präfektur mit 50.000 Solarkollektoren entwickeln. Auch salzwasserbeständige Schwimmfarmen werden für den Meeresgebrauch gebaut. Das bisher größte Flobovoltaic-Projekt ist ein 350 MW Kraftwerk in der Amazonas-Region Brasilien.Solargestützte Wärmepumpe Eine Wärmepumpe ist eine Vorrichtung, die Wärmeenergie von einer Wärmequelle zu einem Ziel als "Wärmesenke" liefert. Wärmepumpen sind dazu ausgelegt, die Wärmeenergie entgegen der Richtung des spontanen Wärmeflusses zu bewegen, indem Wärme aus einem kalten Raum aufgenommen und auf einen wärmeren abgelassen wird. Eine solarbetriebene Wärmepumpe stellt die Integration einer Wärmepumpe und thermischer Solarpaneele in einem einzigen integrierten System dar. Typischerweise werden diese beiden Technologien separat (oder nur parallel) zur Erzeugung von heißem Wasser eingesetzt. Bei diesem System übernimmt die Solarthermie die Funktion der Niedertemperatur-Wärmequelle und die erzeugte Wärme dient der Zuführung des Verdampfers der Wärmepumpe. Ziel dieses Systems ist es, hohe COP zu erhalten und dann Energie effizienter und kostengünstiger zu produzieren. Es ist möglich, jede Art von Solarthermie (Blech und Röhren, Rollbond, Wärmerohr, Thermoplatten) oder Hybrid (mono/polykristalliner, dünner Film) in Kombination mit der Wärmepumpe zu verwenden. Die Verwendung eines Hybridpanels ist bevorzugt, weil es einen Teil des Strombedarfs der Wärmepumpe abdeckt und den Stromverbrauch und damit die variablen Kosten des Systems reduziert. Solarflugzeuge Ein elektrisches Flugzeug ist ein Flugzeug, das auf Elektromotoren anstatt Verbrennungsmotoren läuft, mit Strom aus Brennstoffzellen, Solarzellen, Ultracapacitoren, Strombeaming oder Batterien. Derzeit sind fliegende bemannte elektrische Flugzeuge meist experimentelle Demonstratoren, obwohl viele kleine unbemannte Luftfahrzeuge von Batterien betrieben werden. Seit den 1970er-Jahren wurden elektrisch betriebene Modellflugzeuge mit einem Bericht 1957 geflogen. Die ersten elektrisch betriebenen Flüge wurden 1973 durchgeführt. Zwischen 2015 und 2016 absolvierte ein bemanntes, solarbetriebenes Flugzeug, Solar Impulse 2, eine Umgehung der Erde. Solar Updraft Turm Ein Solar-Updraft-Turm ist ein erneuerbares Energiekraftwerk zur Stromerzeugung aus Niedrigtemperatur-Solarwärme. Sunshine erwärmt die Luft unter einer sehr breiten Gewächshaus-ähnlichen Dachkollektorstruktur, die den zentralen Grund eines sehr hohen Kaminturms umgibt. Die resultierende Konvektion bewirkt einen Heißluftauftrieb im Turm durch den Kamineffekt. Dieser Luftstrom treibt Windenergieanlagen, die im Kaminboden oder um den Kaminboden platziert sind, um Strom zu erzeugen. Die Pläne für Scaled-up-Versionen von Demonstrationsmodellen ermöglichen eine signifikante Stromerzeugung und können die Entwicklung anderer Anwendungen, wie Wassergewinnung oder Destillation, sowie Landwirtschaft oder Gartenbau ermöglichen. Eine fortschrittlichere Version einer ähnlich thematischen Technologie ist die Vortex-Engine, die große physikalische Schornsteine durch einen Wirbel der Luft ersetzen soll, der durch eine kürzere, weniger teure Struktur erzeugt wird. Raumbasierte Solarenergie Für Photovoltaik- oder Wärmeanlagen besteht die Möglichkeit, sie in den Raum zu bringen, insbesondere Geosynchroner Orbit. Um mit Erd-basierten Solarstromsystemen konkurrenzfähig zu sein, muss die spezifische Masse (kg/kW) die Kosten für die Loftmasse plus die Kosten der Teile 2400 oder weniger betragen. I.e, für Teile Kosten plus Retenna von $1100/kW, das Produkt der $/kg und kg/kW muss $1300/kW W oder weniger. So für 6,5 kg/k W, die Transportkosten können 200 $/kg nicht überschreiten. Während dies eine 100 bis eine Reduktion erfordern wird, zielt SpaceX auf eine zehn bis eine Reduktion, Reaction Engines kann eine 100 bis eine Reduktion möglich machen. Künstliche Photosynthese Künstliche Photosynthese verwendet Techniken, einschließlich Nanotechnologie, um solare elektromagnetische Energie in chemischen Bindungen zu speichern, indem Wasser aufgeteilt wird, um Wasserstoff zu produzieren und dann mit Kohlendioxid Methanol zu machen. Forscher in diesem Bereich bemühen sich, molekulare Mimics der Photosynthese zu entwerfen, die einen breiteren Bereich des Sonnenspektrums verwenden, katalytische Systeme aus zahlreichen, kostengünstigen Materialien verwenden, die robust, leicht repariert, ungiftig, stabil in einer Vielzahl von Umweltbedingungen sind und effizienter durchführen, so dass ein größerer Anteil an Photonenenergie in den Speicherverbindungen, d.h. Kohlenhydrate (anstatt Gebäude und nachhaltige Lebenszellen) zu enden. Jedoch, prominente Forschungsgesichter Hürden, Sun Catalytix a MIT Spin-off stoppte Skalierung ihre Prototyp Brennstoffzelle in 2012, weil es bietet wenig Einsparungen über andere Möglichkeiten, Wasserstoff von Sonnenlicht zu machen. Andere Algae-Brennstoffe Herstellung von flüssigen Brennstoffen aus ölreichen Algensorten ist ein laufendes Forschungsthema. Verschiedene Mikroalgen, die in offenen oder geschlossenen Systemen angebaut werden, werden versucht, einschließlich einiger Systeme, die in Braun- und Wüstengebieten aufgebaut werden können.Wasserdampf Sammlung von statischen Stromladungen von Wassertröpfchen auf Metalloberflächen ist eine experimentelle Technologie, die besonders in Ländern mit niedriger Luftfeuchte von 60 % nützlich wäre Crop-Abfälle AuREUS-Geräte (Aurora Renewable Energy & UV Sequestration), die auf pflanzlichen Abfällen basieren, können ultraviolettes Licht aus der Sonne absorbieren und in erneuerbare Energien verwandeln. Integration in das Energiesystem Erneuerbare Energieerzeugung aus einigen Quellen wie Wind und Solar ist variabel und geographisch stärker verbreitet als Technologie auf Basis fossiler Brennstoffe und Kernkraft. Während die Integration in das breitere Energiesystem möglich ist, führt sie zu einigen zusätzlichen Herausforderungen. Damit das Energiesystem stabil bleibt, können Messungen durchgeführt werden. Die Umsetzung von Energiespeichern mit einer Vielzahl von Technologien für erneuerbare Energien und die Implementierung eines intelligenten Netzes, in dem die Energie im Moment automatisch genutzt wird, kann Risiken und Kosten für die Umsetzung erneuerbarer Energien reduzieren. Elektrischer Energiespeicher Elektrischer Energiespeicher ist eine Sammlung von Methoden zur Speicherung elektrischer Energie. Die elektrische Energie wird in Zeiten gespeichert, in denen die Produktion (insbesondere aus intermittierenden Quellen wie Windenergie, Gezeitenleistung, Sonnenenergie) den Verbrauch übersteigt und bei Unterschreitung des Verbrauchs in das Netz zurückkehrt. Die hydroelektrische Pumpspeicherung macht mehr als 90% aller Netzspeicher aus. Die Kosten für Lithium-Ionen-Batterien sinken rapide, und werden zunehmend Netz-Ancillary-Dienste und für die Inlandsspeicherung eingesetzt. Zusätzlich kann Energie in Wasserstoff-Brennstoffzellen gespeichert werden. Hohe Kosten und begrenzte Lebensdauer machen Batterien immer noch zu einem "schwachen Ersatz" für versandbare Stromquellen und sind nicht in der Lage, variable erneuerbare Stromlücken für Tage, Wochen oder Monate zu decken. Bei Netzmodellen mit hohem VRE-Anteil tendieren die zu hohen Speicherkosten tendenziell dazu, die Kosten des gesamten Netzes zu dominieren – zum Beispiel in Kalifornien allein würden 80% der Anteil von VRE 9,6 TWh Speicherbedarf erfordern, aber 100 % würden 36,3 TWh benötigen. Ab 2018 hatte der Staat nur 150 GWh Speicher, vor allem im Pumpspeicher und einen kleinen Anteil in Batterien. Nach einer anderen Studie würde die Versorgung von 80% der US-Anforderung von VRE ein intelligentes Netz erfordern, das das ganze Land oder den Akku-Speicher in der Lage, das gesamte System für 12 Stunden zu liefern, beide zu Kosten geschätzt auf $ 2,5 Billion. Markt- und Branchentrends Erneuerbare Energien sind bei der Schaffung von Arbeitsplätzen wirksamer als Kohle oder Öl in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2016 stieg die Beschäftigung im Sektor in den USA um 6 %, während die Beschäftigung im Öl- und Gassektor um 18 % zurückging. Seit 2016 beschäftigen weltweit rund 8,1 Millionen Menschen. Wachstum der erneuerbaren Energien Seit Ende 2004 wuchs die weltweite Kapazität für erneuerbare Energien mit 10 bis 60% jährlich für viele Technologien. Im Jahr 2015 stiegen die weltweiten Investitionen in erneuerbare Energien um 5 % auf 285,9 Milliarden US-Dollar und brach 2011 den bisherigen Rekord von 278,5 Milliarden US-Dollar.2015 war auch das erste Jahr, das die Erneuerbaren ausschließt, ohne große Wasser, die Mehrheit aller neuen Stromkapazitäten (134 GW ausmachte 54% des Gesamt). Von der Gesamtzahl der Erneuerbaren entfielen auf 72 GW und Solar-Photovoltaik 56 GW, sowohl Rekordzahlen als auch deutlich von 2014 (49 GW bzw. 45 GW). In finanzieller Hinsicht entfielen auf Solaranlagen 56% aller neuen Investitionen und auf Wind 38%. Im Jahr 2014 stieg die globale Windkraftkapazität um 16% auf 369,553 MW. Auch die jährliche Windenergieproduktion wächst rasant und erreicht rund 4% der weltweiten Stromnutzung, 11,4% in der EU, und sie wird in Asien und den Vereinigten Staaten weit verbreitet. Im Jahr 2015 stieg die weltweit installierte Photovoltaikkapazität auf 227 Gigawatt (GW) aus, um 1 Prozent der globalen Stromanforderungen zu liefern. Solarthermiestationen arbeiten in den USA und Spanien, und ab 2016 ist das größte davon das 392 MW Iwanpah Solar Electric Generating System in Kalifornien. Die größte Erdwärmeanlage der Welt ist The Geysers in Kalifornien, mit einer Nennleistung von 750 MW.Brazil verfügt über eines der größten Erneuerbaren Energieprogramme der Welt, die die Produktion von Ethanol-Brennstoff aus Zuckerrohr und Ethanol umfasst, und bietet heute 18% des Automobil-Brennstoffs des Landes. Ethanol Kraftstoff ist auch in den Vereinigten Staaten weit verbreitet. Im Jahr 2017 beliefen sich Investitionen in erneuerbare Energien auf 279,8 Milliarden US-Dollar weltweit, wobei China 126,6 Milliarden US-Dollar oder 45% der weltweiten Investitionen, die Vereinigten Staaten für 40,5 Milliarden US-Dollar und Europa für 40,9 Milliarden US-Dollar ausmachte.Die Ergebnisse einer kürzlichen Überprüfung der Literatur kamen zu dem Schluss, dass als Treibhausgas (GHG)-Emitter für Schäden aufgrund von Treibhausgas-Emissionen, die zu einem Klimawandel führen, haftbar gemacht werden könnten, ein hoher Wert für die Haftungsbegrenzung starke Anreize für den Einsatz erneuerbarer Energietechnologien bieten würde. Im Jahrzehnt 2010–2019 beliefen sich weltweite Investitionen in die Kapazität erneuerbarer Energien ohne große Wasserkraft auf 2,7 Billionen US-Dollar, wovon die Top-Länder China 818 Milliarden US-Dollar trugen, trugen die Vereinigten Staaten 392,3 Milliarden US-Dollar bei, Japan trugen 210,9 Milliarden US-Dollar bei, Deutschland 183,4 Milliarden US-Dollar und das Vereinigte Königreich trugen 126,5 Milliarden US-Dollar bei. Dies war ein Anstieg von mehr als drei und möglicherweise vier Mal der äquivalente Betrag, der im Jahrzehnt 2000-2009 investiert wurde (keine Daten sind für 2000-2003 verfügbar). Zukunftsprognosen Erneuerbare Energietechnologien werden durch technologischen Wandel und durch die Vorteile der Massenproduktion und des Marktwettbewerbs billiger. Ein Bericht der International Renewable Energy Agency (IRENA) aus dem Jahr 2018 ergab, dass die Kosten für erneuerbare Energien schnell sinken und voraussichtlich bis 2020 gleich oder weniger als die Kosten für Nichterneuerbare wie fossile Brennstoffe sein werden. Der Bericht stellte fest, dass die Solarstromkosten seit 2010 um 73% gesunken sind und die Onshore-Windkosten in demselben Zeitrahmen um 23% gesunken sind. Aktuelle Prognosen über die künftigen Kosten für Erneuerbare variieren jedoch. Die EIA hat prognostiziert, dass fast zwei Drittel der Nettozugänge zur Leistungsfähigkeit bis 2020 aufgrund der kombinierten politischen Vorteile der lokalen Verschmutzung, der Dekarbonisierung und der Diversifizierung von Energie aus erneuerbaren Quellen stammen werden. Laut einem Bericht von Bloomberg New Energy Finance sollen Wind- und Solarenergie bis 2050 rund 50% des Energiebedarfs der Welt erzeugen, während Kohlekraftwerke auf nur 11% sinken werden. Die an günstigen Standorten erzeugte Wasser- und Geothermie-Stromerzeugung ist heute der günstigste Weg zur Stromerzeugung. Erneuerbare Energiekosten sinken weiter, und die planmäßigen Stromkosten (LCOE) sinken bei Windenergie, Solar Photovoltaik (PV), konzentrierter Solarstrom (CSP) und einigen Biomassetechnologien. Erneuerbare Energie ist auch die wirtschaftlichste Lösung für neue netzgebundene Kapazitäten in Gebieten mit guten Ressourcen. Mit sinkenden Kosten für Erneuerbare Energien erhöht sich der Umfang wirtschaftlich tragfähiger Anwendungen. Erneuerbare Technologien sind heute oft die wirtschaftlichste Lösung für neue Produktionskapazitäten. Wo die "ölbefeuerte Generation die überwiegende Stromerzeugungsquelle (z.B. auf Inseln, Off-Grid und in einigen Ländern) ist, besteht heute fast immer eine kostengünstigere, nachwachsende Lösung". Eine Reihe von Studien des US National Renewable Energy Laboratory modellierte das "Grid in den USA unter einer Reihe von verschiedenen Szenarien, in denen intermittierende erneuerbare Energien 33 Prozent der Gesamtleistung ausmachten. " In den Modellen führten Ineffizienzen beim Radfahren die fossilen Brennstoffanlagen zur Kompensation der Variation der Solar- und Windenergie zu zusätzlichen Kosten von "zwischen $0,47 und $1,28 zu jeder MegaWatt-Stunde erzeugt;" aber die Einsparungen in den Kosten der Brennstoffe gespeichert "adds bis $7 Milliarden, d.h. die zusätzlichen Kosten sind höchstens zwei Prozent der Einsparungen." Nachfrage Im Juli 2014 haben WWF und das World Resources Institute eine Diskussion unter mehreren großen US-Unternehmen geführt, die ihre Absicht erklärt hatten, ihre Nutzung erneuerbarer Energien zu erhöhen. Diese Diskussionen stellten eine Reihe von Prinzipien fest, die Unternehmen, die einen größeren Zugang zu erneuerbaren Energien suchen, als wichtige Markterbringungsmaterialien betrachteten. Diese Grundsätze waren die Wahl (zwischen Lieferanten und zwischen Produkten), die Kostenwettbewerbsfähigkeit, die längerfristige Festpreisversorgung, der Zugang zu Fremdfinanzierungsfahrzeugen und die Zusammenarbeit. UK-Statistiken, die im September 2020 veröffentlicht wurden, merkten an, dass "der Anteil der Nachfrage an erneuerbaren Energien von einem niedrigen von 3,4 Prozent (für den Verkehr, vor allem von Biokraftstoffen) zu einem hohen Anteil von über 20 Prozent an "anderen Endverbrauchern" schwankt, was im Wesentlichen die Dienstleistungs- und Handelssektoren ist, die relativ große Mengen an Strom und Industrie verbrauchen". In einigen Standorten können sich einzelne Haushalte entscheiden, erneuerbare Energien durch ein verbrauchergrünes Energieprogramm zu erwerben. Trends für individuelle Technologien Im Jahr 2017 betrug die Kapazität für erneuerbare Wasserkraft 1,154 GW. Nur ein Viertel der Welten geschätztes hydroelektrisches Potenzial von 14.000 TWh/Jahr wurde entwickelt, die regionalen Potenziale für das Wachstum von Wasserkraft auf der ganzen Welt sind, 71% Europa, 75% Nordamerika, 79% Südamerika, 95% Afrika, 95% Mittlerer Osten, 82% Asien-Pazifik.Neue Wasserkraftprojekte treten aufgrund ihrer großen Auswirkungen auf die lokalen Gemeinden, einschließlich der Umsiedlung von Gemeinschaften und der Überschwemmung von Lebensräumen und landwirtschaftlichen Flächen, Opposition ein. Hohe Kosten und Vorlaufzeiten aus dem Genehmigungsprozess, einschließlich Umwelt- und Risikobewertungen, mit mangelnder Umwelt- und Sozialannahme sind daher die Hauptherausforderungen für neue Entwicklungen. Darüber hinaus führen wirtschaftliche Einschränkungen in der dritten Welt und das Fehlen eines Übertragungssystems in unentwickelten Gebieten dazu, vor 2050 25 % des verbleibenden Potenzials zu entwickeln, wobei der Großteil davon im asiatisch-pazifischen Raum liegt. Es gibt langsames Wachstum in westlichen Ländern, aber nicht im herkömmlichen Staudamm und Reservoir der Vergangenheit. Neue Projekte sind in Form von Lauf-of-the-river und kleinem Wasser, weder mit großen Reservoiren. Es ist beliebt, alte Staudämme zu repowern und dadurch ihre Effizienz und Kapazität sowie schnellere Reaktionsfähigkeit auf dem Netz zu erhöhen. Wenn die Umstände bestehende Dämme wie den 1985 gebauten Russell Dam mit "Pumpback"-Anlagen für Pumpspeicher, die für Spitzenlasten oder intermittierende Wind- und Solarenergie nützlich sind, aktualisieren können. Länder mit großen hydroelektrischen Entwicklungen wie Kanada und Norwegen verbringen Milliarden, um ihr Netz auf den Handel mit Nachbarländern mit begrenztem Wasser zu erweitern. Entwicklung der Windenergie Windkraft ist in Europa, China und den Vereinigten Staaten weit verbreitet. Von 2004 bis 2017 wächst die weltweit installierte Windkraftkapazität von 47 GW auf 514 GW – ein mehr als zehnfacher Anstieg innerhalb von 13 Jahren China, die Vereinigten Staaten und Deutschland machten Ende 2014 die Hälfte der globalen Kapazitäten aus. Mehrere andere Länder haben eine relativ hohe Windenergiedurchdringung erreicht, wie etwa 21 % der stationären Stromerzeugung in Dänemark, 18 % in Portugal, 16 % in Spanien und 14 % in Irland im Jahr 2010 und haben seitdem ihre installierte Kapazität weiter ausgebaut. Mehr als 80 Länder weltweit nutzen Windkraft auf kommerzieller Basis. Mit einigen kommerziell eingesetzten Modellen, die über 8MW pro Turbine erzeugen, steigen Windenergieanlagen an Strom. Starkere Modelle sind in der Entwicklung, siehe Liste der mächtigsten Windenergieanlagen. Offshore Windkraft Ab 2017 belief sich die Offshore-Windenergie auf 18,7 GW weltweit installierter Kapazität, was nur 3,6% der gesamten Windkraftkapazität ausmachte. Liste der Offshore- und Onshore-Windparks Seit 2013 ist das Alta Wind Energy Center (Kalifornien, 1.5 GW) der weltweit größte Einzelwindpark. Die Walney Extension (London, 0.7 GW) ist der größte Offshore-Windpark der Welt. Gansu Wind Farm (China, 7.9 GW) ist das größte Windenergieprojekt, das aus 18 Windparks besteht. Die solarthermische Solarthermie hat sich von 1,3 GW im Jahr 2012 auf 5,0 GW im Jahr 2017 erhöht. Spanien ist weltweit führend bei der Solarthermie-Bereitstellung mit 2,3 GW. Die Vereinigten Staaten haben 1,8 GW, die meisten davon in Kalifornien, wo 1,4 GW von Solarthermie-Projekten funktionieren. Mehrere Kraftwerke wurden in der Mojave Wüste, südwestlichen Vereinigten Staaten gebaut. Seit 2017 haben nur 4 weitere Länder einen Einsatz über 100 MW: Südafrika (300 MW) Indien (229 MW) Marokko (180 MW) und Vereinigte Arabische Emirate (100 MW). Die Vereinigten Staaten haben viel frühe Forschung in der Photovoltaik und konzentrierte Solarenergie durchgeführt. Die USA gehören zu den Top-Ländern der Welt in Elektrizität, die von der Sonne erzeugt wird, und mehrere der weltweit größten Versorgungsanlagen befinden sich in der Wüste Südwest. Das älteste Solarthermiekraftwerk der Welt ist das 354 Megawatt (MW) SEGS Thermalkraftwerk in Kalifornien. Das Ivanpah Solar Electric Generating System ist ein Solarthermie-Projekt in der California Mojave Wüste, 40 Meilen (64 km) südwestlich von Las Vegas, mit einer Bruttokapazität von 377 MW. Die 280 MW Solana Generating Station ist ein Solarkraftwerk in der Nähe von Gila Bend, Arizona, ca. 70 Meilen (110 km) südwestlich von Phoenix, abgeschlossen im Jahr 2013. Bei der Inbetriebnahme war es die größte parabolische Trogpflanze der Welt und die erste US-Solaranlage mit geschmolzenem Salzwärmespeicher. In Entwicklungsländern wurden drei Weltbank-Projekte für integrierte solarthermische/kombinierte Gasturbinenkraftwerke in Ägypten, Mexiko und Marokko genehmigt. Die Photovoltaik-Entwicklung Photovoltaik (PV) wächst mit einer globalen Kapazitätserhöhung von 177 GW Ende 2014 auf 385 GW im Jahr 2017. PV verwendet Solarzellen, die in Solarkollektoren montiert werden, um Sonnenlicht in Strom umzuwandeln.PV-Anlagen reichen von kleinen, Wohn- und Gewerbedach- oder Gebäudeintegrierten Anlagen bis hin zu großen Photovoltaik-Stromkraftwerken. Die vorherrschende PV-Technologie ist kristallines Silizium, während die Dünnschicht-Solarzellentechnologie etwa 10 Prozent der weltweiten Photovoltaik-Bereitstellung ausmacht. In den letzten Jahren hat die PV-Technologie ihre Stromerzeugungseffizienz verbessert, die Installationskosten pro Watt sowie ihre Energierückzahlungsdauer reduziert und erreichte bis 2014 die Netzparität in mindestens 30 verschiedenen Märkten. Gebäudeintegrierte Photovoltaik-Anlagen oder vor Ort PV-Anlagen nutzen bestehende Flächen und Strukturen und erzeugen Energie in der Nähe des Verbrauchs. Die Photovoltaik wuchs in China am schnellsten, gefolgt von Japan und den USA. Die Solarenergie wird bis 2050 zur weltweit größten Stromquelle prognostiziert, wobei Solar-Photovoltaik und konzentrierte Solarenergie 16 % bzw. 11, % betragen. Dies erfordert eine Erhöhung der installierten PV-Kapazität auf 4.600 GW, von denen mehr als die Hälfte in China und Indien eingesetzt werden soll. In den 1980er Jahren wurden erstmals kommerzielle konzentrierte Solarkraftwerke entwickelt. Da die Kosten für Solarstrom gefallen sind, ist die Anzahl der netzgekoppelten Solar-PV-Anlagen in die Millionen gewachsen und die energiesparenden Solarkraftwerke werden mit Hunderten von Megawatt gebaut. Viele Solarkraftwerke wurden gebaut, vor allem in Europa, China und den Vereinigten Staaten. Der 1,5 GW Tengger Desert Solar Park in China ist das weltweit größte PV-Kraftwerk. Viele dieser Anlagen sind in die Landwirtschaft integriert und einige nutzen Tracking-Systeme, die dem täglichen Weg der Sonne über den Himmel folgen, um mehr Strom als feste Anlagen zu erzeugen. Biokraftstoff-Entwicklung Bioenergie globale Kapazität im Jahr 2017 war 109 GW. Biokraftstoffe lieferten 2017 3% des weltweiten Transportkraftstoffs. In 31 Ländern auf nationaler Ebene und in 29 Staaten/Provinzen gibt es Mandate für die Mischung von Biokraftstoffen. Nach Angaben der Internationalen Energieagentur haben Biokraftstoffe das Potenzial, bis 2050 mehr als ein Viertel der weltweiten Nachfrage nach Transportkraftstoffen zu erfüllen. Seit den 1970er Jahren hat Brasilien ein Ethanol-Brennstoff-Programm, das es dem Land erlaubt, der zweitgrößte Ethanolproduzent der Welt (nach den USA) und der weltweit größte Exporteur zu werden. Das brasilianische Ethanol-Brennstoffprogramm verwendet moderne Geräte und billige Zuckerrohre als Vorräte, und die restliche Zuckerrohr-Abfall (Babgasse) wird verwendet, um Wärme und Energie zu erzeugen. Es gibt nicht mehr leichte Fahrzeuge in Brasilien auf reinem Benzin. Ende 2008 gab es 35.000 Tankstellen in ganz Brasilien mit mindestens einer Ethanolpumpe. Leider hat die Operation Car Wash das öffentliche Vertrauen in Ölfirmen ernst genommen und mehrere hochrangige brasilianische Beamte impliziert. Fast das gesamte heute in den Vereinigten Staaten verkaufte Benzin wird mit 10% Ethanol gemischt, und Automobilhersteller produzieren bereits Fahrzeuge, die auf viel höhere Ethanol-Mischungen laufen. Ford, Daimler AG und GM gehören zu den Automobilfirmen, die flexible Autos, Lkw und Minivans verkaufen, die Benzin- und Ethanol-Mischungen von reinem Benzin bis zu 85 % Ethanol verwenden können. Bis Mitte 2006 gab es etwa 6 Millionen äthanolkompatible Fahrzeuge auf US-Straßen. GeothermieentwicklungGlobale Geothermiekapazität im Jahr 2017 lag bei 12,9 GW. Geothermie ist kostengünstig, zuverlässig, nachhaltig und umweltfreundlich, hat sich aber historisch auf Bereiche in der Nähe von tektonischen Plattengrenzen beschränkt. Neuere technologische Fortschritte haben die Reichweite und Größe der lebensfähigen Ressourcen erweitert, insbesondere für Anwendungen wie Hausheizung, das Potenzial für die weit verbreitete Ausbeutung eröffnet. Geothermie-Wellen lösen Treibhausgase, die tief in der Erde eingeschlossen sind, aber diese Emissionen sind in der Regel viel niedriger pro Energieeinheit als die von fossilen Brennstoffen. Als Ergebnis hat die Geothermie das Potenzial, die globale Erwärmung zu mildern, wenn weit verbreitet anstelle von fossilen Brennstoffen. Im Jahr 2017 leiteten die Vereinigten Staaten die Welt in der geothermischen Stromproduktion mit 12,9 GW installierter Kapazität. Die größte Gruppe von Erdwärmekraftwerken der Welt befindet sich in The Geysers, einem Geothermiefeld in Kalifornien. Die Philippinen folgen den USA als der zweithöchste Hersteller von Geothermie in der Welt, mit 1,9 GW Kapazität online. Entwicklungsländer Erneuerbare Energietechnologie wurde manchmal von Kritikern als kostspieliger Luxus gesehen und nur in der wohlhabenden entwickelten Welt erschwinglich. Diese irrige Ansicht hat sich seit vielen Jahren, jedoch zwischen 2016 und 2017, Investitionen in erneuerbare Energien waren in Entwicklungsländern höher als in entwickelten Ländern, mit China führende globale Investitionen mit einem Rekord von 126,6 Milliarden Dollar.Auch viele lateinamerikanische und afrikanische Länder haben ihre Investitionen deutlich gesteigert. Erneuerbare Energien können für Entwicklungsländer besonders geeignet sein. In ländlichen und abgelegenen Gebieten kann die Übertragung und Verteilung von Energie aus fossilen Brennstoffen schwierig und teuer sein. Die Erzeugung erneuerbarer Energien kann vor Ort eine lebensfähige Alternative bieten. Die technologischen Fortschritte eröffnen einen riesigen neuen Markt für Solarenergie: die rund 1,3 Milliarden Menschen auf der ganzen Welt, die keinen Zugang zu Strom haben. Obwohl sie in der Regel sehr arm sind, müssen diese Menschen viel mehr für die Beleuchtung bezahlen als Menschen in reichen Ländern, weil sie ineffiziente Kerosinlampen verwenden. Solarstrom kostet halb so viel wie die Beleuchtung mit Kerosin. Ab 2010 erhalten geschätzte 3 Millionen Haushalte Strom aus kleinen Solaranlagen. Kenia ist weltweit führend in der Anzahl der pro Kopf installierten Solaranlagen. Mehr als 30.000 sehr kleine Solarkollektoren, die jeweils 1 2 bis 30 Watt produzieren, werden jährlich in Kenia verkauft. Einige Small Island Developing States (SIDS) wenden sich auch an Solarenergie, um ihre Kosten zu senken und ihre Nachhaltigkeit zu steigern. Mikro-Hydro in Mini-Gride konfiguriert bieten auch Strom. Mehr als 44 Millionen Haushalte nutzen Biogas, das in haushaltsmäßigen Verdauern für Beleuchtung und/oder Kochen hergestellt wird, und mehr als 166 Millionen Haushalte verlassen sich auf eine neue Generation von effizienteren Biomassekochtöpfen. Sauberer flüssiger Brennstoff, der aus erneuerbaren Rohstoffen stammt, wird zum Kochen und Beleuchten in energiearmen Gebieten der Entwicklungswelt verwendet. Alkohol-Brennstoffe (Ethanol und Methanol) können aus nicht-food-Zucker-, stärke- und zelluloshaltigen Rohstoffen nachhaltig hergestellt werden. Project Gaia, Inc. und CleanStar Mosambik implementieren saubere Kochprogramme mit flüssigen Ethanol-Öfen in Äthiopien, Kenia, Nigeria und Mosambik. Erneuerbare Energieprojekte in vielen Entwicklungsländern haben gezeigt, dass erneuerbare Energien direkt zur Armutsbekämpfung beitragen können, indem sie die Energie für die Schaffung von Unternehmen und Beschäftigung bereitstellen. Erneuerbare Energietechnologien können auch indirekte Beiträge zur Armutsbekämpfung leisten, indem sie Energie für Kochen, Raumheizung und Beleuchtung bereitstellen. Erneuerbare Energien können auch zur Bildung beitragen, indem sie Strom an Schulen bereitstellen. Die Politik zur Unterstützung erneuerbarer Energien war in ihrer Expansion von entscheidender Bedeutung. Wo Europa in den frühen 2000er Jahren die Energiepolitik dominierte, haben die meisten Länder weltweit eine gewisse Form der Energiepolitik. Entwicklung Die Internationale Agentur für Erneuerbare Energien (IRENA) ist eine zwischenstaatliche Organisation zur Förderung der weltweite Annahme erneuerbarer Energien. Sie zielt darauf ab, konkrete politische Beratung zu bieten und den Kapazitätsaufbau und den Technologietransfer zu erleichtern. IRENA wurde 2009 von 75 Ländern gegründet, die die Charter von IRENA unterzeichnen. Ab April 2019 hat IRENA 160 Mitgliedsstaaten. Der damalige Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon sagte, dass erneuerbare Energien die Fähigkeit haben, die ärmsten Nationen auf neue Wohlstandsniveaus zu heben, und im September 2011 startete er die UN Sustainable Energy for All Initiative zur Verbesserung des Energieverbrauchs, der Effizienz und des Einsatzes erneuerbarer Energien. Das Pariser Klimaabkommen von 2015 motivierte viele Länder zur Entwicklung oder Verbesserung der Energiepolitik. 2017 haben insgesamt 121 Länder eine Form der erneuerbaren Energiepolitik angepasst. Nationale Ziele, die das Jahr in 176 Ländern bestanden. Darüber hinaus gibt es eine breite Palette von Politiken auf staatlicher und regionaler Ebene. Einige öffentliche Dienstprogramme helfen, Wohnenergie-Upgrades zu planen oder zu installieren. Unter Präsident Barack Obama ermutigte die Politik der Vereinigten Staaten die Aufnahme erneuerbarer Energien im Einklang mit den Verpflichtungen gegenüber dem Pariser Abkommen. Auch wenn Trump diese Ziele aufgegeben hat, sind die Investitionen nachwachsend. Viele nationale, staatliche und lokale Regierungen haben grüne Banken geschaffen. Eine grüne Bank ist ein quasi-öffentliches Finanzinstitut, das öffentliches Kapital verwendet, um private Investitionen in saubere Energietechnologien zu nutzen. Grüne Banken nutzen eine Vielzahl von Finanzinstrumenten, um Marktlücken zu überwinden, die den Einsatz von sauberer Energie behindern. Das US-Militär hat sich auch auf den Einsatz erneuerbarer Brennstoffe für militärische Fahrzeuge konzentriert. Im Gegensatz zu fossilen Brennstoffen können erneuerbare Brennstoffe in jedem Land erzeugt werden, wodurch ein strategischer Vorteil entsteht. Das US-Militär hat sich bereits dazu verpflichtet, 50% seines Energieverbrauchs aus alternativen Quellen stammen zu lassen. Volle erneuerbare Energie Der Anreiz, 100 % erneuerbare Energien zu nutzen, für Strom, Verkehr oder sogar für die gesamte Primärenergieversorgung weltweit, wurde durch die globale Erwärmung und andere ökologische und wirtschaftliche Anliegen motiviert.Die Regierungskonferenz zum Klimawandel hat gesagt, dass es nur wenige grundlegende technologische Grenzen gibt, um ein Portfolio an erneuerbaren Energietechnologien zu integrieren, um den größten Teil des globalen Energiebedarfs zu decken. Erneuerbare Energienutzung ist viel schneller gewachsen als sogar Befürworter erwartet. Auf nationaler Ebene haben weltweit mindestens 30 Nationen bereits erneuerbare Energien mit mehr als 20 % der Energieversorgung. Auch haben die Professoren S. Pacala und Robert H. Socolow eine Reihe von "Stabilisierungskeilen" entwickelt, die es uns ermöglichen, unsere Lebensqualität bei gleichzeitiger Vermeidung des katastrophalen Klimawandels zu erhalten, und "erneuerbare Energiequellen" insgesamt bilden die größte Anzahl ihrer Keile". Die Verwendung von 100 % erneuerbarer Energie wurde erstmals in einem Science-Papier vorgeschlagen, der 1975 vom dänischen Physiker Bent Sørensen veröffentlicht wurde. Es folgten mehrere weitere Vorschläge, bis 1998 die erste detaillierte Analyse von Szenarien mit sehr hohen Anteilen an erneuerbaren Energien veröffentlicht wurde. Danach folgten die ersten detaillierten 100 % Szenarien. Im Jahr 2006 wurde eine Doktorarbeit von Czisch veröffentlicht, in der gezeigt wurde, dass in einem 100% Erneuerbaren Szenario die Energieversorgung in jeder Stunde des Jahres in Europa und Nordafrika zur Nachfrage passen könnte. Im selben Jahr veröffentlichte der dänische Energieprofessor Henrik Lund ein erstes Papier, in dem er die optimale Kombination von Erneuerbaren anspricht, gefolgt von mehreren weiteren Beiträgen zum Übergang zu 100 % Erneuerbare Energien in Dänemark. Seitdem veröffentlicht Lund mehrere Papiere auf 100 % erneuerbare Energien. Nach 2009 begannen die Veröffentlichungen steil zu steigen und deckten 100 % Szenarien für Länder in Europa, Amerika, Australien und anderen Teilen der Welt ab. 2011 Mark Z. Jacobson, Professor für Bau- und Umwelttechnik an der Stanford University, und Mark Delucchi veröffentlichten eine Studie über 100% erneuerbare globale Energieversorgung in der Zeitschrift Energiepolitik. Sie haben festgestellt, dass die Erzeugung aller neuen Energie mit Windenergie, Solarenergie und Wasserkraft bis 2030 möglich ist und bestehende Energieversorgungseinrichtungen durch 2050 ersetzt werden könnten. Die Hindernisse für die Umsetzung des erneuerbaren Energieplans sind "vor allem sozial und politisch, nicht technologisch oder wirtschaftlich". Sie fanden auch heraus, dass Energiekosten mit Wind, Solar, Wassersystem den heutigen Energiekosten ähnlich sein sollten. Auch in den Vereinigten Staaten hat der unabhängige Nationale Forschungsrat festgestellt, dass "ausreichende inländische erneuerbare Ressourcen existieren, um erneuerbaren Strom eine wichtige Rolle in der zukünftigen Stromerzeugung spielen zu lassen und so zu helfen, Probleme im Zusammenhang mit Klimawandel, Energiesicherheit und der Eskalation der Energiekosten zu begegnen... Erneuerbare Energien sind eine attraktive Option, da in den Vereinigten Staaten gemeinsam erneuerbare Ressourcen zur Verfügung stehen, deutlich höhere Strommengen liefern können als die Gesamtstrom- oder projizierte Binnennachfrage. " Die wichtigsten Hindernisse für die weit verbreitete Umsetzung von großräumigen erneuerbaren Energien und niedrigen Kohlenstoffenergiestrategien sind vor allem politisch und nicht technologisch. Nach dem Bericht von Post Carbon Pathways, der viele internationale Studien überprüfte, sind die wichtigsten Straßenblöcke: Klimaschutz, Fossilien-Brennstofflobby, politische Untätigkeit, untragbarer Energieverbrauch, veraltete Energieinfrastruktur und finanzielle Zwänge. Nach Welt Das Klimaszenario "unter 2°C" erfordert bis 2050 3 Milliarden Tonnen Metalle und Mineralien. Die Versorgung mit abgebauten Ressourcen wie Zink, Molybdän, Silber, Nickel, Kupfer muss um bis zu 500% steigen. Eine Schätzung der geschätzten Nachfrage nach Metallvorräten in verschiedenen Sektoren von 1000% (Windkraft) auf 87'000% (persönliche Fahrzeugbatterien). Die Schuldenerneuerbare Stromerzeugung aus Quellen wie Windenergie und Solarenergie ist variabel, was zu einem verringerten Kapazitätsfaktor führt und entweder eine Energiespeicherung der Kapazität gleich ihrer Gesamtleistung oder Basislastquellen aus nicht intermittierenden Quellen wie Wasserkraft, fossilen Brennstoffen oder Kernkraft erfordert. Da die Stromdichte der erneuerbaren Energiequellen pro Land höchstens drei Größenordnungen kleiner ist als die fossile oder nukleare Energie, neigen die erneuerbaren Kraftwerke dazu, Tausende von Hektar zu besetzen, die Umweltbelange und Widerstand von lokalen Bewohnern, insbesondere in dicht besiedelten Ländern, verursachen. Solarkraftwerke konkurrieren mit arablen Land- und Naturreservaten, während On-shore-Windparks durch ästhetische Bedenken und Geräusche, die sowohl Menschen als auch Tierwelt beeinflussen, gegen Opposition stehen.In den Vereinigten Staaten wurde das Projekt Massachusetts Cape Wind jahrelang verzögert, zum Teil wegen ästhetischer Bedenken. Die Bewohner anderer Gebiete waren jedoch positiv. Laut einem Stadtrat glauben die überwältigende Mehrheit der Einheimischen, dass die Ardrossan Wind Farm in Schottland die Gegend erweitert hat. Diese Bedenken, wenn sie gegen erneuerbare Energien gerichtet sind, werden manchmal als "nicht in meinem Hinterhof" Haltung (NIMBY) bezeichnet. In einem kürzlich veröffentlichten Dokument der britischen Regierung heißt es: "Projekte sind in der Regel eher erfolgreich, wenn sie eine breite öffentliche Unterstützung und die Zustimmung der lokalen Gemeinschaften haben. Dies bedeutet, den Gemeinden sowohl ein Wort als auch ein Teil zu geben." In Ländern wie Deutschland und Dänemark gehören viele nachwachsende Projekte den Gemeinden, insbesondere durch kooperative Strukturen, und tragen wesentlich zum Gesamtniveau der erneuerbaren Energien bei. Der Markt für erneuerbare Energietechnologien wächst weiter. Der Klimawandel und die Zunahme der grünen Arbeitsplätze, verbunden mit hohen Ölpreisen, Spitzenöl, Ölkriege, Ölverschüttungen, Förderung von Elektrofahrzeugen und erneuerbaren Strom, nuklearen Katastrophen und zunehmender staatlicher Unterstützung, treiben zunehmende für erneuerbare Energien, Anreize und Kommerzialisierung. Neue Staatsausgaben, Verordnungen und Politiken halfen der Industrie das Wetter der Wirtschaftskrise 2009 besser als viele andere Sektoren. Während die erneuerbaren Energien in ihrem stetig wachsenden Beitrag zur Stromerzeugung sehr erfolgreich waren, gibt es keine Länder, die von fossilen Brennstoffen dominiert sind, die einen Plan haben, diese Energie aus erneuerbaren Energien zu stoppen und zu erhalten. Nur Schottland und Ontario haben aufgehört, Kohle zu verbrennen, vor allem durch gute Erdgasversorgung. Im Bereich des Transports sind fossile Brennstoffe noch verschärfter und Lösungen härter zu finden. Es ist unklar, ob es Versagen mit politischer oder erneuerbarer Energie gibt, aber zwanzig Jahre nach dem Kyoto-Protokoll sind fossile Brennstoffe immer noch unsere Primärenergiequelle und der Verbrauch wächst weiter. Die Internationale Energieagentur hat erklärt, dass der Einsatz erneuerbarer Technologien in der Regel die Vielfalt der Stromquellen erhöht und durch lokale Generation zur Flexibilität des Systems und seiner Widerstandsfähigkeit gegen zentrale Schocks beiträgt. Geopolitik der Erneuerbaren Energien Ab rund 2010 gab es zunehmend Diskussionen über die geopolitischen Auswirkungen des wachsenden Einsatzes erneuerbarer Energien. Es wurde argumentiert, dass ehemalige fossile Brennstoffe Exporteure eine Schwächung ihrer Position in internationalen Angelegenheiten erfahren würden, während Länder mit reichlich erneuerbaren Energiequellen gestärkt würden. Auch Länder, die an kritischen Materialien für erneuerbare Energietechnologien reich sind, dürften in internationalen Angelegenheiten an Bedeutung gewinnen. Der GeGaLo-Index geopolitischer Gewinne und Verluste beurteilt, wie sich die geopolitische Position von 156 Ländern ändern kann, wenn die Welt vollständig auf erneuerbare Energieressourcen übergeht. Frühere fossile Brennstoffe Exporteure werden voraussichtlich Strom verlieren, während die Positionen ehemaliger fossiler Brennstoffimporteure und Länder, die an erneuerbaren Energiequellen reich sind, zu stärken sind. Umweltauswirkungen Die Fähigkeit von Biomasse und Biokraftstoffen, zu einer Verringerung der CO2-Emissionen beizutragen, ist begrenzt, da sowohl Biomasse als auch Biokraftstoffe bei Verbrennung große Mengen an Luftverschmutzung emittieren und in einigen Fällen mit der Lebensmittelversorgung konkurrieren. Darüber hinaus verbrauchen Biomasse und Biokraftstoffe große Mengen an Wasser. Andere erneuerbare Quellen wie Windenergie, Photovoltaik und Wasserkraft haben den Vorteil, Wasser, geringere Verschmutzung und CO2-Emissionen zu erhalten. Die Anlagen zur Erzeugung von Wind-, Solar- und Wasserkraft sind eine zunehmende Bedrohung für die wichtigsten Schutzgebiete, die in Gebieten gebaut werden, die für den Naturschutz und andere umweltschonende Gebiete vorgesehen sind. Sie sind oft viel größer als fossile Kraftwerke, die Flächen bis zu zehnmal größer als Kohle oder Gas benötigen, um äquivalente Energiemengen zu erzeugen. Mehr als 2000 Anlagen für erneuerbare Energien werden gebaut, und mehr sind im Bau, in Bereichen von ökologischer Bedeutung und bedrohen die Lebensräume von Pflanzen- und Tierarten weltweit. Das Team der Autoren betonte, dass ihre Arbeit nicht als Antierneuerbare interpretiert werden sollte, da erneuerbare Energien entscheidend für die Verringerung der Kohlenstoffemissionen sind. Der Schlüssel stellt sicher, dass erneuerbare Energieanlagen an Orten gebaut werden, an denen sie die biologische Vielfalt nicht beschädigen. Erneuerbare Energiegeräte sind abhängig von nicht erneuerbaren Ressourcen, wie z.B. abgebauten Metallen und nutzen aufgrund ihrer geringen Oberflächenleistungsdichte enorme Flächenmengen.Die Herstellung von Photovoltaik-Panels, Windenergieanlagen und Batterien erfordert erhebliche Mengen an Seltenerdelementen und erhöht den Abbaubetrieb, der erhebliche soziale und ökologische Auswirkungen hat. Aufgrund der Ko-Okkurrenz von Seltenerd- und radioaktiven Elementen (Thorium, Uran und Radium) führt der Seltenerdbergbau zur Produktion von radioaktiven Abfällen mit niedrigem Niveau. Solarkollektoren verändern den Albedo der Oberfläche, was ihren Beitrag zur globalen Erwärmung erhöht. Die Bergbauarbeiten für Materialien, die für die Erzeugung erneuerbarer Energien benötigt werden, sollen die Bedrohungen der biologischen Vielfalt erhöhen. Im September 2020 veröffentlichten Wissenschaftler eine Weltkarte von Gebieten, die erneuerbare Energiematerialien enthalten, sowie Schätzungen ihrer Überschneidungen mit "Key Biodiversity Areas", "Remaining Wilderness" und "Protected Areas". Die Autoren bewerteten, dass eine sorgfältige strategische Planung erforderlich ist. Galerie Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Übersicht über saubere Energie aus dem US-amerikanischen Department of Energypedia - eine Wiki-Plattform für den kollaborativen Wissensaustausch über erneuerbare Energien in Entwicklungsländern