Die Todesstrafe in Südafrika wurde am 6. Juni 1995 durch das Urteil des Verfassungsgerichts bei S v Makwanyane, nach einem fünfjährigen und viermonatigen Moratorium seit Februar 1990, abgeschafft. Warenbezeichnung Die Standardmethode für die Ausführung von Ausführungen war hängen, manchmal von mehreren Verurteilten gleichzeitig. Die Todesstrafe wegen Mordes wurde 1935 abgeschafft, vergleichbar mit dem im Vereinigten Königreich 1957 verabschiedeten ähnlichen Akt. Vor dieser Reform wurden viele Delinquente zu Tode verurteilt, ohne dass ihre Sätze ausgeführt wurden, wobei im Zeitraum 1925 bis 1935 nur 24 % des Kapitals verurteilt wurden (einschließlich 7 % der Urteile gegen Frauen). Die Reform wurde von Ministerpräsident Jan Smuts unterstützt, der die drakonischen Sätze von Nominalstrafen festlegte und für Richter, die schließlich in den Strafgesetzbuch mit einer Regel der Verschärfung von Umständen, die weitgehend in das Strafverfahrensgesetz, 1977, aufgenommen wurden, größere Diskretion befürwortete. Gleichzeitig sah die Strafjustiz eine verstärkte rassistische Diskriminierung der nicht-weißen Mehrheit, die die überwiegende Mehrheit der Angeklagten repräsentierte und in Kapitalfällen verurteilte, zum Teil wegen des von Weißen Südafrikanern dominierten Jurysystems. Nach der Einsetzung einer Republik im Jahre 1961 wurde die Aufhängung beibehalten. In etwa der gleichen Zeit sah Südafrika internationale Kritik gegen zielgerichtete politische Hinrichtungen von Anti-Apartheid-Aktivisten, die von gewalttätigen Verbrechen verurteilt wurden; vor allem von Schwarzen, aber in einigen Fällen von Weißen, wie Frederick John Harris 1965. Viele dieser Handlungen waren für den Mord, der weit verbreitetste Grund für den Tod, andere unter Antiterrorismus-Gesetz. Richter Quartus de Wet, der Rivonia Trial, betonte, dass die Staatsanwaltschaft die Wahl der Anklage gegen die Angeklagte (d.h. Nelson Mandela als Sabotage, nicht Terrorismus, unterstützte seine Entscheidung, eine Strafe der lebenslangen Inhaftierung für alle Angeklagten zu erlassen, anstatt eine erwartete Todesstrafe. In den 1980er Jahren stieg die Zahl der Hinrichtungen rasch an; allein 1987 164 (eine offizielle Tally höher als die der anderen Länder, einschließlich der Volksrepublik China und Iran). Seit 1959 hat die südafrikanische Regierung offiziell 2,949 Hänge (14 von Frauen) durchgeführt, darunter 1,123 in den 1980er Jahren. Von mehr als hundert Südafrikanern, die 1988 hingerichtet wurden, waren nur drei weiß. Trotz der grimmigen Statistiken wurden nicht alle Kapitalfälle mit der Hinrichtung beendet; von 83 schwarzen Südafrikanern, die zwischen Juni 1982 und Juni 1983 wegen des Tötens von Weißen verurteilt wurden, wurden etwa 38 aufgehängt und ein weißer Verzicht auf das Töten eines Weißen (von 52). Diese Zahlen zeigen im Wesentlichen den enormen Einsatz der "erweiternden Umstände"-Regel. In dem Zentralgefängnis von Pretoria wurden Vorwürfe durchgeführt; verurteilte Gefangene wurden in einem Teil des Gefängnisses "The Pot" gehalten. Die letzte Hinrichtung der südafrikanischen Regierung war die Aufhängung von Solomon Ngobeni im November 1989. Die letzte Frau war Sandra Smith am 2. Juni desselben Jahres zusammen mit ihrem Freund Yassiem Harris, in allen Fällen nach einer verschärften Mordverurteilung. Im Februar 1990 wurde ein Moratorium von Präsident De Klerk erklärt. In den nominell unabhängigen Heimatländern Boputhatswana und Venda im Jahre 1990 bzw. 1991 wurden jedoch zwei weitere Hinrichtungen durchgeführt, die damals fast allgemein als Teile Südafrikas betrachtet wurden, jedoch mit wenig bis gar keiner Intervention von südafrikanischen Behörden. Obwohl die Todesstrafe 1995 abgeschafft wurde, haben die Meinungsumfragen wiederholt die öffentliche Unterstützung für ihre Wiedereinsetzung vorgeschlagen, wobei erhebliche Unterschiede zwischen Weiß- und Schwarz-Südafrikanern zu verzeichnen waren. Eine Umfrage von 2014 in Südafrika fand heraus, dass 76 Prozent der Millennium-Generation Südafrikaner die Wiedereinführung der Todesstrafe unterstützen. Aktuelle Situation Es gibt eine Reihe von Parteien in Südafrika, die derzeit die Rückkehr der Todesstrafe unterstützen. Sie sind die National Party Südafrika, die afrikanische Christdemokraten, der Afrikanische Bund, die Afrikanische Transformationsbewegung (ATM) und die Nationale Konservative Partei Südafrikas.2018 sah wachsende Forderungen nach der Rückkehr der Todesstrafe. Am 20. Juli erklärte die Inkatha Freedom Party (IFP), dass die Zeit gekommen sei, um die Möglichkeit der Wiedereinführung der Todesstrafe in Südafrika zu diskutieren, und am 8. August forderte die National Freedom Party die Wiederherstellung der Todesstrafe in Südafrika nach dem Tod von Khensani Maseko, in einem Anruf ähnlich wie die IFP Wochen zuvor. Im April 2020 kündigte der ehemalige Vorsitzende des EFF Gauteng Mandisa Mashego an, dass sie die Wiedereinsetzung der Todesstrafe in Südafrika unterstützt. Siehe auch Kategorie: Menschen, die von Südafrika Necklacing in Südafrika ausgeführt werden Weitere Lektüre Lloyd, Vogelman (1989). "The Living Dead: Leben auf der Todeszelle". Südafrikanische Zeitschrift für Menschenrechte. Universität der Witwatersrand. = Referenzen = Anti-Mimesis ist eine philosophische Position, die das direkte Gegenteil von Aristotelian-Mimesis hält. Sein bemerkenswerter Befürworter ist Oscar Wilde, der in seinem 1889 Essay The Decay of Lying, "Life imitiert Kunst weit mehr als Kunst imitiert Leben." Im Aufsatz, geschrieben als Platonischer Dialog, hält Wilde, dass Anti-Mimesis "nicht nur aus dem imitativen Instinkt des Lebens, sondern aus der Tatsache, dass das selbstbewusste Ziel des Lebens ist, Ausdruck zu finden, und dass Kunst ihm bestimmte schöne Formen bietet, durch die es diese Energie erkennen kann. " Was im Leben und in der Natur gefunden wird, ist nicht das, was wirklich da ist, sondern dass die Künstler die Menschen dort durch die Kunst gelehrt haben. Wie in einem Beispiel von Wilde, obwohl es in London seit Jahrhunderten Nebel gab, bemerkt man die Schönheit und das Wunder des Nebels, weil "Armeen und Maler die Liebe solcher Effekte gelehrt haben... Sie existierten nicht, bis Art sie erfunden hatte. " McGrath stellt die antimimetische Philosophie in einer Tradition des irischen Schreibens, einschließlich Wilde und Schriftsteller wie Synge und Joyce in einer Gruppe, die "elevate Blarney (in Form des sprachlichen Idealismus) zur ästhetischen und philosophischen Unterscheidung" beobachtet, dass Terry Eagleton eine noch längere Tradition beobachtet, die sich "so weit zurück in irischem Denken als die ninth-century Theologie von John Scotte". Wildes antimimetische Idealismus, speziell McGrath beschreibt, Teil der späten neunzehnten Jahrhundert Debatte zwischen Romantik und Realismus zu sein. Wildes antimimetische Philosophie hat auch Einfluss auf spätere irische Schriftsteller, darunter Brian Friel. Halliwell behauptet, dass die Idee, dass das Leben Kunst imitiert, von klassischen Vorstellungen abgeleitet wird, die bis zu den Schriften von Aristophanes von Byzantium zurückverfolgt werden können, und nicht die Mimesis negiert, sondern "ihre Aufgabe auf die kunstähnliche Mode des Lebens selbst verlagert". Halliwell zieht eine Parallele zwischen Wildes Philosophie und Aristophanes berühmte Frage über die Komödien von Menander: "O Menander and Life! Welcher von Ihnen nahm das andere als Ihr Modell?" bemerkte jedoch, dass Aristophanes ein Vorläufer für Wilde war, und nicht unbedingt die Positionen, die Wilde später propound. In George Bernard Shaws Vorwort zu Three Plays schrieb er: "Ich habe bemerkt, dass, wenn eine bestimmte Art von Feature in der Malerei erscheint und als schön bewundert wird, es gegenwärtig in der Natur üblich wird; so dass die Beatrices und Francescas in den Bildgalerien einer Generation zum Leben kommen als die Parlor-Maids und Kellner der nächsten. "Er sagte, dass er die aristokratischen Charaktere in Cashel Byrons Profession als unrealistisch priggish auch ohne sein späteres Verständnis geschaffen habe, dass "die reale Welt nicht existiert... Männer und Frauen werden von ihren eigenen Fanzen im Bild der imaginären Kreaturen in meinen jugendlichen Fiktionen gemacht, nur viel dummer. "Scheiben Sie jedoch einige Punkte mit Wilde nicht. Er betrachtete die meisten Versuche des Lebens, die Kunst nachzuahmen, um verständlich zu sein, zum Teil, weil die Kunst, die die Menschen in der Regel nachahmen, idealistisch und romantisch war. Auch bekannte Fiction-Autoren erkunden breit und prächtig das Thema. Miguel de Cervantes Saavedra, Autor des berüchtigten Quixotes, ist einer der ersten modernen Schriftsteller, die dieses Thema berührt, während sie an die Grenzen der Realitätsfiktion erinnern. Ebenso erforscht der argentinische Autor Jorge Luis Borges die Idee der Wirklichkeit, die Kunst imitiert, vor allem in seinen Kurzgeschichten „Tema del traidor y del héroe“, „Un problema“, „Un sueño“ und „El evangelio según San Marcos“. Referenzen Weiter lesen Terry Eagleton (1996)."Oscar und George". Heathcliff und der große Hunger: Studien in der irischen Kultur.Verso.ISBN 978-1-85984-027-6.