Eine CO2-Steuer ist eine Steuer auf die CO2-Emissionen, die zur Herstellung von Waren und Dienstleistungen erforderlich sind. Kohlenstoffsteuern sollen die versteckten sozialen Kosten von CO2-Emissionen sichtbar machen, die ansonsten nur indirekt gesehen werden, wie schwerere Wetterereignisse. Auf diese Weise sollen die Kohlendioxidemissionen (CO2) durch steigende Preise gesenkt werden. Dies verringert sowohl die Nachfrage nach solchen Gütern und Dienstleistungen als auch die Anreize, um sie weniger kohlenstoffintensiv zu machen. In ihrer einfachen Form deckt eine CO2-Steuer nur CO2-Emissionen ab; sie können jedoch auch andere Treibhausgase wie Methan oder Stickoxid abdecken, indem sie ihr globales Erwärmungspotenzial im Vergleich zu CO2 berechnen. Wird ein Kohlenwasserstoff wie Kohle, Erdöl oder Erdgas verbrannt, so wird der CO2-Ausstoß auf CO2 umgewandelt. Treibhausgasemissionen verursachen Klimaänderungen, die die Umwelt und die menschliche Gesundheit schädigen. Diese negativen externen Effekte können durch die Besteuerung von Kohlenstoffgehalten zu jedem Zeitpunkt im Produktzyklus verringert werden. Kohlenstoffsteuern sind somit eine Art Pigovian Tax. Forschung zeigt, dass CO2-Steuern die Emissionen wirksam senken. Viele Ökonomen argumentieren, dass CO2-Steuern der effizienteste (niedrigste Kosten) Weg zur Eindämmung des Klimawandels sind. Sieben Länder und über 100 Städte haben sich verpflichtet, bis 2050 Netto-Nullemissionen zu erzielen. Seit 2019 wurden CO2-Steuern in 25 Ländern umgesetzt oder für die Umsetzung vorgesehen, während 46 Länder eine Form von Preis auf Kohlenstoff setzen, entweder durch CO2-Steuern oder Emissionshandel. Kohlenstoffsteuern sind in der Regel regressiv, da Haushalte mit niedrigeren Einkommen tendenziell einen höheren Anteil an ihren Einkünften auf emissionenschweren Gütern und Dienstleistungen wie dem Transport als höherwertige Haushalte ausgeben. Um sie schrittweiser zu gestalten, versuchen die politischen Entscheidungsträger in der Regel, die Einnahmen aus Kohlenstoffsteuern auf Niedrigeinkommensgruppen umzuwandeln, indem sie die Einkommensteuern senken oder Rabatte anbieten, dann als Teil der Politik des Klimawandels fordern sie oft nicht eine Steuer sondern eine Kohlenstoffdividenz. Hintergrundcarbonat ist eine von mehreren Wärme-Traping-Treibhausgasen (andere umfassen Methan und Wasserdampf), die aufgrund menschlicher Tätigkeiten ausgestoßen werden. wissenschaftlicher Konsens ist, dass menschliche Treibhausgasemissionen die Hauptursache der globalen Erwärmung sind und dass Kohlendioxid die wichtigste der anthropogenen Treibhausgase ist. Jährlich werden 27 Milliarden Tonnen Kohlendioxid durch menschliche Aktivität erzeugt. Messung der physikalischen Auswirkungen von CO2 in der Atmosphäre als Änderung der Energiebilanz des Earth-atmosphäre-Systems – die radiative Wirkung von CO2. David Gordon Wilson schlug erstmals 1973 eine CO2-Steuer vor. Eine Reihe von Verträgen und anderen Vereinbarungen haben den Klimawandel in den Vordergrund gerückt. Im Pariser Abkommen von 2015 verpflichteten sich die Länder, ihre Treibhausgasemissionen in den kommenden Jahrzehnten zu reduzieren. Verschiedene Treibhausgase haben unterschiedliche physische Eigenschaften: Das globale Erwärmungspotenzial ist ein international anerkanntes Maß an Gleichwertigkeit für andere Treibhausgase in Tonnen Kohlendioxidäquivalent. Ökonomen der Wirtschaftstheorie, wie sie argumentieren möchten, über den Klimawandel genauso viel wie sonst. Man verständigte sich jedoch auf die größte Frage aller, unabhängig von ihrer politischen Überzeugung. Der beste Weg, um den Klimawandel zu bekämpfen, besteht darin eine globale Kohlenstoffsteuer. Eine CO2-Steuer ist eine Form der Verschmutzungssteuer. Anders als klassische Kommando- und Kontrollvorschriften, die die Emissionen jedes einzelnen Verursachers ausdrücklich beschränken oder verbieten, zielt eine CO2-Steuer darauf ab, den Marktkräften die effizienteste Möglichkeit zu geben, die Verschmutzung zu verringern. Eine CO2-Steuer ist eine indirekte Steuer – eine Steuer auf eine Transaktion – im Gegensatz zu einer direkten Steuer, die die Steuereinnahmen trägt. Kohlenstoffsteuern sind Preisinstrumente, da sie einen Preis anstelle einer Emissionsgrenze festlegen. Neben der Schaffung von Anreizen für den Energieschutz stellt eine CO2-Steuer erneuerbare Energien wie Wind, Sonne und Erdwärme auf einem wettbewerbsfähigeren Fuß. In der Wirtschaftstheorie gilt die Verschmutzung als negative Außenwirkung, eine negative Wirkung auf einen Dritten, der nicht direkt an einer Transaktion beteiligt ist und eine Art von Marktversagen ist. Um dieses Problem zu bewältigen, schlug der Ökonom Arthur Pigou vor, die Waren (in diesem Fall Kohlenwasserstoffe) zu besteuern, die die Quelle der Außenbeziehung (CO2) waren, um die Kosten der Waren für die Gesellschaft genau zu berücksichtigen und dadurch die Produktionskosten zu vereinheitlichen. Eine Steuer auf negativen äußeren Charakter wird als Pigovian-Steuer bezeichnet, die den Kosten entsprechen sollte. Innerhalb des Rahmens von Schweinou sind die betreffenden Veränderungen marginal, und die Größe der Außenität wird davon ausgegangen, dass sie klein genug sind, um die Wirtschaft nicht zu verzerren. Klimawandel wird behauptet, dass es zu einer Katastrophe (Nichtmarginal) kommen wird. „Non-marginal bedeutet, dass die Auswirkungen die Wachstumsrate von Einkommen und Wohlfahrt erheblich senken könnten. Die Menge der Ressourcen, die dem Klimaschutz gewidmet sein sollten, ist umstritten. Maßnahmen zur Reduzierung der CO2-Emissionen könnten eine nicht-marginale Wirkung haben, werden aber nicht katastrophal sein. Zwei gemeinsame wirtschaftliche Alternativen zu Kohlenstoffsteuern sind handelbare Genehmigungen/Kredite und Subventionen. CO2-Emissionsverlagerung geschieht, wenn die Emissionsordnung in einem Land/Sektor diese Emissionen an andere Orte, die mit weniger Rechtsvorschriften verbunden sind, verstärkt. Leakage-Effekte können sich negativ (d. h. die Steigerung der Wirksamkeit der Verringerung der Gesamtemissionen) und positiv auswirken (Erhöhung der Wirksamkeit der Reduzierung der Gesamtemissionen). Negative Leckagen, die wünschenswert sind, können als Ausstrahlung bezeichnet werden. Laut einer Studie müssen kurzfristige Leckageeffekte gegen langfristige Auswirkungen beurteilt werden. Eine Politik, die beispielsweise Kohlenstoffsteuern nur in Industrieländern festlegt, könnte Emissionen in Entwicklungsländer ausgleichen. Man könnte jedoch aufgrund der geringeren Nachfrage nach Kohle, Öl und Gas in den Industrieländern und niedrigerer Preise ein wünschenswertes negatives Ausweichen auslösen. Dies könnte es den Entwicklungsländern ermöglichen, Öl oder Gas für Kohle zu ersetzen und die Emissionen zu senken. Langfristig, wenn weniger umweltschädliche Technologien verspätet sind, könnte diese Substitution jedoch keinen langfristigen Nutzen haben. Kohlenstoffauslagerung ist ein zentraler Bestandteil der Klimapolitik, da der Energie- und Klimarahmen 2030 und die Überprüfung der dritten CO2-Emissionsliste der Europäischen Union im Jahr 2030 vorliegen. Grenzanpassungen, Tarife und Verbote wurden vorgeschlagen, um die Bedenken gegenüber wettbewerbsfähigen Verlusten, die von Ländern, die eine CO2-Steuer einführen, gegenüber Ländern auszuräumen, die nicht. Grenzsteueranpassungen, Zölle und Handelsverbote wurden vorgeschlagen, um Länder zu ermutigen, CO2-Steuern einzuführen. Grenzsteueranpassungen kompensieren die Emissionen, die auf Einfuhren aus Staaten ohne Kohlenstoffpreis zurückzuführen sind. Eine Alternative wäre Handelsverbote oder Zölle, die für solche Länder gelten. Solche Ansätze könnten bei der Welthandelsorganisation unzulässig sein. Rechtsprechung gibt es keine spezifischen Urteile zu klimabezogenen Steuern. Die administrativen Aspekte der Grenzsteueranpassungen wurden erörtert. Andere Arten von Steuern Zwei verwandte Steuern sind Emissionssteuern und Energiesteuern. Eine Emissionssteuer auf Treibhausgasemissionen verlangt von einzelnen Verursachern, eine Gebühr, Gebühr oder Steuer für jede Tonne Treibhausgas zu zahlen, während eine Energiesteuer auf die Kraftstoffe selbst erhoben wird. In Bezug auf den Klimaschutz ist eine CO2-Steuer kein perfekter Ersatz für eine Emissionssteuer. Zum Beispiel fördert eine CO2-Steuer den reduzierten Einsatz von Kraftstoffen, fördert aber keine Emissionsreduktion wie Kohlenstoffabscheidung und -speicherung. Energiesteuern erhöhen den Energiepreis unabhängig von Emissionen. Eine Ad valorem-Energiesteuer wird nach dem Energiegehalt eines Brennstoffs oder dem Wert eines Energieprodukts erhoben, das möglicherweise oder nicht mit den emittierten Treibhausgasbeträgen und ihren jeweiligen Treibhauspotenzialen in Einklang stehen kann. Studien weisen darauf hin, dass die Ad valorem-Energiesteuern teurer wären als Kohlenstoffsteuern. Obwohl Treibhausgasemissionen eine externe Dimension sind, kann die Nutzung von Energiedienstleistungen zu anderen negativen externen Effekten führen, z.B. die Luftverschmutzung, die nicht unter die Kohlenstoffsteuer fallen (wie Ammoniak oder Feinstaub). Eine kombinierte CO2-Energiesteuer kann daher besser zur Verringerung der Luftverschmutzung als eine Kohlenstoffsteuer allein sein. Jede dieser Steuern kann mit einem Rabatt kombiniert werden, bei dem die von der Steuer erhobene Geld an fähige Parteien zurückgezahlt wird, schwere Emittent besteuert und diejenigen, die weniger CO2-Emissionen verursachen, subventioniert werden. Em eingebettete CO2- und architektur Em eingebettete CO2-Emissionen oder vorab CO2-Emissionen (UCE) sind das Ergebnis der Schaffung und Erhaltung der Materialien, die ein Gebäude bilden. Laut dem Jahr 2018 ist „Emmade Carbon 11% der weltweiten Treibhausgasemissionen und 28% der weltweiten Emissionen im Gebäudesektor verantwortlich. Emful Carbon wird für fast die Hälfte der gesamten neuen Bauemissionen bis 2050 verantwortlich sein."Steve Webb, Ko-Unternehmer von Webb Yates Ingenieure, hat vorgeschlagen, Gebäude mit "hohen Kohlenstoffrahmen sollten wie Zigaretten besteuert werden", um eine Vermutung für Holz, Stein und andere emissionsfreie Architekturgestaltungstechniken zu schaffen. Andere Reduktionsstrategien Kraftstoffsteuern und CO2-Steuern fördern Carpooling. Carpools bieten den zusätzlichen Nutzen, wenn es darum geht, die Pendlerzeit zu reduzieren, die Unfallraten zu senken, persönliche Einsparungen zu erhöhen und die Lebensqualität zu verbessern. Rückschläge umfassen die Kosten für die Durchsetzung, die Erhöhung der Polizeistopps und die politische Widerstandsfähigkeit einer verstärkten Beteiligung der Regierung am Alltag. Mineralöl (Gasoline, Diesel, Jetkraftstoff) Viele Länder besteuern Kraftstoff direkt; zum Beispiel wird im Vereinigten Königreich eine Kohlenwasserstoffsteuer direkt auf Mineralöle, einschließlich Benzin und Dieselkraftstoff, eingeführt. Eine direkte Steuer sendet zwar ein klares Signal an den Verbraucher, doch ihre Effizienz bei der Einflussnahme auf den Kraftstoffverbrauch der Verbraucher wurde aus Gründen angefochten, darunter: Mögliche Verzögerungen in einem Jahrzehnt oder mehr als ineffiziente Fahrzeuge werden durch neuere Modelle und die älteren Modelle durch die Flotte ersetzt. Politischer Druck, der die politischen Entscheidungsträger von steigenden Steuern abschreckt. begrenzte Beziehung zwischen Verbraucherentscheidungen in der Kraftstoffwirtschaft und den Kraftstoffpreisen. Andere Anstrengungen, wie z.B. Kraftstoffeffizienznormen oder Änderung der Einkommensteuervorschriften für steuerpflichtige Leistungen, können wirksamer sein. Die historische Verwendung von Kraftstoffsteuern als Quelle der allgemeinen Einnahmen, da die geringe Preislastizität des Kraftstoffs zu hoch ist, was höhere Sätze ohne Reduzierung der Kraftstoffmengen ermöglicht. Unter diesen Umständen kann die Politik rationalisiert werden. Kraftstoffsteuern können den „rebound-Effekt“ verringern, wenn die Fahrzeugeffizienz verbessert wird. Verbraucher können zusätzliche Fahrten machen oder schwerere und leistungsfähigere Fahrzeuge kaufen, um die Effizienzgewinne auszugleichen. Soziale Kosten der CO2-Steuer auf Basis der sozialen Kosten von CO2-Emissionen (SCC) variieren je nach Brennstoffquelle. CO2-Produktion pro Masse oder Volumeneinheit wird mit dem SCC multipliziert, um die Steuer zu berechnen. Auf der Grundlage des durchschnittlichen Peer-Review-Werts (43 pro Tonne Kohle oder 1 $2 pro Tonne CO2) wird in der nachstehenden Tabelle die entsprechende Steuer nach Kraftstofftyp geschätzt: Die Steuer pro kWh Strom hängt von der thermischen Effizienz des Kraftwerks ab. Die Tabelle folgt der Schätzung der American Physical Society (APS) von 3.0 Wh (10.3 BTU) pro Output 1.0 Whe oder 33 %. Der APS stellte fest, dass "future-Werke, insbesondere solche, die auf Gasturbinensystemen basieren, oft höhere Effizienz aufweisen werden, in einigen Fällen über 50%. Die Kraftwerke EDF in Boukette, Frankreich erreichten bislang höchste Effizienz: 62 %. Impact Research zeigt, dass CO2-Steuern die Treibhausgasemissionen wirksam senken. Die meisten Ökonomen behaupten, dass CO2-Steuern der effizienteste und wirksame Weg zur Eindämmung des Klimawandels sind, mit den geringsten negativen wirtschaftlichen Auswirkungen. Eine Studie ergab, dass die CO2-Emissionen Schwedens durch den Verkehr um 11 % erfolgreich gesenkt werden konnten. Laut einer Studie von British Columbia 2015 haben die Steuern die Treibhausgasemissionen um 5–15% gesenkt, während sie insgesamt vernachlässigbare wirtschaftliche Auswirkungen haben. Laut einer Studie von British Columbia aus dem Jahr 2017 haben die Industrien insgesamt von der Steuer profitiert und „kleine, aber statistisch signifikante jährliche Beschäftigungszuwächse von 0,74 Prozent“, aber die kohlenstoffintensiven und handelsempfindlichen Industrien wurden beeinträchtigt. Eine 2020-Studie über Kohlenstoffsteuern in wohlhabenden Demokratien zeigte, dass CO2-Steuern das Wirtschaftswachstum nicht beschränken. Eine Reihe von Studien haben ergeben, dass in Ermangelung eines Anstiegs der Sozialleistungen und Steuergutschriften eine CO2-Steuer die armen Haushalte härter treffen würde als reiche Haushalte. Gilbert E. Metcalf bestritten, dass CO2-Steuern in den USA regressiv werden. UmsetzungBoth Energie- und Kohlenstoffsteuern wurden als Reaktion auf Verpflichtungen im Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen umgesetzt. In den meisten Fällen erfolgt die Steuer in Kombination mit Ausnahmeregelungen. Afrika Südafrika Südafrika Finanzminister Pravin Gordhan kündigte 2010 erstmals eine CO2-Steuer an, die 2015 beginnen soll. Nach zahlreichen Verzögerungen wurde die Steuer im Jahr 2019 endgültig verabschiedet und soll im Jahr 2022 in Kraft treten. R120 (US$8.31) pro Tonne CO2-Äquivalent, mit einem effektiven R6-48 (US$0,42-3,32) nach der Steuervergünstigung. Simbabwe Obwohl eine Steuer der simbabwischen Regierung "kohlenstoffsteuer" besteht, besteuert sie nur bestimmte importierte Brennstoffe und ähnelt einer Zoll- oder Kraftstoffsteuer. Asien Das chinesische Finanzministerium schlug ursprünglich 2010 eine CO2-Steuer vor, die 2012 oder 2013 in Kraft treten soll. Die Steuer wurde nie gestrichen; im Februar 2021 hat die Regierung stattdessen ein Emissionshandelssystem eingeführt. Indien erhebt keine direkte Besteuerung von CO2-Emissionen, doch seit 2010 hat das Land eine Steuer sowohl auf inländischer als auch auf importierter Kohle, die mehr als die Hälfte seiner Stromerzeugung ausmacht. ursprünglich auf £50 (70¢ USA) pro Tonne Kohle festgesetzt, wurde im Jahr 2014 auf 100 EUR und im Jahr 2015. Im Jahr 2020 liegt die Kohlesteuer bei 400 (US$5,60) pro Tonne. Japan Japan besteuert zwar nicht direkt CO2-Emissionen, seit 2012 hat das Land einen "Steuersatz für Klimaänderungen" auf Erdöl, Kohle und Erdgas auf 89289 (US$2.65) pro nominaler Tonne CO2-Ausstoß erhoben, der bei der Verbrennung verwendet wird. Tokyo verfügt seit 2010 über ein lokales Emissionshandelssystem, in dem CO2-Zertifikate auf etwa 50 US$ geschätzt werden. Im Dezember 2009 lehnten neun Industriekonzerne eine CO2-Steuer am Eröffnungstag der Klimakonferenz COP-15 Kopenhagen ab: "Japan sollte keine CO2-Steuer in Erwägung ziehen, da sie die Wirtschaft, die bereits zu den energieeffizientsten Ländern der Welt zählt, schädigen würde". Die Industrie-Gruppen vertreten den Öl-, Zement-, Papier-, Chemie-, Gas-, Elektro-, Automobil- und Elektroniksektor sowie den Bereich Informationstechnologie. Singapur Februar 2017 schlug Singapur eine CO2-Steuer vor. Der Vorschlag wurde verfeinert, um große Emittenten auf S$5 (US$3.67) pro Tonne Treibhausgasemissionen zu besteuern. Kohlenstoffpreise Gesetz wurde am 20. März 2018 verabschiedet und trat am 1. Januar 2019 in Kraft. Taiwan hat derzeit keine Form der Kohlenstoffsteuer. Im Jahr 2009 empfahl die Chung-Hua Institution für Wirtschaftsforschung (CIER), die von der Regierung in Auftrag gegeben wurde, ihren Plan zur Reform der nationalen Steuern zu beraten, eine Abgabe von 2000 $ (US$ 61.8, £37,6) pro Tonne CO2-Emissionen. Infolgedessen kündigte Vizefinanzminister Chang-ho Anfang 2011 einen Plan für eine CO2-Steuer an, wobei die Einnahmen für Familien mit niedrigem Einkommen und öffentlichen Verkehrsmitteln bereitgestellt werden. Premier Wu Den-yih lehnte die Einführung der Steuer jedoch ab, da sie das öffentliche Leid während der damaligen Rezession erhöhen würde. Die Steuer wurde nie umgesetzt. Ozeanien Australien Am 1. Juli 2012 hat die australische Bundesregierung einen CO2-Preis von 23 $ (US$16.45) pro Tonne für ausgewählte fossile Brennstoffe eingeführt, die von großen Industrie-Emittenten und Regierungsstellen wie Räten verbraucht werden. Um die Steuer zu kompensieren, verringerte die Regierung die Einkommensteuer (durch Erhöhung der Steuer- und Steuerschwelle) und erhöhte Renten- und Sozialleistungen leicht, während sie Ausgleichszahlungen für einige betroffene Branchen einführte. Juli 2014 schätzte ein Bericht der australischen National University, dass die australische Regelung die CO2-Emissionen um bis zu 17 Millionen Tonnen verringerte. Insbesondere hat die Steuer dazu beigetragen, die Verschmutzung aus dem Stromsektor zu verringern. Juli 2014 hat die Abbott-Regierung die Rechtsvorschriften über den Senat aufgehoben, und Australien wurde die erste Nation zur Abschaffung einer CO2-Steuer. Die Regierung hat den Emissionsreduktionsfonds eingerichtet. Neuseeland hat keine Kohlenstoffsteuer. stattdessen die Länderpreise Kohlenstoff über das neue Emissionshandelssystem Neuseelands, das durch das Änderungsgesetz 2008 umgesetzt wurde. 2005 hatte die Fünfte Arbeitsregierung eine CO2-Steuer von NZ$15 pro Tonne CO2-Äquivalent (US$14.47 nach Anpassung an die Inflation im Jahr 2021) vorgeschlagen, um Verpflichtungen aus dem Kyoto-Protokoll zu erfüllen. Die Steuer soll ab April 2007 gelten und in den meisten Wirtschaftszweigen gelten, mit Ausnahme von Methanemissionen aus der Landwirtschaft und Sonderfreistellungen von kohlenstoffintensiven Unternehmen, wenn sie bewährte Praktiken eingeführt haben. Nach der Wahl 2005 lehnten einige der kleineren Parteien, die die Fünfte Arbeitsregierung (NZ First und United Future) unterstützen, die vorgeschlagene Steuer ab und wurde im Dezember 2005 aufgegeben. EuropaIn Europa haben viele Länder Energiesteuern oder Energiesteuern eingeführt, die teilweise auf Kohlenstoffgehalten basieren. Dänemark, Finnland, Deutschland, Irland, Italien, die Niederlande, Norwegen, Slowenien, Schweden, die Schweiz und das Vereinigte Königreich. Keine dieser Länder konnte in allen Bereichen eine einheitliche CO2-Steuer einführen. In den 90er Jahren wurde auf EU-Ebene eine CO2-/Energiesteuer vorgeschlagen, die jedoch wegen industrieller Lobbyarbeit versäumt wurde. 2010 betrachtete die Europäische Kommission die Einführung einer europaweiten Mindeststeuer auf Umweltgenehmigungen, die im Rahmen des EU-Systems für den Handel mit Treibhausgasemissionen (EU-EHS) erworben wurden, in der die vorgeschlagene neue Steuer auf Kohlenstoffgehalte berechnet wird. Die vorgeschlagene Rate von 4 bis 30 € pro Tonne CO2. DänemarkA von 2002 belief sich der seit 1996 übliche CO2-Steuersatz auf 100 DKK pro Tonne, was etwa 13 € oder US$18 entspricht. Differenz zwischen 402 DKK pro Tonne Öl bis 5,6 DKK pro Tonne Erdgas und 0 für nicht-kommissible erneuerbare Energien. Strom beträgt 1164 DKK pro Tonne oder 10 øre pro kWh, was .013 Euro oder .017 US-Dollar pro kWh entspricht. Die Steuer gilt für alle Energienutzer. Industrieunternehmen können je nach dem Verfahren unterschiedlich besteuert werden, und ob das Unternehmen eine freiwillige Vereinbarung über Energieeffizienzmaßnahmen getroffen hat oder nicht. 1992 veröffentlichte Dänemark eine CO2-Steuer, die etwa $14 für Unternehmen und $7 für Haushalte pro Tonne CO2 berechnete. Dänemark gewährt jedoch eine Steuererstattung für energieeffiziente Veränderungen. Die meisten gesammelten Gelder würden für alternative Energieressourcen in Forschung eingesetzt. Finnland war das erste Land der 90er Jahre, um eine CO2-Steuer einzuführen, zunächst mit Ausnahmeregelungen für bestimmte Kraftstoffe oder Sektoren. Energiebesteuerung wurde mehrfach geändert. Diese Änderungen waren mit der Öffnung des nordischen Strommarktes verbunden. Andere nordische Länder befreiten energieintensive Industrien und die finnischen Industrien haben sich dadurch benachteiligt. Finnland hat eine Grenzsteuer auf importierten Strom erhoben, aber dies wurde als nicht mit dem EU-Binnenmarktrecht in Einklang gebracht. Änderungen wurden dann an der CO2-Steuer vorgenommen, um energieintensive Unternehmen teilweise auszuschließen. Dies hatte die Wirkung, die Kosten für die Reduzierung der CO2-Emissionen zu erhöhen. Vourc'h und Jimenez schlugen vor, die auf Wettbewerbsverlusten basierenden Argumente mit Vorsicht zu betrachten. Beispielsweise schlugen sie vor, dass CO2-Steuereinnahmen verwendet werden könnten, um die Arbeitsabgaben zu senken, die nicht energieintensiven Industrien zugute kommen würden. Frankreich Frankreich hat 2009 eine CO2-Steuer mit einer Abgabe auf Öl, Gas und Kohleverbrauch von Haushalten und Unternehmen, die am 1. Januar 2010 in Kraft treten sollen, detailliert ausgeführt. Mit der Steuer würden Haushalte und Unternehmen betroffen sein, die die Kosten für einen Liter unverbleites Brennstoff um etwa vier Cent (25 US Cent pro gallon) erhöht hätten.Das geschätzte Gesamteinkommen der CO2-Steuer wäre jährlich zwischen 3 und 4,5 Milliarden Euro und 55 Prozent von Haushalten und 45 Prozent von Unternehmen. Die Steuer hätte nicht auf Strom erhoben, was in Frankreich hauptsächlich aus Kernenergie stammt. Am 30. Dezember 2009 wurde das Gesetz vom französischen Verfassungsrat blockiert, der zu viele Ausnahmen beinhaltete. Unter diesen Ausnahmen wurden bestimmte Industriezweige ausgeschlossen, die die Steuern ungleichmäßig und ineffizient hätten. Sie enthalten Ausnahmeregelungen für Landwirtschaft, Fischerei, Lkw und Landwirtschaft. Frankreichs Präsident Nicolas Sarkozy, obwohl er "der Kampf um die Rettung des menschlichen Wettrennens aus der globalen Erwärmung zu verdanken hat" gezwungen war, nach massiven sozialen Protesten zu streiken. Er wollte von der übrigen Europäischen Union vor dem Abschluss unterstützen. 2014 wurde eine CO2-Steuer eingeführt. Premierminister Jean-Marc Ayrault kündigte am 21. September 2013 den neuen Klimaschutzbeitrag an. Im Jahr 2014 würde die Steuer auf einen Satz von 4,2 Tonnen CO2 und im Jahr 2016 auf 14,50 € und 2016 auf 22 EUR ansteigen. Seit 2018 lag die CO2-Steuer bei 44,60 €/Tonne. und wurde im Jahr 2022 auf 65,40 €/t und auf 86,20 €/Tonne ansteigen. Nach Wochen der Proteste der "Gilets Jaunes" (gelbe Spuren) gegen den Anstieg der Gaspreise kündigte der französische Präsident Emmanuel Makron am 4. Dezember 2018 die Steuer im Jahr 2019 nicht an. Deutschland 1999 wurde die deutsche Ökosteuerreform verabschiedet. Nach dieser Änderung wurde das Gesetz 2000 und 2003 geändert. Mit dem Gesetz wurden die Steuern auf Kraftstoff und fossile Brennstoffe erhöht und die Grundlage für die Energiesteuer geschaffen. Dezember 2019 einigte sich die deutsche Regierung auf eine CO2-Steuer von 25 Euro pro Tonne CO2 auf Öl- und Gasunternehmen. Das Gesetz wird im Januar 2021 in Kraft treten. Die Steuer wird bis 2025 auf 55 Euro pro Tonne ansteigen. Niederlande Die Niederlande haben 1990 eine CO2-Steuer eingeführt. 1992 wurde sie jedoch durch eine 50/50-/Energiesteuer ersetzt, die als Umweltsteuer auf Kraftstoffe bezeichnet wurde. Die Steuern werden teilweise auf Kohlenstoffgehalte und teilweise auf Energieinhalte bewertet. Die Abgabe wurde in eine Steuer umgewandelt und wurde Teil der allgemeinen Steuereinnahmen. Die allgemeine Kraftstoffsteuer wird auf alle Kohlenwasserstoffe erhoben. Kraftstoffe, die als Rohstoffe verwendet werden, unterliegen nicht der Steuer. 1996 wurde die Regulierungssteuer auf Energie, eine weitere 50/50-/Energiesteuer, umgesetzt. Die Umweltsteuer und die Regulierungssteuer sind 5.16 niederländische Gulden oder NLG, ~(1,3) oder je Tonne CO2 und 27.00 NLG ~(16,40) pro Tonne CO2. Nach der allgemeinen Kraftstoffsteuer wird Strom nicht besteuert, obwohl Kraftstoffe, die zur Erzeugung von Strom verwendet werden, steuerpflichtig sind. Energieintensive Industrien profitierten zunächst von Präferenzsätzen im Rahmen dieser Steuer, aber der Nutzen wurde im Januar 1997 aufgehoben. Seit 1997 wurde die Kernkraft unter der allgemeinen Kraftstoffsteuer auf den Satz der NLG 31,95 pro Gramm Uran-235.38In 2007 eingeführt, die Niederlande haben einen Abfallfonds eingeführt, der durch eine CO2-basierte Verpackungssteuer finanziert wird. Diese Steuer wurde sowohl zur Finanzierung der Staatsausgaben als auch zur Finanzierung von Maßnahmen verwendet, um bis 2012 die Ziele des Recyclings von 65 % der verwendeten Verpackungen zu erreichen. 2005 wurde die Organisation Nedvang (Nederland van afval naar bondstof oder die Niederlande von Abfall bis Wert) gegründet. Sie unterstützt Hersteller und Importeure von verpackten Waren. Dieses Dekret wurde 2005 unterzeichnet und stellt fest, dass Hersteller und Importeure von verpackten Waren für die Sammlung und Verwertung von verwandten Abfällen verantwortlich sind und dass mindestens 65 % dieser Abfälle recycelt werden müssen. Hersteller und Importeure können sich dafür entscheiden, die Ziele individuell zu erreichen oder sich an einer Organisation wie Nedvang zu beteiligen. Die CO2-basierte Verpackungssteuer wurde vom Ministerium für Infrastruktur und Umwelt als unwirksam eingestuft. Es wurde daher abgeschafft. Herstellerhaftungstätigkeiten für Verpackungen werden nun auf der Grundlage re legallyer Verträge finanziert. Norwegen hat 1991 eine CO2-Steuer auf Kraftstoffe eingeführt. Die Steuer begann mit einem Steuersatz von 51 USD pro Tonne CO2 bei Benzin, wobei die durchschnittliche Steuer auf 21 USD pro Tonne beträgt. Diesel, Mineralöl, Öl und Gas, die in der Nordseegewinnung verwendet werden. Im Jahr 2001 erklärte die Internationale Energieagentur (IEA), dass "seit 1991 eine CO2-Steuer zusätzlich zu den Verbrauchsteuern auf Kraftstoff angewandt wurde". Es ist zu den höchsten Preisen in der OECD. Für die Offshore-Erdöl- und Erdgasproduktion gilt dies. IEA-Schätzungen für Einkünfte aus der Steuer im Jahr 2004 betrugen 7,808 Mio. Laut der IEA-Bewertung von 2005 ist die CO2-Steuer Norwegens das wichtigste klimapolitische Instrument und deckt rund 64% der norwegischen CO2-Emissionen und 52 % der Gesamtemissionen von Treibhausgasen ab. Manche Industriebranchen wurden befreit, um ihre Wettbewerbsposition zu wahren. Verschiedene Studien in den 90er Jahren und eine wirtschaftliche Analyse Norwegens haben ergeben, dass eine Verringerung der norwegischen Emissionen im Vergleich zu (verzögerten) Geschäfts-as-usual um 2,5–11% zu erwarten ist. Norwegens Pro-Kopf-Emissionen stiegen jedoch bis 2008 um 15 %. Norwegen hat im Jahr 2005 ein Emissionshandelssystem eingeführt und das Emissionshandelssystem der Europäischen Union (EU-EHS) 2008 beigetreten. 2013 wurden etwa 55 % der CO2-Emissionen in Norwegen besteuert und die Emissionen sind im EU-EHS enthalten. Manche CO2-Steuern werden auf Emissionen angewendet, die aus Erdöltätigkeiten auf dem Festlandsockel resultieren. Diese Steuer wird je Liter Öl- und Erdgasflüssigkeiten, die hergestellt werden, sowie je Kubikmeter Gas entlastet oder anderweitig emittiert. Diese CO2-Steuer ist jedoch eine steuerlich absetzbare Betriebskosten für die Erdölproduktion. Im Jahr 2013 wurden die CO2-Steuersätze auf 0,96 NOK je Liter/Standardm Kubikmeter Mineralöl und Erdgas verdoppelt. Im Jahr 2016 stieg die Quote auf 1,02 NOK. Das norwegische Umweltministerium bezeichnete CO2-Steuern als das wichtigste Instrument zur Emissionsreduzierung. IrlandIn 2004 lehnte die irische Regierung nach einer politischen Überprüfung eine CO2-Steueroption ab. 2007 wurde eine Fianna Fáil-Grüne Parteiregierung gebildet und versprochen, die Angelegenheit zu überdenken. 2010 wurde die CO2-Steuer des Landes auf 15 € pro Tonne CO2-Emissionen (ca.US$20 pro Tonne) eingeführt. Die Steuer gilt für Kerosin, Gasöl, Flüssiggas, Kraftstoff und Erdgas. Die Steuer gilt nicht für Elektrizität, weil die Stromkosten bereits im Rahmen des Elektrizitätsbinnenmarktes (SEM) in Preisen enthalten sind. Erdgasnutzer sind ebenfalls von der Steuer befreit, wenn sie nachweisen können, dass sie das Gas für "genetisch oder metallurgische Prozesse" verwenden. Teilweise wird für Erdgas gewährt, das von einer von der Umweltagentur erteilten Genehmigung für Treibhausgasemissionen erfasst wird. Ein solches Gas wird auf dem in der EU-Energiesteuerrichtlinie festgelegten Mindestsatz besteuert, der 0,54 € pro Megawattstunde bei Bruttokalorwert beträgt. Reine Biokraftstoffe sind ebenfalls freigestellt. Das Wirtschafts- und Sozialforschungsinstitut (ESRI) hat die Kosten zwischen 2 und 3 € pro Woche pro Haushalt geschätzt: eine Umfrage des Büros für Zentralstatistik berichtet, dass das durchschnittliche verfügbare Einkommen Irlands im Jahr 2007 bei fast 48.000 EUR lag. Activist Group Aktive Rentirement Irland hat für die 30 Wochen, die derzeit unter die Kraftstoffmenge fallen, eine Rentenzulage von 4 EUR pro Woche vorgeschlagen und das Hausheizungsöl im Rahmen des privaten Leistungspakets gedeckt. Die Steuer wird von Unternehmen entrichtet. Zahlung für den ersten Rechnungslegungszeitraum war im Juli 2010 fällig. Betrugsdelikte werden durch Gefängnis oder eine Geldbuße bestraft. Laut ESRI würde eine CO2-Steuer in ländlichen Haushalten stärker belastet. Sie behaupten, dass andere Länder bewiesen haben, dass die CO2-Besteuerung nur dann erfolgreich ist, wenn sie Teil eines umfassenden Pakets ist, das andere Steuern einschränkt. Kohlenstoffbesteuerung wurde in Irland im Haushalt 2010 von der Green Party/Fianna Fáil Koalitionsregierung mit einer Rate von 15/Tonne CO2 eingeführt. Es wurde auf Benzin und Diesel sowie auf Heizöl (Diesel) angewendet. 2011 erhöhte die Koalitionsregierung von Geldbuße Gael und Arbeit die Steuer auf 20 €/Tonne. Landwirte wurden Steuererleichterungen gewährt. Schweden Januar 1991 hat Schweden eine CO2-Steuer in Höhe von 250 SEK pro 1000 kg (40 EUR zum Zeitpunkt oder 27 EUR zu aktuellen Preisen) für die Verwendung von Öl, Kohle, Erdgas, Flüssiggas, Benzin und Luftkraftstoff im Inland eingeführt. Industrielle Nutzer zahlten die Hälfte der Rate (zwischen 1993 und 1997, 25)% und bevorzugt Industrien wie gewerbliche Gartenbau, Bergbau, Produktion und Zellstoff und Papier wurden vollständig befreit. Infolgedessen deckt die Steuer nur rund 40 % der schwedischen CO2-Emissionen ab. Im Jahr 1997 wurde der Satz auf 365 SEK (60) und im Jahr 2007 auf 930 SEK angehoben. Laut einer Studie aus dem Jahr 2019 war die Steuer entscheidend, um die CO2-Emissionen Schwedens deutlich zu reduzieren. Die Steuer wird auch von der schwedischen Gesellschaft für Naturschutz-Klimaschutzexperten Emma Lindberg und Universität Lund Professor Thomas Johansson mit einer erheblichen Verlagerung von Kohlenwasserstoffen auf Biomasse gutgeschrieben. Lindberg sagte: „Es war ein wichtiger Grund, die Gesellschaft auf klimafreundliche Lösungen zu lenken. Mehr teure und konzentrierte Menschen auf die Suche energieeffizienter Lösungen. Schweiz Januar 2008 hat die Schweiz eine CO2-Anreizsteuer auf alle Kohlenwasserstoffe eingeführt, es sei denn, sie wird für Energie verwendet. Gasoline und Dieselkraftstoffe sind nicht betroffen. Es ist eine Anreizsteuer, weil sie die wirtschaftliche Verwendung von Kohlenwasserstoffen fördern soll. Die Steuer beläuft sich auf 12 EUR pro Tonne CO2, das Äquivalent von CHF 0.03 pro Liter Heizöl (US$ 0,108 pro gallon) und CHF 0,025 pro m3 Erdgas (0,24 $ pro m3). Schweiz bevorzugt freiwillige Maßnahmen und Maßnahmen zur Verringerung der Emissionen. Das Gesetz hat eine CO2-Steuer erteilt, wenn freiwillige Maßnahmen als unzureichend erwiesen sind. 2005 entschied die Bundesregierung, dass zusätzliche Maßnahmen erforderlich sind, um den Kyoto-Protokoll-Verpflichtungen einer Reduktion der Emissionen um 8 % unter den Werten von 1990 zwischen 2008 und 2012 nachzukommen. 2007 wurde die CO2-Steuer vom Schweizer Bundesrat genehmigt, die 2008 in Kraft getreten ist. 2010 lag der höchste Steuersatz bei 36 EUR pro Tonne CO2 (US$34.20 pro Tonne CO2). Unternehmen sind berechtigt, die Steuer durch Teilnahme am Emissionshandel zu entziehen, wenn sie sich freiwillig zu verbindlichen Reduktionszielen verpflichten. Emissionszertifikate werden Unternehmen kostenlos gewährt, und jedes Jahr müssen Emissionszertifikate in Höhe der CO2-Emissionen vom Unternehmen abgegeben werden. Unternehmen sind berechtigt, überschüssige Genehmigungen zu verkaufen oder zu verkaufen. Jedoch muss ein Unternehmen, das keine ausreichenden Zertifikate abgegeben hat, die Steuer rückwirkend für jede Tonne zahlen, die seit der Gewährung der Steuerbefreiung für die Steuer befreit ist. 2009 wurden rund 400 Unternehmen im Rahmen dieses Programms betrieben. 2008 und 2009 kehrten die Unternehmen genügend Kredite an die Schweizer Regierung zurück, um ihre CO2-Emissionen zu decken. Unternehmen, die rund 2,6 Millionen Tonnen ausgeben, liegen deutlich unter der Grenze von 3,1 Millionen Tonnen. Die Schweiz hat so viele Zertifikate erteilt, dass nur wenige Emissionsgenehmigungen gehandelt wurden. Die Steuer ist einkommensneutral, weil die Einnahmen an Unternehmen und die Schweizer Bevölkerung verteilt werden. Wenn beispielsweise die Bevölkerung 60 % der Steuerbelastung trägt, erhält sie 60 % des Rabatts. Einnahmen werden an alle Zahlungsempfänger umverteilt, außer diejenigen, die sich aus der Steuer durch das Cap-and-trade-Programm befreien. Die Einnahmen werden den Unternehmen im Verhältnis zur Gehaltsabgabe gewährt. Steuereinnahmen, die von der Bevölkerung gezahlt wurden, werden gleichermaßen für alle Einwohner verteilt. Juni 2009 hat das Schweizer Parlament rund ein Drittel der CO2-Steuereinnahmen einer zehnjährigen Bauinitiative zugewiesen. Dieses Programm fördert Gebäuderenovierungen, erneuerbare Energien, Abfallwärmereruse und Bautechnik. Steuereinnahmen von 2008 bis 2010 wurden 2010 verteilt. Im Jahr 2008 stieg die Steuer auf 220 Mio. $ (US$209 Mio.) in Einnahmen. Juni 2010 waren insgesamt rund 360 Millionen CHF (US$342 Millionen) für den Vertrieb verfügbar. Die Einnahmen aus dem Jahr 2010 beliefen sich auf rund 630 Millionen EUR (US$ 598 Millionen). CHF 200 Millionen (US$ 190 Millionen) wurden für das Gebäudeprogramm bereitgestellt, während die restlichen CHF 430 Millionen (US$ 409 Millionen) der Bevölkerung neu zugewiesen werden sollen. IEA lobte die Steuer der Schweiz für ihr Design und dass die Steuereinnahmen als "gute Steuerpraxis" wiederverwertet werden. Seit 2005 wurden in der Schweiz Kraftstoffe für den Verkehr mit Dieselkraftstoffen in Höhe von 0,05 EUR pro Liter auf Benzin und Diesel (US$0.038 pro gallon) veranschlagt. Jedoch wurde dieser Aufschlag durch eine CO2-Steuer auf Kraftstoffe ergänzt, wenn Emissionsminderungen nicht zufriedenstellend sind. IEA empfahl, dass die Schweiz eine CO2-Steuer auf Kraftstoffe umsetzt oder die Klima-Erhöhung erhöht, um die Kosten für die Erreichung der Emissionsreduktionsziele in allen Bereichen besser zu decken. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich hat derzeit keine CO2-Steuer. Stattdessen wurden in den Jahren verschiedene Kraftstoffsteuern und Energiesteuern umgesetzt, wie der Kraftstoffsteuer Eskalor (1993) und der Klimawandel Levy (2001). Großbritannien war auch Mitglied des Emissionshandelssystems der Europäischen Union, bis es die EU verlassen hat. Inzwischen hat sie sein eigenes Emissionshandelssystem umgesetzt. Zentralamerika Costa Rica 1997 verhängte Costa Rica eine CO2-Steuer von 3,5 Prozent auf Kohlenwasserstoffe. Ein Teil der Einnahmen geht auf das Programm "Zahlung für Umweltdienstleistungen" (PSA), das den Eigentümern Anreize bietet, nachhaltige Entwicklung und Waldschutz zu praktizieren. Etwa 11 % des Landes von Costa Rica sind durch den Plan geschützt. Das Programm zahlt nun rund 15 Millionen $ pro Jahr an rund 8 000 Immobilienbesitzer. Nordamerika Kanada In der kanadischen Bundeswahl 2008 wurde eine CO2-Steuer, die von der liberalen Partei Stéphane Dion vorgeschlagen wurde, bekannt als Green Shift, zu einem zentralen Thema. Es wäre einkommensneutral gewesen, eine erhöhte Besteuerung auf Kohlenstoff mit Rabatte. Es hat sich jedoch als unpopulär erwiesen und zur Niederlage der liberalen Partei beigetragen, die den niedrigsten Wähleranteil seit dem Bund verdient. Die Konservative Partei gewann die Wahl, indem sie sich für "die Entwicklung und Einführung eines nordamerikanischen Cap-and-trade-Systems für Treibhausgase und Luftverschmutzung mit der Umsetzung zwischen 2012 und 2015 vielversprechend bin". Kanada hat im Jahr 2018 eine einkommensneutrale CO2-abgabe eingeführt, die ab 2019 beginnt und mit der Verpflichtung von Premierminister Justin Trudeau erfüllt wurde. Treibhausgasverunreinigung Gesetz gilt nur für Provinzen ohne angemessene Kohlenstoffpreise. Seit September 2020 verwenden sieben der dreizehn kanadischen Provinzen und Gebiete die Bundessteuer, während drei ihre eigenen CO2-Steuerprogramme entwickelt haben. Im Dezember 2020 veröffentlichte die Bundesregierung einen aktualisierten Plan mit einem Anstieg der CO2-Preise um 15 $ pro Tonne pro Jahr und erreichte damit einen Anstieg um 95 $ pro Tonne im Jahr 2025 und 170 USD pro Tonne im Jahr 2030. Quebec wurde die erste Provinz, um eine CO2-Steuer einzuführen. Die Steuer wurde an Energieerzeuger ab dem 1. Oktober 2007 erhoben, wobei die Einnahmen für Energieeffizienzprogramme erhoben wurden. Steuersatz für Benzin beträgt $CDN0,008 pro Liter oder etwa 3,50 pro Tonne CO2-Äquivalent. British Columbia on 19 Februar 2008 kündigte British Columbia seine Absicht an, eine CO2-Steuer von 10 USD pro Tonne Kohlendioxid-Äquivalent (CO2e) Emissionen (2,41 Cent pro Liter Liter Benzin) ab 1. Juli 2008 die erste nordamerikanische Gerichtsbarkeit für die Einführung einer solchen Steuer einzuführen. Die Steuer sollte bis 2012 auf einen endgültigen Preis von 30 $ pro Tonne ansteigen (7.2 Cent pro Liter bei den Pumpen). Die Steuer sollte durch eine entsprechende Senkung der Körperschafts- und Einkommensteuern neutral sein. Die Regierung hatte die Senkung anderer Steuern um 481 Millionen über drei Jahre. Im Januar 2010 wurde die CO2-Steuer auf Biodiesel erhoben. Vor Inkrafttreten der Steuer hat die Regierung von British Columbia "Rebate cheques" von den erwarteten Einnahmen an alle Einwohner versandt. Im Januar 2013 sammelte die Steuer rund 1 Milliarde $/Jahr, was diskutiert wurde. Die Steuer basiert auf folgenden Grundsätzen: Alle Einnahmen werden durch Steuersenkungen recycelt – Die Regierung musste nachweisen, wie alle CO2-Steuereinnahmen durch Steuersenkungen an Steuerzahler zurückgeführt werden sollen. Nach und nach stieg der Steuersatz an – um Privatpersonen und Unternehmen Zeit zu geben, um Anpassungen vorzunehmen und Entscheidungen zu respektieren, die vor der Ankündigung der Steuer getroffen wurden. Schutz von Personen und Familien mit niedrigem Einkommen – Ein rückzahlbarer Niedrigeinkommen Climate Action Tax Credit hilft, die von Menschen mit niedrigem Einkommen und Familien gezahlte Steuer auszugleichen. Grundbasis – praktisch alle Emissionen aus der Verbrennung von Brennstoffen werden besteuert, mit Ausnahme der für die Integration mit anderen Klimaschutzmaßnahmen erforderlichen Ausnahmen. Die Steuer würde allein den Emissionsreduktionszielen von B.C nicht entsprechen. Viele Kanadier kamen zu dem Schluss, dass die CO2-Steuer im Allgemeinen der britischen Columbian Wirtschaft zugute kommt, weil ihre einnahmenneutrale Wirkung die Einkommensteuer verringerte. Manche Industrien beklagen sich jedoch laut, dass die Steuer sie geschädigt hatte, insbesondere Zementhersteller und Landwirte. Jedoch hat die Steuer in den Vereinigten Staaten und anderswo Aufmerksamkeit auf diejenigen gerichtet, die einen wirtschaftlich effizienten Weg zur Reduzierung der Treibhausgasemissionen suchen, ohne das Wirtschaftswachstum zu beeinträchtigen. Juli 2007 verabschiedete die Wasserverursacher-Verordnung, Alta. Reg.139/2007, (SGER). In dieser Steuer werden Unternehmen, die jährlich mehr als 100 000 Tonnen Treibhausgas ausgeben, die ihre CO2-Emissionen pro Barrel um 12 Prozent senken oder einen Ausgleich kaufen, um einen Beitrag von 1 $5/Tonne berechnet. Im Januar 2016 stieg der von den Großunternehmen geforderte Beitrag auf 20 %/Tonne. Die Steuer fiel stark auf Ölgesellschaften und Kohlekraftwerke. Ziel war es, Unternehmen bei der Förderung neuer Technologien zu einer Senkung der Emissionen zu ermutigen. Der Plan deckte nur die größten Verursacher ab, die 70 % der Emissionen von Quebec produzierten. Kritiker verlangten, dass die kleinsten Energieerzeuger oft die am häufigsten auftretenden Emissionen und Verschmutzungen sind. Die CO2-Steuer beträgt derzeit 20 % pro Tonne. Da die Wirtschaft von Québec von der Ölgewinnung abhängig ist, lehnte die Mehrheit der Albertans eine landesweite Kohlenstoffsteuer ab. Kanada lehnte auch ein nationales Cap- und Handelssystem ab. Die lokale Steuer behält die Erträge innerhalb von Quebec. Am 23. November 2015 kündigte die Regierung von Tianjin eine CO2-Steuerregelung an, die der britischen Regierung ähnlich ist, dass sie für die gesamte Wirtschaft gelten würde. Alle Unternehmen und Einwohner zahlen auf der Grundlage gleichwertiger Emissionen, einschließlich der Verbrennung von Holz und Biokraftstoffen. Im Jahr 2017 trat die Steuer auf 20 % pro Tonne in Kraft. Juni 2019 wurde ein Gesetz zur Aufhebung der CO2-Steuer erlassen. Vereinigte Staaten Eine nationale CO2-Steuer wurde wiederholt vorgeschlagen, aber nie umgesetzt. Am 23. Juli 2018 hat der Vertreter Carlos Curbelo (R-FL) H.R 6463, die „Modernisierung Amerikas mit Rebuilding to Kick-start the Economy of the 25-first Century mit einem historischen Infrastruktur-Centern (MARKET CHOICE) Act“ eingeführt. Die Klimalobby (CCL) der Bürger versucht, Unterstützung für eine Steuer zu schaffen. Amerikaner für Carbon Dividenden unterstützen den Plan von Baker-Shultz Carbon Dividenden und werden von Unternehmen wie Microsoft, First Solar, American Wind Energy Association, Exxon Mobil, BP, Royal Dutch Shell und Total SA unterstützt. Internal price on Carbon viele Unternehmen berechnen einen "internen CO2-Preis". Unternehmen verwenden diesen internen Preis, um das Risiko künftiger Projekte in ihre Anlageentscheidungen einzuschätzen. Unternehmen bewerten in der Regel einen höheren internen Preis, wenn das Unternehmen a) große CO2- und b)-Projekte in die Zukunft ausführt. Erdölunternehmen verfügen über Vermögenswerte (Faktoren, Raffinerien) mit einer langen Lebensdauer, die durch künftige Energiepolitiken beeinflusst werden können. Portugal Im November 2006 haben die Wähler in Boulder die erste kommunale CO2-Steuer an den Rand gebracht. Es deckt den Stromverbrauch mit Abzügen für die Nutzung von Strom aus erneuerbaren Quellen (hauptsächlich das WindSource-Programm von Xcel). Ziel ist es, ihre Emissionen bis 2012 um 7 % unter den Werten von 1990 zu senken. Steuereinnahmen werden von Xcel Energy erhoben und werden dem Büro für Umweltangelegenheiten gewidmet, um Programme zur Emissionsminderung zu finanzieren.Klima-Aktionsplan (CAP) dürfte 2010 auf 1,6 Mio. $ ansteigen. Im Jahr 2009 wurde die Steuer auf einen maximal zulässigen Satz erhöht, um die GAP-Ziele zu erreichen. Im Jahr 2017 wurde die Steuer auf 0,0049 $/kWh für Privatkunden (rund 21 $ pro Jahr), 0,009 $ festgesetzt. /kWh für den Handel (rund 94 $ pro Jahr) und /kWh für die Industrie (rund 9 600 $ pro Jahr). Steuereinnahmen dürften im Laufe der Zeit sinken, da die Erhaltung und erneuerbare Energien expandieren. Die Steuer wurde vom Wähler am 6. November 2012 verlängert. Im Jahr 2015 wurde die CO2-Steuer von Boulder auf eine Senkung der CO2-Emissionen um mehr als 100.000 Tonnen pro Jahr und auf 1,8 Millionen Euro geschätzt. Diese Einnahmen werden in Fahrradspuren, energieeffiziente Lösungen, Rabatte und Gemeinschaftsprogrammen investiert. Insgesamt wurde der Zuschlag erhalten. KalifornienIn Mai 2008 hat das Bay Area Air Quality Management District, das neun Grafschaften im San Francisco Bay-Gebiet umfasst, eine CO2-Steuer auf Unternehmen von 4,4 Cent pro Tonne CO2. 2006 verabschiedete der Bundesstaat Kalifornien AB-32 (Global Warming Solutions Act von 2006), das Kalifornien verpflichtet, Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Um AB-32 umzusetzen, schlug der Kalifornien Air Resources Board eine CO2-Steuer vor, die aber nicht umgesetzt wurde. MarylandIn Mai 2010, Montgomery County, Maryland hat die erste provinziale CO2-Steuer des Landes übernommen. Die Rechtsvorschriften verlangten Zahlungen von 5 % pro Tonne CO2 aus einer stationären Quelle, die mehr als eine Million Tonnen Kohlendioxid pro Jahr ermöglicht. Die einzige Emissionsquelle, die die Kriterien anpasst, ist ein 850 Megawatt Kohlekraftwerk, das dann im Besitz von Mirant Corporation ist. Die Steuer dürfte zwischen 10 Mio. $ und 15 Mio. $ für den Bezirk ansteigen, was einem nahezu 1 Milliarde Euro-Haushaltslücke stand. Das Gesetz richtete die Hälfte der Steuereinnahmen auf Darlehen mit geringem Interesse an Gebietsansässigen, um in die Energieeffizienz von Wohnimmobilien zu investieren. Der Energieversorger des Bezirks erwirbt seine Energie bei der Versteigerung, wonach der Pflanzenbesitzer seine Energie zum Marktwert verkaufen muss, um eine Erhöhung der Energiekosten zu verhindern. Mirant verklagte im Juni 2010, die Steuer zu beenden. Juni 2011 entschied der Bundesgerichtshof, dass die Steuer eine Gebühr sei, die "für ordnungs- oder strafende Zwecke" anstelle einer Steuer erhoben wurde und daher vor Gericht angefochten werden könne. Der Grafschaftsrat hat die Gebühr im Juli 2012 aufgehoben. Unterstützung von Ökonomen und Klimawissenschaftlern Greg Mankiw, Leiter des Rates der Wirtschaftsberater im Rahmen der George W. Bush-Verwaltung, Wirtschaftsberaterin für Mitt Romney für seine Präsidentschafts- und Wirtschaftsprofessoren an der Harvard University seit 1985, war seit mindestens 1999 für eine verstärkte CO2-/Ölbesteuerung plädiert. 2006 gründete er den Pigou Club von Ökonomen, der sich für Pigovian-Steuern, eine CO2-Steuer unter ihnen, ausgesprochen hat. Die Manifestationen des Clubs ["h]Nachhaltige Benzinsteuern, vielleicht im Rahmen einer breiteren CO2-Steuer, würden die direkte und zumindest invasive Politik sein, um Umweltbelange anzugehen. " Laut dem Interview über die Phil Donahue Show erklärte Wirtschaftswissenschaftlerin Milton Friedman im Jahr 1979, dass "der beste Weg zur Umweltverschmutzung ist, eine Steuer auf die Kosten der von einem Auto emittierten Schadstoffe zu erheben und Anreize für Automobilhersteller und Verbraucher zu schaffen, die Verschmutzung zu verringern. Friedman bekräftigte seine Unterstützung für Ökosteuern, insbesondere im Vergleich zu einer verstärkten Umweltregulierung, und erklärte: „Die Erhaltung der Umwelt und die Vermeidung ungerechter Verschmutzung sind echte Probleme und Probleme, die die Regierung zu spielen hat.... Die meisten Ökonomen sind sich darin einig, dass ein weit besserer Weg zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung als die derzeitige Methode der spezifischen Regulierung und Beaufsichtigung darin besteht, die Marktdisziplin durch die Einführung effizienter Gebühren einzuführen. " 2001 erläuterte der Umweltwissenschaftler Lester Brown, Gründer des Worldwatch Institute und Gründer des Earth Policy Institute, eine detaillierte "Steuerverlagerung"-Struktur, die nicht zu einem höheren Steuerniveau führen würde: "Es bedeutet, die Einkommensteuern zu senken und sie mit Steuern auf umweltschädliche Tätigkeiten wie CO2-Emissionen, Erzeugung giftiger Abfälle, Verwendung von Rohstoffen, Verwendung nicht deponierbarer Getränkebehälter, Quecksilberemissionen, Erzeugung von Mülldeponien, Verwendung von Schädlingsbekämpfungsmitteln und Verwendung von Recyclingprodukten auszugleichen. Tätigkeiten, die von der Steuer abschreckend sein sollten."Former US-Föderreserve-Präsident Paul Volcker schlug (6 Februar 2007) vor, dass "es sinnvoll wäre, eine Steuer auf Öl zu erheben, zum Beispiel als warten auf den Markt, um die Ölpreise zu erhöhen. Eine Steuer würde der Regierung eine gewisse Hebelwirkung geben, die Sie für andere Dinge verwenden können.“ Unterstützung einer CO2-Steuer. Klimawissenschaftler der NASA James E. Hansen hat sich für eine CO2-Steuer ausgesprochen. Bürger Klimalobby plädiert für CO2-Steuerrecht (insbesondere ein progressives Gebühren- und Dividendenmodell). Die Organisation hat rund 165 Kapitel in den Vereinigten Staaten, Kanada und mehreren anderen Ländern, darunter Bangladesch und Schweden. Monica Prasad, eine Nordwest-Universität Sociologe, schrieb 2008 die CO2-Steuer Dänemarks in der New York Times. Prasad argumentierte, dass eine kritische Komponente für den Erfolg Dänemarks darin bestand, dass die Einnahmen subventionierten Unternehmen den Umstieg auf erneuerbare Energien ermöglichen. Laut Wirtschaftswissenschaftler Laura D'Andrea Tyson, "Die Schönheit einer CO2-Steuer ist ihre marktbasierte Einfachheit. Ökonomen seit Adam Smith haben betont, dass die Preise weitestgehend die effizienteste Methode sind, um die Entscheidungen der Hersteller und Verbraucher zu lenken. Kohlenstoffemissionen haben eine unverpreiste gesellschaftliche Kosten im Hinblick auf ihre schädlichen Auswirkungen auf das Klima der Erde. Eine CO2-Steuer würde diese Kosten widerspiegeln und ein wirksames Preissignal senden, das CO2-Emissionen abschrecken würde. " American Enterprise Institute, Umweltwissenschaftler Jack Pezzey, Ökonom Jeffrey Sachs (direktor des Earth Institute of Columbia University), Wirtschaftswissenschaftler William Nordhaus unterstützt Kohlenstoffsteuern. Im Januar 2019 veröffentlichten Ökonomen eine Erklärung im Wall Street Journal, in der sie eine CO2-Steuer forderten, in der sie als "der kostengünstigste Hebel zur Reduzierung der CO2-Emissionen in der Größenordnung und Geschwindigkeit bezeichnet werden, die erforderlich ist. " Im Februar 2019 wurde die Erklärung von mehr als 3.000 US-Wirtschaftern unterzeichnet, darunter 27 Nobelpreisträger. Andere ehemaliger US-Vizepräsident Al Gore unterstützte in seinem Buch eine CO2-Steuer, die Erde im Gleichgewicht. Ehemaliger Vertreter Bob Inglis (R-Süd Carolina) leitet die Energie- und Unternehmensinitiative an der George Mason University und unterstützt eine CO2-Steuer. Carl Papst, ehemaliger geschäftsführender Direktor des Sierra Club, unterstützt eine CO2-Steuer über die Obergrenze und den Handel, da Arbeitgeber genau wissen, was ihre Emissionen kosten, und weil sie die höchsten Emissionen (mit angestammten Genehmigungen) belohnt. Im Jahr 2008 sagte Rex Tillerson, damals CEO von ExxonMobil, eine Kohlenstoffsteuer sei "eine direktere, transparentere und effizientere Vorgehensweise" als ein Deckel- und Handelsprogramm, das er sagte, "eine unerhebliche Kosten und Komplexität. "Ich hoffe, dass die Einnahmen aus einer CO2-Steuer zur Senkung anderer Steuern verwendet werden. 2016 in Washington, dem Sierra Club, dem Washingtoner Umweltrat, Klimalösungen und der Allianz für Arbeitsplätze und saubere Energie sprachen sich gegen eine vorgeschlagene Steuer von 25 $ pro Tonne auf fossilen Brennstoffen aus, die darauf hinweisen würde, dass die Übernahme die Staatsfinanzen untergraben würde. Im Jahr 2018 unterstützten sie stattdessen eine Steuer in Höhe von 15 $ pro Tonne in diesem Staat sowie viele andere Umweltgruppen, zum Teil weil die Erträge Projekte finanzieren würden, die den Staat von fossilen Brennstoffen leiten würden. 2015 schickten die BG Group, BP, Eni, Royal Dutch Shell, Statoil und Total ein offenes Schreiben an den UNFCCC, in dem sie CO2-Preisen fordern und schließlich in ein globales System einbinden. Laut einem Bericht des Internationalen Währungsfonds von 2019 könnte "eine globale Steuer von 75 $ pro Tonne bis zum Jahr 2030 die Erwärmung des Planeten auf 2 Grad beschränken. " CEO, die CO2-Steuern unterstützen, umfassen Fred Smith (FedEx); James Owens (Katersäule), Paul Anderson (Duke Energy), Elon Musk (Tesla und SpaceX). Unternehmen umfassen Unilever und Nestlé Alternatives Seit 2015 waren die Entwicklungsländer für 63 % der CO2-Emissionen verantwortlich. Verschiedene Hindernisse stehen in der Art und Weise, dass die Entwicklungsländer Pläne zur Verlangsamung der CO2-Emissionen, einschließlich einer CO2-Steuer, annehmen. Entwicklungsländer setzen das Wirtschaftswachstum oft über niedrigere Emissionen ein. Kernenergie entwickelt sich in mehreren Ländern als emissionsfreie Energiequelle. Windenergie und Solarenergie sind andere Alternativen zu fossilen Brennstoffen. Windturbinen sind eine nachhaltige und erneuerbare Energiequelle. Emissionshandel und Handel sind ein weiterer Ansatz. Emissionswerte sind begrenzt und Emissionszertifikate werden zwischen Emittent gehandelt. Genehmigungen können über öffentliche Versteigerungen oder ohne Abgabe auf der Grundlage bestehender Emissionen erteilt werden. Versteigerungen erhöhen Einnahmen, die genutzt werden können, um andere Steuern zu reduzieren oder Regierungsprogramme zu finanzieren. Unterschiede umfassen die Festsetzung von Preis- und/oder Preisfestsetzung für Genehmigungen. Eine CO2-Steuer kann mit dem Handel kombiniert werden. Eine Deckelung mit Besitztiteln kann einen effizienten Vorteil haben, da sie für alle Branchen gilt. Kap und Handel bieten allen Herstellern am Rande gleiche Anreize, ihre Emissionen zu reduzieren. Dies ist ein Vorteil über eine Steuer, die Steuerbefreiungen oder ermäßigte Sätze für bestimmte Sektoren freisetzt. CO2-Steuern und Handelssysteme zielen darauf ab, die Emissionen zu reduzieren, indem ein Preis für CO2 entsteht. Mangels Unsicherheit werden beide Systeme zu einer effizienten Marktmenge und CO2-Preis führen. Kann der Umweltschaden und damit die angemessene Besteuerung jeder CO2-Einheit nicht genau berechnet werden, kann ein Genehmigungssystem günstiger sein. Im Falle der Unsicherheit in Bezug auf die Kosten der CO2-Einführung für Unternehmen ist eine Steuer vorzuziehen. Permit-Systeme regeln Gesamtemissionen. In der Praxis wurde die Grenze oft so hoch festgesetzt, dass die Genehmigungspreise nicht signifikant sind. In der ersten Phase des Emissionshandelssystems der Europäischen Union haben die Unternehmen ihre Emissionen auf ihre gesamte Menge gesenkt, ohne dass zusätzliche Genehmigungen erworben wurden. Dies führte dazu, dass die Preise fast alle zwei Jahre später überschritten werden, und erforderte Reformen, die schließlich in der EUETS Phase3 erscheinen würden. Die Unterscheidung zwischen Kohlenstoffsteuern und Genehmigungssystemen kann verwischt werden, wenn Hybridsysteme zugelassen sind. Eine Hybrid setzt Grenzen für Preisbewegungen ein, die die Deckelung möglicherweise verkleinern. Wenn der Preis zu hoch ist, erteilt die Ausstellungsbehörde zusätzliche Genehmigungen an diesem Preis. Ein Preisboden kann verletzt werden, wenn Emissionen so gering sind, dass keine Genehmigung erforderlich ist. Ökonom Gilbert Metcalf hat ein solches System vorgeschlagen, das Emissionsverhütungsmechanismus und die Idee, grundsätzlich vom Klimaführerrat angenommen. Ansichten Laut einer Umfrage der führenden Ökonomen von 2018 haben 58 % der befragten Ökonomen mit der Behauptung vereinbart, „Kohlenstoffsteuern sind ein besserer Weg zur Umsetzung der Klimapolitik als Deckel- und Handel“, erklärten 31 %, dass sie keine Meinung hatten oder dass sie unsicher waren, aber keiner der Befragten stimmte. In einer Überprüfungsstudie haben Fischer et al.concludiert, dass die Wahl zwischen einem internationalen Kontingent (Cap) oder einer internationalen Kohlenstoffsteuer unklar bleibt. Lu et al.(2012) verglichen mit einer CO2-Steuer, dem Emissionshandel und der Befehls- und Kontrollverordnung auf der Industrieebene, wonach marktbasierte Mechanismen besser als Emissionsstandards bei der Erreichung von Emissionszielen durchführen würden, ohne die industrielle Produktion zu beeinträchtigen. James E. Hansen argumentierte in Sturms von My Grandchildren und in einem offenen Brief an damaligen Präsidenten Barack Obama, dass der Emissionshandel nur Geld für Banken und Hedgefonds ausgeben würde und Geschäftspläne für die wichtigsten CO2-Emissionsindustrie ermöglichen würde. Siehe auch Hinweise Citations Weitere Lesung Aldy, J. (9 August 2007). "Cap-and-Trade vs. Emission Tax: An Einleitung".climatepolicy.org.ClimatePolicy. August 2009 Cuervo, J. V.P Gandhi (1 Mai 1998)", CO2-Steuern – ihre makroökonomischen Auswirkungen und Perspektiven für die weltweite Adoption – eine Erhebung der Literatur. Arbeitspapier Nr. 98/73.Internationaler Währungsfonds, Abteilung Fiskalangelegenheiten. Mai 2010 Dower, R.C; M.B Zimmerman (August 1992). " Klima für Kohlenstoffsteuern: wirtschaftliche Anreize zum Schutz der Umwelt schaffen." Website des World Resources Institute. Mai 2010 Fischer, B.S; et al.(1996). Bewertung der politischen Instrumente zur Bekämpfung des Klimawandels. Klimaänderung 1995: Wirtschaftliche und soziale Dimension des Klimawandels. Beitrag der Arbeitsgruppe III zum zweiten Bewertungsbericht des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (J.P Bruce et al. Eds.). Diese Version: Druck von Cambridge University Press, Cambridge, UK und New York. Web-Version: IPCC-Website.doi:10.2277/0521568544.ISBN 00-521-56854-8.