Die Standards der Pflege für die Gesundheit von Transsexuellen, Transgender und Gender Nonconforming People sind internationale klinische Protokolle, die die empfohlene Bewertung und Behandlung für nicht-konforme Personen im gesamten Leben oder Transgender oder transsexuelle Menschen, die sozialen, hormonellen oder chirurgischen Übergang zum anderen Geschlecht durchziehen möchten. Die Entscheidungen der Klinischen über die Behandlung von Patienten werden oft durch diesen Pflegestandard beeinflusst (SOC). Sie sind am weitesten verbreitete SOC von Fachleuten, die mit Transsexuellen, Transgender oder Geschlechtervariante Menschen arbeiten. Es gibt jedoch andere Sätze von SOCs, Protokollen und Richtlinien, insbesondere außerhalb der Vereinigten Staaten. Vor dem Aufkommen des ersten SOC gab es keine Übereinstimmung über psychiatrische, psychologische, medizinische und chirurgische Anforderungen oder Verfahren. Vor den 1960er Jahren boten wenige Länder sichere, rechtliche medizinische Optionen und viele kriminalisierte Cross-Gender-Verhalten an oder beauftragten unproven psychiatrischen Behandlungen. Als Reaktion auf dieses Problem hat die Harry Benjamin International Gender Dysphoria Association (heute bekannt als die World Professional Association for Transgender Health (WPATH) eine der frühesten Sätze klinischer Richtlinien für den ausdrücklichen Zweck, "den dauerhaften persönlichen Komfort mit dem geschlechtsspezifischen Selbst zu gewährleisten, um das gesamte psychische Wohlbefinden und die Selbsterfüllung zu maximieren." Die WPATH-SOC werden regelmäßig aktualisiert und überarbeitet. Die letzte Revision wurde am 25. September 2011 veröffentlicht. Dies ist die siebte Version des WPATH-SOC seit dem ursprünglichen Dokument von 1979. Bisherige Revisionen wurden 1980, 1981, 1990, 1998 und 2001 veröffentlicht. Sechste Version Die sechste Überarbeitung empfiehlt, dass psychische Gesundheitsexperten die relevante Geschichte eines Patienten in einem Brief dokumentieren, der von medizinischen Fachkräften vor dem physischen Eingriff erforderlich sein sollte. Ein Buchstabe ist für die Hormonersatztherapie oder Augmentationsmammoplastik oder männliche Brustrekonstruktion erforderlich. Für Genitalchirurgen werden zwei zusätzliche Buchstaben benötigt. Die Zulassungskriterien und -bereitschaftskriterien in der Version 6 geben bestimmte sehr spezifische Mindestanforderungen als Voraussetzung für die HRT- oder Sexreassignment Chirurgie (SRS). Abschnitt Neun umfasst "The Real-life Experience", bei dem Personen, die hormonale und andere Behandlungen suchen, erwartet werden, dass sie beginnen, öffentlich auf ihre bevorzugte Geschlechterrolle zu übersteigen. Abschnitt Zwölf, mit dem Titel "Genitalchirurgie", beschäftigt sich direkt mit allen Sorgen über Sex-Ressignment-Chirurgie. Es umfasst sechs "Berechtigungskriterien" und zwei "Vorbereitungskriterien", die von Fachleuten für Diagnose und Anleitung verwendet werden sollen, bevor Patienten "Beratungsbriefe" zur Verfügung gestellt werden. Aus diesem und anderen Gründen ist der WPATH-SOC ein umstrittenes und oft malignes Dokument bei Patienten, die medizinische Eingriffe suchen (Hormone und/oder Chirurgie), die behaupten, dass ihr rechtlich geschütztes Recht auf eine ordnungsgemäße medizinische Versorgung und Behandlung auf Grund des SOC ungerecht und ungerechterweise mitgehalten oder gar verweigert wird. Die Bewertung und Behandlung von Kindern und Jugendlichen wurde in Abschnitt V der Version 6. Version 7 In den Leitlinien enthalten sind Abschnitte zu Zweck und Verwendung des WPATH-SOC, die globale Anwendbarkeit des WPATH-SOC, die Differenz zwischen Geschlechts-Nichtkonformität und Geschlechtsdysphorie, Epidemiologie, Behandlung von Kindern, Jugendlichen und Erwachsenen, psychische Gesundheit, Hormonersatztherapie (Masculinizing oder feminizing; HPA,) reproduktive Gesundheit, Sprach- und Kommunikationstherapie, Geschlechtswie Die siebte Ausgabe beinhaltet auch Anerkennungen der sich ständig weiterentwickelnden Sprache, die verwendet wird, um transgender und geschlechtsfremde Personen zu beschreiben und zu behandeln. Es gibt einen Schwerpunkt auf der Idee, dass die Identifizierung mit diesen Etiketten nicht inhärent jemanden als gestört qualifizieren, und dass die Behandlung sollte auf die Linderung von Leiden, die durch Geschlechtsdystrophe verursacht werden. Sie stellen eine Haltung gegen die "Entbehrung von Bürger- und Menschenrechten" aus Gründen der Geschlechtsidentität einer Person dar. Diese Version, ähnlich wie ihr Vorgänger, erfordert Empfehlungen für chirurgische Eingriffe basierend auf festgelegten Kriterien, aber stellt die Bedeutung der informierten Zustimmung und das Zuhören der Wünsche des Patienten fest. Behandlung für Kinder und Jugendliche Die siebte Ausgabe beinhaltet einen Abschnitt, der zwischen Fällen von Geschlechterdystrophe und Nichtkonformität für Kinder und Jugendliche sowie empfohlenen Behandlungspfaden für jeden unterscheidet. Für Kinder wird darauf hingewiesen, dass die Wahrscheinlichkeit der Beharrlichkeit in das Erwachsenenalter etwa 6-23% für biologische Männchen und 12-27% für biologische Weibchen beträgt, und dass die Eintrittsrate von 3-6 mal wahrscheinlicher für biologisch männliche Kinder als biologisch weibliche Kinder reicht. Es ist auch "relativ häufig" für diese Kinder koexistierende Störungen wie Angst und Depression haben. Für Kinder ist die empfohlene Behandlung in erster Linie Beratung Dienstleistungen ohne eine geschobene Vorspannung in Richtung einer Präsentation oder einer anderen. Die medizinische Stellungnahme zur Unterstützung des Kindes im Übergang zu einer anderen Geschlechterrolle hat noch keinen Konsens erreicht. Für Jugendliche scheint die Persistenzrate der Dysphorie in das Erwachsenenalter viel höher zu sein, obwohl keine formalen Studien durchgeführt wurden, um die Prävalenz zu analysieren. Jugendliche wurden nicht gemeldet, eine signifikante Verbindung zwischen Geschlechterdysphorie und koexistenten Störungen zu haben, und die Rate der Geschlechterdysphorie zwischen biologisch männlichen und weiblichen Jugendlichen beträgt 1:1. Für Jugendliche, deren Dysphorie über Beratung hinaus anhält, wird empfohlen, ein dreistufiger Ansatz zur Behandlung zu ergreifen. Dieses erste ist völlig reversible Eingriffe wie Hormonblocker, die den Beginn der Pubertät verhindern. Die zweite ist teilweise reversible Eingriffe wie hormonelle Therapie entworfen, um den Körper zu maskulinisieren oder zu feminisieren. Schließlich ist die dritte Stufe in Form eines irreversiblen Eingriffs in Form chirurgischer Eingriffe. Es wird empfohlen, dass ausreichend Zeit zwischen den Stufen gegeben wird, um für die Assimilation der Auswirkungen für den Jugendlichen und ihre Eltern, und dass Progression von einer Stufe zu einer anderen nur auftreten, wenn Geschlechterdysphorie fortbesteht. Kritik des WPATH-SOC Im Laufe seiner Geschichte wurden zahlreiche Kritiken gegen den WPATH-SOC gemacht, von denen einige in späteren Versionen der Richtlinien widerspiegeln. Die meisten dieser Kritiken sind mit der Strenge der Anforderungen verbunden, wobei darauf hingewiesen wird, dass die Rate des postchirurgischen Bedauerns unter transsexuellen Menschen sehr gering ist — niedriger als viele medizinisch notwendige und kosmetische Verfahren mit weniger strengen Anforderungen. Vorsorgen, die sich auf die Notwendigkeit der realen Erfahrung beziehen (nicht, dass die Notwendigkeit einer realen Erfahrung in einer unkongruenten anatomischen/sozialen Rolle sowohl geistig schädlich als auch körperlich gefährlich für den Einzelnen sein kann) waren besonders unter Feuer. Für viele ist es sicher, nur das Geschlecht in begrenzten Einstellungen (8/7, 12/7 oder 18/7) und nicht den ganzen Tag, jeden Tag (24/7) nach außen auszudrücken. Dies wird nun in der Version 7 berücksichtigt. Die WPATH SOC-Version 6 und 7 erlauben es, dass die Verweisung für die Pubertät blockiert Medikamente an Jugendliche verschrieben werden, die Pubertät erleben, beginnend bei Tanner Stufe 2 oder oben. Die Verweigerung nach diesem Alter könnte zu körperlichen Veränderungen führen, die nur mit Operationen reversibel sind (Gesichtsform, sekundäre Geschlechtsmerkmale); chirurgisch riskant (Gewinnspielplatz); oder irreversible Veränderungen (Gerüststruktur oder Höhe). Die WPATH SOC Version 7 hat auch die eingestellte Zeit für die Psychotherapie entfernt, um Unterstützung und Verweisung auf Übergangsdienste rechtzeitig zu erleichtern, sollten sie erforderlich sein. Diese Veränderungen haben einige Kritiker dazu gebracht, zu behaupten, dass die Kriterien zu locker sind, jedoch wurde immer ein individualisierter Ansatz empfohlen, der den Familien eine prospektive, unterstützende Nach- und Weiterbildung über die Bestätigung des Ausdrucks bietet und ein Umfeld für sichere Explorationen schafft. Andere SOCs, Protokolle und Richtlinien zur Behandlung von Geschlecht Dysphorie In einigen Ländern oder Gebieten gibt es lokale Pflegestandards wie in den Niederlanden, Deutschland oder Italien. Auch einige Gesundheitsdienstleister haben eine eigene Reihe von SOCs, die verfolgt werden müssen, um Zugang zur Gesundheitsversorgung haben. Die Kritik an den WPATH-SOCs gilt auch für diese; einige dieser SOCs basieren auf viel älteren Versionen der WPATH-SOCs oder sind völlig unabhängig davon. Eine weitere Lenient-Version, die in der Akzeptanz zunimmt, sind die Gesundheitsgesetze Standards Of Care, entwickelt durch das Health Law Project (auch bekannt als ICTLEP-Richtlinien), die auf einem Schadensreduzierungsmodell basiert. Die Behandlung nach älteren SOCs ist oft nur für Transsexuelle reserviert, nicht für andere Transgender, die möglicherweise nicht die komplette Reihe von Behandlungen durchlaufen wollen oder sich außerhalb eines binären Geschlechtssystems sehen. Solche älteren SOCs werden oft verwendet, um medizinische Eingriffe von transgender Menschen insgesamt zurückzuhalten. In anderen Regionen, insbesondere in Lateinamerika, folgen Chirurgen keinen bestimmten festgelegten Standards und verwenden ihre eigenen Kriterien für die Eignung für die Chirurgie. In den westlichen Ländern liegt der Schwerpunkt auf Psychiatrie oder Psychologie; in der Regel, in Lateinamerika, ist der Schwerpunkt auf der Fähigkeit zu bestehen, und in Thailand liegt der Schwerpunkt auf Cross-Living-Erfahrung. Siehe auch Transgender-Gesundheitsversorgung Liste der transgender-bezogenen Themen Referenzen Externe Links WPATH-Standards für die Gesundheitsschutzstandards für Transsexuelle