Cannabis sativa ist eine jährliche Kräuterblütenpflanze in Ostasien, aber jetzt kosmopolitische Verteilung aufgrund der weit verbreiteten Anbau. Es wurde in der gesamten aufgezeichneten Geschichte kultiviert, als Quelle für Industriefaser, Samenöl, Nahrung, Erholung, religiöse und spirituelle Stimmungen und Medizin verwendet. Jeder Teil der Pflanze wird je nach Einsatzzweck unterschiedlich geerntet. Die Art wurde 1753 von Carl Linnaeus klassifiziert. Das Wort Sativa bedeutet "Dinge, die kultiviert werden." Pflanzenphysiologie Die Blumen von Cannabis sativa sind unisexuell und Pflanzen sind am häufigsten männlich oder weiblich. Es handelt sich um eine kurzfristige Blütepflanze, mit kräftigen (männlichen) Pflanzen meist größer und weniger robust als Pistillat (weibliche oder männliche) Pflanzen. Die Blüten der weiblichen Pflanze sind in Rassen angeordnet und können Hunderte von Samen produzieren. Männliche Pflanzen vergossen ihre Pollen und sterben mehrere Wochen vor der Samenreifung auf den weiblichen Pflanzen. Unter typischen Bedingungen mit einer Lichtperiode von 12 bis 14 Stunden werden beide Geschlechter aufgrund von heritablen X- und Y-Chromosomen in gleichen Zahlen erzeugt. Obwohl genetische Faktoren eine Pflanze zur männlichen oder weiblichen, Umweltfaktoren einschließlich des diurnalen Lichtzyklus kann sexuelle Expression ändern. Natürlich vorkommende monoökologische Pflanzen, sowohl männliche als auch weibliche Teile, sind entweder steril oder fruchtbar; aber künstlich induzierte Hermaphrodite können vollfunktionelle reproduktive Organe haben." Feminisierte Samen, die von vielen kommerziellen Saatgutlieferanten verkauft werden, stammen von künstlich hermaphroditischen Weibchen, die das männliche Gen nicht besitzen, oder durch Behandlung der Pflanzen mit Hormonen oder Silberthiosulfat. Pharmakologie Obwohl der Haupt psychoaktive Bestandteil von Cannabis Tetrahydrocannabinol (THC) ist, ist die Pflanze bekannt, mehr als 500 Verbindungen zu enthalten, darunter mindestens 113 Cannabinoide; die meisten dieser kleinen Cannabinoide werden jedoch nur in Spurenmengen hergestellt. Neben THC ist ein weiteres Cannabinoid, das in hohen Konzentrationen von einigen Pflanzen hergestellt wird, Cannabidiol (CBD), das nicht psychoaktiv ist, aber kürzlich gezeigt wurde, die Wirkung von THC im Nervensystem zu blockieren. Unterschiede in der chemischen Zusammensetzung von Cannabis-Sorten können unterschiedliche Wirkungen beim Menschen hervorrufen. Synthetisches THC, genannt Dronabinol, enthält kein Cannabidiol (CBD,) Cannabinol (CBN) oder andere Cannabinoide, weshalb seine pharmakologischen Wirkungen deutlich von den natürlichen Cannabiszubereitungen abweichen können. Chemische Bestandteile Neben Cannabinoiden umfassen Cannabis-chemische Bestandteile etwa 120 für sein charakteristisches Aroma verantwortliche Verbindungen. Dies sind hauptsächlich flüchtige Terpene und Sepquiterpene. α-Pinene Myrcene Linalool Limonene Trans-β-ocimen α-Terpinolen Transcaryophyllen α-Humulen trägt zum charakteristischen Aroma von Cannabis sativa Caryophyllen bei, mit dem einige Hashish-Detektionshunde trainiert werden Unterschied zwischen C. sativa und C. indica Human Intervention hat Variationen innerhalb der Spezies hervorgerufen und einige Behörden erkennen nur eine Spezies in der Gattung, die einen unterschiedlichen selektiven Druck hatte, Pflanzen mit entweder mehr Faser oder mehr THC-Gehalt zu produzieren. In beiden Arten besteht eine große Variabilität, und es gibt eine zunehmende Diskussion, ob das bestehende Paradigma, das verwendet wird, um Arten zu unterscheiden, die Variabilität innerhalb der Gattung Cannabis angemessen darstellt. Es gibt fünf chemotaxonomic Arten von Cannabis: eine mit hohen THC, eine, die mehr faserig ist und hat höhere CBD-Spiegel, eine, die ein Zwischenprodukt zwischen den beiden, eine mit hohen Dosen von Cannabigerol (CBG) und die letzte ist fast ohne Cannabinoide. Cannabis-Sorten mit relativ hohen CBD:THC-Verhältnissen sind weniger wahrscheinlich, Angst zu verursachen als umgekehrt. Dies kann auf die antagonistischen Wirkungen von CBD an den Cannabinoidrezeptoren zurückzuführen sein, verglichen mit dem partiellen Agonisteneffekt von THC. CBD ist auch ein 5-HT1A-Rezeptor (Serotonin)-Agonist, der auch zu einem anxiolytischen-Gehalt-Effekt beitragen kann. Die Wirkungen von Sativa sind bekannt für seine zerebrale hoch, während indica ist bekannt für seine sedative Wirkungen, die einige für die Nachtgebrauch bevorzugen. Beide Typen werden als medizinisches Cannabis verwendet. Indikationspflanzen sind normalerweise kürzer und lagerfähiger als Sativa. Indicas haben breitere, tief gesäuerte Blätter und einen kompakten und dichten Blumencluster. Häufige Verwendungen Cannabis Sativa Samen werden hauptsächlich verwendet, um Hanföl zu machen, das zum Kochen, Lampen, Lacke oder Farben verwendet werden kann. Sie können auch als Käfigfutter verwendet werden, da sie für die meisten Tiere eine Nährstoffquelle liefern. Die Blüten und Früchte (und in geringerem Maße die Blätter, Stängel und Samen) enthalten psychoaktive chemische Verbindungen, die als Cannabinoide bekannt sind, die für Freizeit-, Heil- und spirituelle Zwecke verbraucht werden. Bei der Anwendung werden Zubereitungen von Blumen und Früchten (genanntes Marihuana) und Blätter und Zubereitungen, die sich aus harzigem Extrakt (z.B. Haschisch) ergeben, durch Rauchen, Verdampfen und orale Aufnahme verbraucht. Historisch sind auch Tinkturen, Tees und Salben häufige Präparate. In der traditionellen Medizin von Indien insbesondere C. sativa wurde als halluzinogen, hypnotisch, sedativ, analgetisch und entzündungshemmende Mittel verwendet. Terpene haben durch das Wachstum und die Bildung von medizinischem und Erholungs Cannabis das öffentliche Bewusstsein erlangt. Organisationen und Unternehmen, die auf den Cannabismärkten tätig sind, haben die Bildung und Vermarktung von Terpenen in ihren Produkten als eine Möglichkeit zur Unterscheidung von Geschmack und Wirkungen von Cannabis getrieben. Der Entourageeffekt, der die Synergie von Cannabinoiden, Terpenen und anderen pflanzlichen Verbindungen beschreibt, hat auch dazu beigetragen, Terpene in Cannabisprodukten weiter zu sensibilisieren und zu fordern. Kultivierung Eine Cannabispflanze in der vegetativen Wachstumsphase ihres Lebens benötigt mehr als 16–18 Stunden Licht pro Tag, um vegetativ zu bleiben. Die Blüte tritt in der Regel auf, wenn die Dunkelheit mindestens 12 Stunden pro Tag entspricht. Der Blütezyklus kann zwischen 7 und 15 Wochen dauern, je nach Belastung und Umweltbedingungen. Wenn die Produktion von psychoaktiven Cannabinoiden angestrebt wird, werden weibliche Pflanzen getrennt von männlichen Pflanzen angebaut, um Parthenokarpy in den Früchten der weiblichen Pflanze zu induzieren (populär genannt "sin semilla", die für "ohne Samen" Spanisch ist) und die Produktion von cannabino-reichen Harz zu erhöhen. Im Boden beträgt der optimale pH-Wert für die Pflanze 6,3 bis 6,8. Im hydroponischen Anbau ist die Nährlösung am besten bei 5,2 bis 5,8, so dass Cannabis gut für Hydroponika geeignet ist, weil dieser pH-Bereich feindlich für die meisten Bakterien und Pilze ist. Bei der Herstellung von medizinisch wichtigen Klonen ist die Gewebekulturvervielfachung wichtig geworden, während die Samenproduktion weiterhin die allgemein bevorzugte Vermehrungsmöglichkeit ist. Sativa Pflanzen haben enge Blätter und wachsen am besten in warmen Umgebungen. Sie nehmen jedoch länger zu blühen, als ihre Indica-Gegenstände, und sie wachsen auch größer als die Indica Cannabis-Sorten. Cultivars Broadly, es gibt drei Hauptsorten von Cannabis, die heute kultiviert werden: Kultivar kultiviert hauptsächlich für ihre Faser, gekennzeichnet durch lange Stängel und wenig Verzweigung. Kultivare, die für Samen angebaut werden, die ganz roh gegessen werden können oder aus denen Hanföl gewonnen wird. Cultivars für medizinische oder Freizeitzwecke, gekennzeichnet durch umfangreiche Verzweigung, um die Anzahl der Blumen zu maximieren. Eine nominale, wenn nicht rechtmäßige Unterscheidung wird oft zwischen industriellem Hanf, mit Konzentrationen psychoaktiver Verbindungen viel zu niedrig, um für diesen Zweck nützlich zu sein, und Marihuana. Siehe auch Cannabis indica Cannabis ruderalis Cannabis Sorten Referenzen Externe Links CBD Hanföl in Großbritannien Daten bezogen auf Cannabis sativa bei Wikispecies Beliebte Sativa Marihuana Strains Kochen mit CBD Öl