Das Cato Institute ist ein amerikanisches libertarisches Thinktank mit Sitz in Washington, D.C.Es wurde 1974 als Charles Koch Foundation von Ed Crane, Murray Rothbard und Charles Koch, Vorsitzender des Verwaltungsrats und CEO von Koch Industries gegründet. Juli 1976 wurde der Name zum Cato Institute geändert. Cato wurde gegründet, um den Schwerpunkt auf öffentlichem Engagement, Medienexposition und gesellschaftlichen Einfluss zu legen. Laut dem Global Go To Think Tank Index Report (Think Tanks and Civil Societies Program, University of Pennsylvania) ist Cato in der "Top Think Tanks Worldwide" und Nummer 10 in den "Top Think Tanks in den Vereinigten Staaten". Das Cato-Institut ist in seiner politischen Philosophie libertarian und plädiert für eine begrenzte Rolle der Regierung in innen- und ausländischen Angelegenheiten sowie für einen starken Schutz der bürgerlichen Freiheiten. Dazu gehören die Unterstützung für die Senkung oder Abschaffung der meisten Steuern, die Widerstandskraft gegen das Bundesreservesystem, die Privatisierung zahlreicher Regierungsstellen und Programme einschließlich sozialer Sicherheit, das erschwingliche Pflegegesetz und den Postdienst der Vereinigten Staaten, die Demilitarisierung der Polizei sowie die Unterstützung einer nichtinterventionellen Außenpolitik. Geschichte Das Institut wurde im Dezember 1974 in Tex, Kalifornien, als die Charles Koch Foundation gegründet und ursprünglich von Charles Koch finanziert. Die anderen Mitglieder des ersten Verwaltungsrates waren Mitbegründer Murray Rothbard, libertarianischer Wissenschaftler, Herr Ravenal und Geschäftsleute Sam H. Husbands Jr. und David H. Padden. Auf Vorschlag von Rothbard änderte das Institut 1976 seinen Namen an Cato Institute nach Cato’s Brief, eine Reihe von britischen Beiträgen, die im frühen 18. Jahrhundert von John Trenchard und Thomas Gordon bestraft wurden. Cato hat zunächst in San Francisco, Kalifornien 1977, dann in Washington, D.C, im Jahr 1981, um zunächst in einem historischen Haus auf dem Cape Hill zu untergebracht. Im Jahr 1993 kehrte das Institut zu seinem aktuellen Standort an der Massachusetts Avenue. Cato Institute wurde für 2009 in einer Studie der Denkfabriken von James G. McGann, dem Doktor der University of Pennsylvania, auf der Grundlage eines Exzellenzkriteriums in "Erzeugung strenger und relevanter Forschung, Publikationen und Programme in einem oder mehreren wesentlichen Forschungsbereichen" genannt. Im Jahr 2011 hatte das Cato Institute einen Budget von 39 Mio. $ und war "eine der größten Denkfabriken in Washington. Ed Crane – der damals der Präsident von Cato war, William Niskanen – die als Cato-Vorsitzender diente, und die Koch-Kollegen – mit 50 Prozent der Cato-Aktien, hielten Anteile an Cato Institute. Als Niskanen im März 2012 starben die Koch-Lühner die Erbschaft von Niskanen von 25 Prozent der Cato-Anteile in einem Gericht in Kalifornien. Die Geschwister haben sich für die Kontrolle des Cato Institute ausgesprochen. Als Reaktion auf die Klage, die den Rücktritt von Crane gefordert hat, boten "unabhängige Parteien auf der politischen Linke, dem Recht und dem Center" "Testimonials to Cato's Wirksamkeit" als anerkannte Denkführer und Beitrag zum "Marktplatz der Ideen" an. Während der Präsidentschaftswahlen in den Vereinigten Staaten von Amerika 2012 waren die Koch-Cühner auch "erste Geber" für die Amerikaner For Prosperity, die die Bewegung der Teepartei unterstützten und Präsident Obama ablehnten. Diejenigen, die das bestehende Management von Cato unterstützten, haben sich rund um das "Save Cato"-Menge ausgesprochen, während diejenigen, die die Koch-Schüler unterstützten, "Für eine bessere Cato" genannt. Aktivitäten Verschiedene Cato-Programme wurden in einer von der University of Pennsylvania im Jahr 2012 veröffentlichten Studie bevorzugt bewertet. Veröffentlichungen Das Cato Institute veröffentlicht zahlreiche politische Studien, Briefingpapiere, Zeitschriften und Bücher. Journals umfassen das Cato Journal (seit 1981) und die Verordnung (gemäß 1990). Andere Zeitschriften umfassen das Schreiben von Cato, Cato Supreme Court Review und Cato Policy Report. Cato veröffentlicht Untersuchungsmagazine von 1977 bis 1982 (vor der Übertragung an die Stiftung für Sozialprüfung) und Literatur von Liberty von 1978 bis 1979 (vor der Übertragung an das Institut für Humane Studien). Cato veröffentlicht außerdem zahlreiche weiße Papiere zu einer Vielzahl von politischen Themen. Manche Beispiele sind die Drogenbekämpfung in Portugal: Lehren für die Schaffung fairer und erfolgreicher Drogenpolitik(2009) von Glenn Greenwald und Overkill: Der Anstieg der Paramilitary Policy-Krektoren in Amerika(2006) durch Radley Balko. Cato veröffentlicht auch den jährlichen Menschenrechtsindex (2015–) mit dem Institut für Menschenrechte und ist der gemeinsame Verlag mit dem US-amerikanischen Unternehmen für Wirtschaftsfreiheit (1996-2011). Bücher, die vom Cato Institute Social Security veröffentlicht wurden: The Inherent Contradiction (Peter J. Ferrara, 1980, Cato's erstes Buch und der erste Fall für Privatisierung)Kindly Inquisitors: Die neuen Angriffe auf Free Gedanken (Jonathan Rauch, 1993, Cato co-pub mit der Universität Chicago Presse) Patienten Power: Lösung der gesundheitlichen Versorgung in Amerika (John C. Goodman und Gerald L. Musgrave, 1994)Cato Handbuch für Kongress (1995, die erste in einer Reihe, die schließlich zum Cato Handbuch für politische Entscheidungsträger)Cato Pocket Verfassung (2002)In Verteidigung des Global Capitalism (Johan Norberg, 2003) The Improving State of the World: Warum wir're Living Longer, Healthier, More3,00 Lives auf einem sauberen Planet (Indur Goklany, 2007)The Cult of the Präsidentschaft: America's Dangerous Devotion to Executive Power (Gen Healy, 2008)Thebaum: Eine persönliche Reise in die Weise, wie die armensten Menschen in der Welt die Themsel (Jamesis, 2009 Gewinner des Sir Antony Fisher International-Preis)The Eye of America (The Fire of America, 2014) Überladen: Warum American's Pay Too viel für Gesundheitsversorgung (Charles Silver und David A. Hyman, 2018) Zehn globale Trends Jede Smart Person Sollte wissen (Marian Tupy und Ronald Bailey, 2020) Andere bemerkenswerte Bücher von Cato-Wissenschaftern, die die verlorene Verfassung (Randy Barnett, 2003)The  History of Libertarianism (2008, Ronald Hamowy) ohne Extremes: Ein muslimischer Fall für Liberty (Mustafa Akyol, 2011)The Financial Crisis and the Free Market Cure (John A. Allison, 2012) The Libertarian Mind: Ein Manifest für Freiheit (David Boaz, 2015), früherer Libertarianismus: A Primer)The Libertarian Leser (mit David Boaz, 2015) The Radio Right (Paul Matzko, 2020)Rise of the Rights Cop: Die Militärisierung der amerikanischen Politikkräfte (Radley Balko, 2013) Podcasts The Cato Daily Podcast, die von Caleb O. Brown veranstaltet wird, erlaubt Cato Institute-Wissenschaftler und andere Kommende, relevante Nachrichten und Libertarian in informeller Weise zu erörtern. Power-Probleme, die von John Glaser ausgerichtet sind, sind eine halb wöchentliche Podcast, die eine skeptische Aufnahme der Außenpolitik der USA und die Diskussion der heutigen großen Fragen in der internationalen Sicherheit mit Gästen aus dem politischen Spektrum bietet. Cato-Veranstaltungen bieten Hörnern die Möglichkeit, bis zum Tag auf einem breiten Spektrum wichtiger zeitgenössischer Themen durch Präsentationen führender nationaler Behörden zu bleiben. Cato Audio umfasst wichtige politische Debatten in Washington. Cato Out Loud bietet die bemerkenswertesten von Cato’s Print-Veröffentlichungen in einem Audioformat. Freie Gedanken, die von Edgar Ross Powell und Trevor Burrus veranstaltet werden, sind eine wöchentliche Show über Politik und Freiheit, die Gespräche mit Spitzenwissenschaftlern, Philosophen, Ökonomen, Ökonomen und Sachverständigen der öffentlichen Politik enthält. Gebäude von morgen, der von Paul Matzko ausgerichtet ist, untersucht die Möglichkeiten der Technologie, Innovation und unternehmerischen Initiative, die einen freien, wohlhabenderen und friedlicheren Welt schaffen. Pop & Locke, die von Landry Ayres und Natalie Dowzicky ausgerichtet ist, untersucht den Schnitt politischer Ideen und Popkultur. Porträts von Liberty, Gastgeber von Paul Meany, untersucht das Leben und die Philosophie von Denkern in der ganzen Geschichte, die für eine freie Welt plädiert. Die von Tess Terrible, Landry Ayres und Natalie Dowzicky ausgerichtete Verfolgung ist ein Podcast über staatliche Maßnahmen und individuelle Freiheit. Liberty Kuhn, Gastgeber von Dr. Anthony Comegna, kombiniert innovatives libertarisches Denken über Geschichte mit Fachinterviews, Primär- und Sekundärquellen und Antworten auf Hörfragen. Besichtigungen Into Libertarian Gedanken, die von George H. Smith veranstaltet werden, erkunden die Geschichte der libertrischen Ideen. Klassische von Liberty, ausgerichtet von Caleb O.Brasilien, relive klassische Werke und Reden klassischer Liberalen Web-Projekte Neben der Aufrechterhaltung ihrer eigenen Website auf Englisch und Spanisch unterhält Cato Websites, die sich auf bestimmte Themen konzentrieren: „Rückführung der Bundesregierung“ enthält Beiträge zur Größe der US-Regierung und Empfehlungen für die Verringerung verschiedener Programme. Libertarianismus.org ist eine Website, die sich auf die Theorie und Praxis des Libertarianismus konzentriert. Cato Unbound, eine einzige Veröffentlichung, die eine monatliche offene Debatte zwischen vier Personen darstellt. Das Gespräch beginnt mit einem Leitbild, gefolgt von drei Beiträgen von verschiedenen Personen. Danach können alle vier Teilnehmer so viele Antworten und Gegenantworten schreiben, wie sie für die Dauer dieses Monats wollen.PoliceMisconduct.net enthält Berichte und Geschichten aus dem Nationalen Polizeivergleitprojekt von Cato und dem Nationalen Polizeigleiten News Feed. Overlawyered ist ein Gesetz Blog zum Thema der von Autor Walter Olson durchgeführten Waffenreform. HumanProgress.org ist ein interaktives Daten-Webprojekt, das Kataloge erhöht den Wohlstand, der vom freien Markt getragen wird.“ Public Schooling Gefecht Map zeigt verschiedene moralische Konflikte, die sich aus der öffentlichen Schule ergeben. Unrechtlich ist das Unternehmen zur Abschaffung der qualifizierten Immunität verpflichtet. FreiheitInthe50States.org ist eine Politik, die persönliche und wirtschaftliche Freiheit bildet. Soziale Medien, die von Cato gefördert werden, umfassen Seiten auf Facebook, Twitter, Twitter, YouTube, LinkedIn und TikTok sowie eine Präsenz auf Clubhouse, Netlog, Goodreads, Odysee und anderen Foren. Konferenzen Das Cato Institute veranstaltet Konferenzen im Laufe des Jahres. Themen sind die Geldpolitik, die US-Verfassung, Armut und Sozialschutz, Technologie und Privatsphäre, Finanzregulierung und Bürgerkultur. Redner auf früheren Konferenzen des Cato Institute gehören Bundeskanzlers Alan Greenspan und Ben Bernanke, Bundesreserve-Vizepräsident Richard Clarida, Internationaler Währungsfonds-Verwaltungsdirektor Rodrigo de Rato, tschechischer Präsident Václav Klaus, und CEO der Ii Financial Group und CEO Caitlin Long. Ideologische Beziehungen Libertarianismus, klassischer Liberalismus und Konservatismus haben viele Cato-Professoren für bürgerliche Freiheiten, liberale Einwanderungspolitiken, Drogenliberalisierung und die Aufhebung von Don'tquir Don't und Gesetze zur Beschränkung der sexuellen Aktivität plädiert. Das Cato-Institut lehnt sich offiziell als Teil der konservativen Bewegung an, weil "Erhaltung eines unwillinglichen Wandels, des Wunsches, den Status quo zu erhalten, nicht zulässt". Cato hat hingegen starke Verbindungen zur politischen Philosophie des klassischen Liberalismus. Laut Executive Vice President David Boaz sind Libertarians klassische Liberalisierungen, die das individuelle Recht auf Freiheit besonders hervorheben. Er vertritt die Auffassung, dass einige klassische Liberalisierungen, die den alten Begriff verlassen, immer stärker mit staatlichen Eingriffen in die Wirtschaft und die Sozial- und Sozialschutzprogramme in Verbindung gebracht werden und sich als „Berater“ bezeichnen. Cato räumt ein, dass der Begriff „klassische Liberalisierung“ in der Nähe des Zeichens der Kennzeichnung seiner Position steht, aber nicht die zeitgenössische Existenz der Ideen der Freiheit erfasst. Laut der Missionserklärung von Cato ist die Jeffersonische Philosophie, dass die Arbeit von Aimates Cato zunehmend als Libertarianismus oder „Marktliberalismus“ bezeichnet wird. ' Es kombiniert eine Wertschätzung für Unternehmergeist, den Marktprozess und niedrigere Steuern mit strikter Achtung der bürgerlichen Freiheiten und Skepsis über die Vorteile des Wohlfahrtsstaates und des ausländischen Militärs. Markos Moulitsas of the Daily Kos schlug 2006 den Begriff "Libertarian Democrat" vor, um seine besondere liberale Position zu beschreiben, und schlug vor, dass die Libertären Verbündete der Demokratischen Partei sein sollten. Cato Vice President for Research Brink Lindsey kam zu dem Schluss, dass Libertarian und Liberalen einander als natürliche ideologische Verbündete betrachten sollten, und stellte fest, dass die allgemeinen liberalen Ansichten über die Wirtschaftspolitik und die "Jeffersnische Philosophie" fortbestehen. Manche Cato-Professoren stimmen mit konservativen der neokonservativen Außenpolitik überein, wenngleich dies nicht immer einheitlich war. BeschwerdeivismusDie Beziehung zwischen Cato und dem Ayn Rand Institute (ARI) hat sich mit der Nominierung des neuen Präsidenten von Cato im Jahr 2012 verbessert. Er ist ein ehemaliges Mitglied des ARI-Boards und berichtet, dass es sich um ein "ardentspanntes Budget" von Rand handelt, der ihre Bücher für die Colleges landesweit gefördert hat. Im März 2015 war der Allison-Vizepräsident, der auf dem Board verblieben ist, und war von Peter Goettler gelungen. Standpunkte zu politischen Fragen und Politiken Das Cato Institute unterstützt Politiken, die "Private Freiheit, begrenzte Regierung, freie Märkte und Frieden" voranbringen. Sie sind in ihren politischen Positionen libertär, was in der Regel zu einer rückläufigen staatlichen Intervention in der nationalen, sozialen und wirtschaftlichen Politik und zu einer weltweiten Abschwächung des militärischen und politischen Handelns beiträgt. Cato wurde von Spaltenist Ezra Klein als Nonpartisan angeführt und erklärte, es sei "die wichtigste Unterstützung für die Grundsätze der kleinen Regierungsführung im amerikanischen Leben" und "die Prinzipien, wenn die Demokraten in Kraft sind, und wenn die Republiken in Kraft sind;" und Eric Lichtblau nannte Cato "eine der am häufigsten genannten Forschungseinrichtungen des Landes". Nina Eastman berichtete 1995, dass "für jeden bestimmten Tag, die Hausfrontlichkeit Whip Tom DeLay of Texas zum Mittagessen führen könnte. Or Cato-Mitarbeiter könnten eine Strategie mit dem Hauptvermögen Leader Dick Armey, einem anderen Texan und seinem Personal erarbeiten. Inländische Fragen haben Cato-Professoren konsequent die Privatisierung vieler staatlicher Dienste und Institutionen gefordert, darunter NASA, Soziale Sicherheit, United States Postal Service, Verkehrssicherheitsbehörde, öffentliche Schule, öffentliche Verkehrsmittel und öffentlicher Rundfunk. Das Institut lehnt Mindestlohngesetze ab, wonach sie die Vertragsfreiheit und damit die Rechte des privaten Eigentums verletzen und die Arbeitslosigkeit erhöhen. Man lehnt es ab, die Überstundenverordnungen auszuweiten, die darauf hinweisen, dass sie den Arbeitnehmern kurzfristig zugute kommen wird, während sie Arbeitsplätze kosten oder Löhne anderer senken und keine nennenswerten langfristigen Auswirkungen haben. Sie lehnt Kinderarbeitsverbote ab. Er lehnt die Gewerkschaften des öffentlichen Sektors ab und unterstützt Rechtsvorschriften zum Arbeitsrecht. Es lehnt die universelle Gesundheitsversorgung ab, weil sie für Patienten und ein Eindringen auf die individuelle Freiheit schädlich ist. Es ist gegen Bekräftigung. Es hat auch eine vollständige Abschaffung des Wohlfahrtsstaates gefordert und argumentiert, dass es durch eine verringerte Unternehmensregelung ersetzt werden sollte, um mehr Arbeitsplätze zu schaffen, und argumentiert, dass private Wohltätigkeitsorganisationen voll in der Lage sind, ihn zu ersetzen. Cato hat auch gegen Kartellrecht verstoßen. Cato ist ein Gegner der Kampagnenfinanzierungsreform, der behauptet, dass die Regierung die beste Form von Korruption ist und dass solche Gesetze die Demokratie untergraben, indem sie wettbewerbsfähige Wahlen unterminiert. Cato unterstützt auch die Aufhebung des Bundeswahlgesetzes. Cato hat eine starke Kritik an der 1998 mit der Tabakindustrie unterzeichneten Siedlung veröffentlicht. Im Jahr 2004 schrieb Cato Dozent Daniel Griswold zur Unterstützung von Präsident George W. Bushs gescheiterten Vorschlag, befristete Arbeitsvisa für andere nicht dokumentierte Arbeitslose zu gewähren, die für den Zweck der Beschäftigung in den Vereinigten Staaten im Jahr 2006 einen begrenzten Aufenthalt gewährt haben. Cato legte im Jahr 2003 einen Amicus-Kurz zur Unterstützung der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Lawrence v. Texas vor, die die übrigen Gesetze des Staates, die private, nicht kommerzielle homosexuelle Beziehungen zwischen der Einwilligung von Erwachsenen illegal machten, getroffen hat. Cato nannte u. a. die 14. Änderung als Quelle ihrer Unterstützung für das Urteil. Der Amicus-Newsletter wurde in der mehrheitlichen Stellungnahme des Gerichtshofes erwähnt. Cato veröffentlichte 2006 eine Politikanalyse, in der die deutsche Eheänderung als unnötig, anti-föderalistisch und antidemocratisch kritisiert wird. Die Änderung hätte die Verfassung der Vereinigten Staaten geändert, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten; die Änderung wurde in beiden Kongresshäusern nicht vorgenommen. A 2006 Cato Bericht von Radley Balko kritisierte die Drogenpolitik der USA und die wahrgenommene zunehmende Militärzation der Strafverfolgungsbehörden der USA. Kritiker des Unternehmenswohls 2004 veröffentlichte das Institut ein Papier, das für "Drug Re-Importation" plädiert. Cato hat zahlreiche Studien veröffentlicht, in denen kritisiert wird, was er "Unternehmensschutz" fordert," die Praxis öffentlicher Beamter, Steuerzahler Geld, in der Regel über gezielte Haushaltsausgaben, zu politisch vernetzten Unternehmensinteressen. Cato Präsident Ed Crane und Sierra Club Executive Director Carl Papst co-wrote ein 2002 oped Stück in der Washington Post, in der die Aufgabe der republikanischen Energierechnung gefordert wurde, weshalb es wenig mehr als ein erschwerender Zug für Washington, D.C, Lobbyisten geworden war. Bereits im Jahr 2005 kam Cato-Wissenschaftler Jerry Taylor mit Daniel Becker des Sierra Club zusammen, um die republikanischen Energiecharta als Gegenleistung für die Interessen der Unternehmen anzugreifen. Urheberrechtsfragen Eine Studie aus dem Jahr 2006 kritisierte das digitale Millennium-Urheberrechtgesetz. In Bezug auf die nichtinterventionistischen außenpolitischen Standpunkte von Cato und die starke Unterstützung der bürgerlichen Freiheiten haben die Cato-Akteure häufig dazu geführt, diejenigen in der Macht zu kritisieren. Cato-Professoren dagegen Präsident George H. W. Bushs 1991 Golfkriegsoperationen (eine Position, die die Organisation dazu veranlasste, nahezu 1 Million Gelder zu verlieren), Präsident Bill Clintons Interventionen in Haiti und Kosovo, Präsident George W. Bushs 2003 Invasion Iraks und Präsident Barack Obamas Militärintervention 2011 in Libyen. Als Reaktion auf die Angriffe vom 11. September unterstützten die Cato-Wissenschaftler die Entfernung von al Qaida und der Taliban-Regime aus der Macht, aber gegen eine unbestimmte und offene militärische Besetzung Afghanistans. Kathowissenschaftler kritisierten die Beteiligung von U.S an Saudi-Arabien-geführten Interventionen in Jemen. Ted Galen Carpenter, der stellvertretende Präsident von Cato für Verteidigungs- und Außenpolitiksstudien, kritisierte viele der Argumente, die zur Rechtfertigung der Invasion von Irak 2003 angeboten wurden. Einer der ersten Kritiker des Krieges schrieb Carpenter im Januar 2002: "Ousting Saddam würde Washington für die politische Zukunft des Irak verantwortlich machen und die Vereinigten Staaten in einer endlosen Nationalbuilding-Mission durch unüberwindbare Probleme entbinden. " Carpenter prognostiziert auch: Insbesondere gibt es zwei anhaltende regionale Sezessionsbewegungen: die Kurds im Norden und die Shiten im Süden. " Carpenter schrieb im Jahr 2002: "Die Vereinigten Staaten sollten sich nicht schrumpfen, Al-Qaida in seinem Pakistani lair zu sehen," ein Standpunkt, der in den politischen Empfehlungen des Instituts für den 108. Cato's Director of Foreign Policy Studies, Christopher Preble, argumentiert in The Power Problem: Wie US-Militär Dominance macht Us weniger sicher, weniger Prosperous und weniger Free, dass die Position Amerikas als ungewünschte suppower tempts politische Entscheidungsträger immer stärker in das "nationale Interesse" eindringt. Christopher Preble hat gesagt, dass die "Scare-Kampagne" zum Schutz der militärischen Ausgaben vor Kürzungen im Rahmen des Haushaltskontrollgesetzes von 2011 zurückgelegt wurde. In Bezug auf die Umweltpolitik haben Cato-Professoren geschrieben über die Umweltfragen, einschließlich der globalen Erwärmung, der Umweltregulierung und der Energiepolitik. PolitiFact.com und Scientific American haben die Arbeit von Cato auf dem Gebiet der globalen Erwärmung fälschlich und auf der Grundlage der "Datenauswahl" genannt. Im Dezember 2003 gab es Patrick Michaels, Robert Balling und John Christy. Michaels, Balling und Christy waren sich darin einig, dass die globale Erwärmung mindestens einen gewissen Grad an menschlicher Aktivität darstellt, aber dass einige Wissenschaftler und Medien die Gefahr überschätzt haben.Das Cato Institute hat auch politische Versuche kritisiert, die globale Erwärmung als teuer und unwirksam zu stoppen. Cato-Professoren waren kritisch der Ansichten der Bush-Regierung zur Energiepolitik. Im Jahr 2003 gaben Cato-Wissenschaftler und Peter Van Doren an, dass das irische Energiegesetz „Botschaften von Seiten des Unternehmensschutzes, symbolische Gesten, leere Versprechen und Projekte von Schweinefleisch“ sei. Sie sprachen auch gegen die Forderungen des früheren Präsidenten nach größeren Ethanolsubventionen aus. In Bezug auf die "Takings Clause" der Verfassung der Vereinigten Staaten und den Umweltschutz sprachen die libertanischen Abgeordneten im Jahr 2003 an, dass die Verfassung nicht ausreicht, um den Schutz der Rechte des privaten Eigentums zu gewährleisten. Cato schloss im Jahr 2019 seinen "Center for the Study of Science" (das E &E News als "ein Programm, das jahrelange Anhebung der Unsicherheit in der Klimawissenschaft" bezeichnete) nach seinem Kopf Pat Michaels das Institut über Meinungsverschiedenheiten verlassen hatte, zusammen mit seinem collaborator Ryan Maue, einem Meteorologen. In dieser Zeit war das Cato-Institut auch nicht mehr mit seinem ehemaligen namhaften Kollegen Richard Lindzen verbunden, einem weiteren Kritiker des wissenschaftlichen Konsenses über den Klimawandel. Weitere Kommentare zu den Präsidentschaftsverwaltungen Cato Dozenten waren kritisch von George W. Bushs republikanischen Verwaltung (2001-2002) zu verschiedenen Themen, einschließlich Bildung und übermäßige Staatsausgaben. In anderen Bereichen unterstützten sie Bush-Verwaltungsinitiativen, insbesondere Gesundheitsversorgung, soziale Sicherheit, globale Erwärmung, Steuerpolitik und Einwanderung. Jahr 2008 U.S Präsidentschaftswahl kritisierte Cato-Professoren sowohl Groß-Parteien als auch John Cartier. Cato hat kritisiert Präsident Obamas Haltung zu politischen Themen wie Steueranreize, Gesundheitsreform, Außenpolitik und Drogenfragen, während er seinen Standpunkt zur Aufhebung von Don't Frage, Don't Inform und dem DREAM-Gesetz unterstützt. Cato war kritisch des Zuwanderungsverbots von Trump, das im Januar 2017 erlassen wurde. Finanzierung, Steuerstatus und Unternehmensstruktur Das Cato Institute wird als 501(c)(3 Organisation im Rahmen des US-internen Umsatzgesetzes eingestuft. Für Einnahmen hängt das Institut weitgehend von privaten Beiträgen ab und erhält keine staatlichen Mittel. Das Cato Institute berichtete im Geschäftsjahr 2015 Einnahmen in Höhe von 3,3 Mio. € und Ausgaben in Höhe von 29,4 Mio. $. Laut dem jährlichen Bericht der Organisation kamen 32.1 Mio. € von einzelnen Spendern, 2,9 Mio. $ aus Stiftungen, 1,2 Mio. $ aus Programmeinnahmen und anderen Einkünften und 1 Mio. $ aus Unternehmen. Sponsors von Cato haben FedEx, Google, CME Group und ganzer Lebensmittelmarkt aufgenommen. Die Nation berichtete über die Unterstützung von Cato aus der Tabakindustrie in einer Geschichte von 2012. Finanzierungsdetails Vermögenswerte des FYE March 2020: 81,391.000 $. Aktieninhaberstreit und Abfahrt von Ed CraneAccording zu einer 1977 unterzeichneten Vereinbarung waren vier Aktionäre des Cato Institute. Charles und David Koch, Ed Crane und William A. Niskanen. Niskanen starb im Oktober 2011. Im März 2012 brach ein Streit über den Besitz von Niskanen. Charles und David Koch haben den Antrag auf Nichtigerklärung seines Aktionärssitzes gestellt. Die Kochs argumentierte, dass die Anteile von Niskanen zunächst an den Verwaltungsrat und anschließend an die übrigen Aktionäre angeboten werden sollten. Kranke machte geltend, dass der Anteil von Niskanen zu seiner Witwe gehörte, Kathryn Waschburn und dass der Übergang von den Kochs ein Versuch war, Cato in "einige Art von Hilfsgütern für die G.O.P" zu verwandeln. Man schadet Cato, es schadet Koch Industries, dem Nachteil der libertären Bewegung. " Cato kündigte im Juni 2012 grundsätzlich eine Vereinbarung an, um den Streit durch eine Änderung der Leitungsstruktur des Instituts zu lösen. Nach der Vereinbarung ersetzte ein Board die Aktionäre und Crane, die zum Zeitpunkt auch Hauptmanager, Rentner waren. Former BB &T Bank CEO John A. Allison IV ersetzt ihn. Die Koch-Lühner vereinbarten, zwei Klagen zu verhängen. Im Jahr 2018 behaupteten mehrere ehemalige Cato-Bedienstete lang sexuelle Belästigung durch Crane, gehen in die 90er Jahre zurück und hielten bis zum Abgang 2012. Politico berichtete, dass er 2012 einen solchen Anspruch einräumte. Kranke verweigerte die Vorwürfe. Cato in den Nachrichten Cato Senior Mit Robert A. Levy finanzierte auf der Grundlage des zweiten Änderungsvorschlags persönlich die erfolgreiche Herausforderung des Obersten Gerichtshofs der Kläger. Dom Lenatano schrieb im Januar 2008 ein op-ed- Stück über die Hotspots und die klassifizierten staatlichen Daten im Presse-Journal der Vero Strände. Cato Executive Kommissionsvizepräsident David Boaz verwies darauf, dass "Ich habe nicht verleugnet, dass dieser jüngste op-ed in unserer Entscheidung eine Rolle gespielt habe...", um die Aggressivität von Alitano als pädagogisches Ankläger zu verlieren. Empfänger des Nobelpreises in Wirtschaftswissenschaften an Cato Die folgenden Empfänger des Nobelpreisträgerpreises in Wirtschaftswissenschaften haben mit Cato zusammengearbeitet: der israelische Friedman-Preis seit 2002 hat den Gold Friedman-Preis für Advancing Liberty alle zwei Jahre verliehen, um "eine Person, die einen erheblichen Beitrag zur Förderung der menschlichen Freiheit geleistet hat". Der Preis erfolgt mit einem Geldpreis von 250.000 US$. Verwaltungsrat ab 2020: Nichtfähige Cato-Experten Nichtfähige Wissenschaftler im Zusammenhang mit Cato umfassen: Politikwissenschaftler Adjunct Dozenten Bevollmächtigungen Das Cato Institute ist ein assoziiertes Mitglied des Staatlichen Policy Network, eines nationalen Netzwerks von börsenorientierten Denkfabriken der USA. Rankings Laut dem Global GoTo Think Tank Index Report (Think Tanks and Civil Societies Program, University of Pennsylvania) ist Cato Nummer 15 in den "Top Think Tanks Worldwide" und Nummer 10 in den "Top Think Tanks in den Vereinigten Staaten". Andere "Top Think Tank"-Listen umfassen # 13 (von 85) im Verteidigungs- und nationalen Sicherheitsbereich, # Nr. 80) in der Internen Wirtschaftspolitik, #17 (von 85) in der Außenpolitik und im internationalen Bereich, Nummer 8 (von 30) in der internen Gesundheitspolitik, Nr. 4 (von 25) in der globalen Gesundheitspolitik, #18 (von 80) in der internationalen Entwicklung, Nr. 4 (von 50) in der internationalen Wirtschaftspolitik, Nr.: 80) in der Sozialpolitik, 8 (von 50) in der Sozialpolitik, Nr. 75 (von 75) für die beste Kampagne, Cato hat auch die Liste der Haushaltsadjustierten Rankings der internationalen Entwicklungs Thinktanks für 2014 aufgestockt. Siehe auch American Enterprise Institute Brookings Institution The Heartland Institute Grund Foundation Notes Externe Links Cato Institute offizielle Website Organizational – National Center for Charitable Statistics (Urban Institute) Cato Institut bei Curlie EDIRC-Liste (unter der Bezeichnung RePEc)