Amnesien ist ein Gedächtnisdefizit, das durch Hirnschäden oder Krankheit verursacht wird, aber es kann auch vorübergehend durch den Einsatz verschiedener Sedative und hypnotischer Medikamente verursacht werden. Der Speicher kann durch das Ausmaß der verursachten Schäden entweder ganz oder teilweise verloren gehen. Es gibt zwei Haupttypen von Amnesien: retrograde Amnesie und anterograde Amnesie. Retrograde Amnesie ist die Unfähigkeit, Informationen abzurufen, die vor einem bestimmten Datum erworben wurden, in der Regel das Datum eines Unfalls oder einer Operation. In manchen Fällen kann der Gedächtnisverlust Jahrzehnte zurückreichen, während in anderen die Person nur wenige Monate des Gedächtnisses verlieren kann. Anterograde Amnesia ist die Unfähigkeit, neue Informationen aus dem kurzfristigen Speicher in den langfristigen Speicher zu übertragen. Menschen mit anterograder Amnesie können sich nicht lange an Dinge erinnern. Diese beiden Typen sind nicht gegenseitig ausschließbar; beide können gleichzeitig auftreten. Fallstudien zeigen auch, dass Amnesie typischerweise mit einer Schädigung des medialen zeitlichen Lehmes verbunden ist. Darüber hinaus sind bestimmte Bereiche des Hippocampus (der CA1-Region) mit dem Speicher verbunden. Forschung hat auch gezeigt, dass, wenn Bereiche des Diencephalon beschädigt sind, Amnesie auftreten kann. Neuere Studien haben eine Korrelation zwischen Mangel an RbAp48 Protein und Gedächtnisverlust gezeigt. Wissenschaftler konnten feststellen, dass Mäuse mit beschädigtem Gedächtnis ein niedrigeres Niveau von RbAp48 Protein im Vergleich zu normalen, gesunden Mäusen haben. Bei Menschen, die mit Amnesien leiden, bleibt die Fähigkeit, unmittelbare Informationen zu erinnern, erhalten, und sie können immer noch neue Erinnerungen bilden. Allerdings kann eine starke Verringerung der Fähigkeit, neues Material zu lernen und alte Informationen abzurufen beobachtet werden. Patienten können neue Verfahrenskenntnisse lernen. Darüber hinaus kann Priming (beide Wahrnehmung und konzeptionell) Amnesien beim Lernen von frischem nicht-declarativem Wissen unterstützen. Amnesische Patienten behalten auch beträchtliche geistige, sprachliche und soziale Fähigkeiten, trotz tiefgreifender Beeinträchtigungen in der Fähigkeit, spezifische Informationen in früheren Lernsequenzen zu erinnern. Der Begriff ist aus altgriechischer Vergesslichkeit; aus mercapto- (a-) ohne und μνήσις (mnesis) Gedächtnis. Zeichen und Symptome Menschen mit Amnesie können neue Informationen lernen, insbesondere wenn die Informationen nicht-deklaratives Wissen sind. In manchen Situationen erinnern sich die Menschen mit dichterer Anterograd-Amnesie jedoch nicht an die Episoden, in denen sie zuvor die Informationen gelernt oder beobachtet haben. Einige Menschen, die an Amnesien leiden, zeigen abnorme Mengen von Gedächtnisverlust, Verwirrung und Schwierigkeit, andere Menschen oder Orte zu erinnern. Menschen, die sich oft erholen, erinnern sich nicht an Amnesie. Declarative Information Declarative Memory kann in semantischem Speicher und episodischen Speicher zerlegt werden, semantische Erinnerung ist die der Tatsachen, episodischer Speicher, der mit Ereignissen in Zusammenhang steht. Während ein Patient mit Amnesie einen Verlust an deklarativem Gedächtnis haben könnte, kann dieser Verlust in Schwere und die deklarativen Informationen variieren, die er je nach vielen Faktoren beeinflusst. Zum Beispiel war LSJ ein Patient, der infolge bilateraler medialer zeitlicher Belastungen retrograde declarative Gedächtnisverluste hatte, aber sie konnte sich immer noch daran erinnern, wie man einige declarative Fähigkeiten vornimmt. Sie konnte sich erinnern, wie man Musik und die Techniken in der Kunst liest. Sie hatte für einige Dinge ein fachbezogenes declaratives Gedächtnis erhalten, obwohl sie Defizite in anderen declarativen Gedächtnisaufgaben hatte. Sie punktete sogar höher auf geschickte declarative Erinnerung als die Kontrolle in Aquarelltechniken, eine Technik, die sie in ihrer beruflichen Karriere verwendet, bevor sie Amnesie erworben. Semantische Informationen Der Verlust von semantischen Informationen in der Amnesie ist am engsten mit Schäden an der medialen Zeitkeule oder dem Neokortex verbunden. Einige Patienten mit anterograder Amnesie können noch einige semantische Informationen erwerben, obwohl es schwieriger sein könnte und eher nicht mit allgemeineren Kenntnissen verbunden bleiben könnte. H.M konnte genau einen Grundriss des Hauses zeichnen, in dem er nach der Operation lebte, obwohl er dort seit Jahren nicht gelebt hatte. Es gibt Beweise, dass der Hippocampus und der mediale zeitliche Weber dazu beitragen können, semantische Erinnerungen zu konsolidieren, aber dann sind sie eher mit dem Neocortex korreliert. Während Läsionen des Hippocampus normalerweise zum Verlust des episodischen Gedächtnisses führen, wenn es irgendeinen Effekt auf semantisches Gedächtnis gibt, ist es vielfältiger und dauert in der Regel nicht so lange. Episodic Informationen Ein Grund, dass Patienten keine neuen episodischen Erinnerungen bilden konnten, ist wahrscheinlich, weil die CA1-Region des Hippocampus eine Läsion aufweist und somit der Hippocampus keine Verbindungen zum Cortex herstellen konnte. Nach einer ischämischen Episode (eine Unterbrechung des Blutflusses zum Gehirn), zeigte ein MRT des Patienten R.B nach der Operation seinen Hippocampus bis auf eine spezifische Läsion beschränkt auf die CA1-Pyramidealzellen intakt zu sein. In einem Fall wurde die transiente globale Amnesie durch eine Hippocampal CA1 Läsion verursacht. Während dies ein vorübergehender Fall von Amnesien war, zeigt es immer noch die Bedeutung der CA1-Region des Hippocampus im Gedächtnis. Episodischer Gedächtnisverlust ist am wahrscheinlichsten, wenn es Schäden am Hippocampus gegeben. Es gibt Beweise, dass die Schädigung des medialen zeitlichen Lebes zu einem Verlust des autobiographischen episodischen Gedächtnisses korreliert. Nicht angemeldete Informationen Einige retrograde und anterograde Amnesiacs sind in der Lage, nicht deklarative Erinnerung, einschließlich implizites Lernen und verfahrenstechnisches Lernen. Zum Beispiel zeigen einige Patienten eine Verbesserung des Pseudorandom-Sequenzen-Experiments ebenso wie gesunde Menschen; daher kann verfahrenstechnisches Lernen unabhängig von dem für declaratives Gedächtnis erforderlichen Gehirnsystem ablaufen. Einige Patienten mit Amnesie können sich an Fähigkeiten erinnern, die sie gelernt hatten, ohne bewusst daran zu erinnern, wo sie diese Informationen gelernt hatten. Zum Beispiel können sie lernen, eine Aufgabe zu erledigen und dann in der Lage sein, die Aufgabe später durchzuführen, ohne die Aufgabe zu erlernen. Nach fMRI-Studien aktiviert die Erfassung von Prozessspeichern die Basalganglia, den Vormotorkortex und den Zusatzmotorbereich, die normalerweise nicht mit der Bildung von Deklarationsspeichern verbunden sind. Diese Art der Dissoziation zwischen declarativem und verfahrensmäßigem Gedächtnis kann auch bei Patienten mit derncephalischen Amnesie wie dem Korsakoff-Syndrom gefunden werden. Ein weiteres Beispiel zeigten einige Patienten, wie K.C und H.M, die mediale zeitliche Schäden und anterograde Amnesie haben, noch wahrnehmbare Grundierung. Priming wurde in vielen verschiedenen Experimenten der Amnesie durchgeführt, und es wurde gefunden, dass die Patienten grundiert werden können; sie haben keine bewusste Erinnerung an das Ereignis, aber die Antwort ist da. Diese Patienten taten gut in der Wortfragment-Vervollständigungsaufgabe. Es gibt einige Beweise, dass nicht deklaratives Gedächtnis in Form von motorischen Fähigkeiten gehalten werden kann. Diese Idee wurde jedoch bestritten, weil es argumentiert wird, dass motorische Fähigkeiten sowohl deklarative als auch nichtdeklarative Informationen erfordern. Ursachen Es gibt drei allgemeine Kategorien, in denen Amnesien von einer Person erworben werden könnten. Die drei Kategorien sind Kopftrauma (Beispiel: Kopfverletzungen,) traumatische Ereignisse (Beispiel: Sehen etwas verheerendes in den Geist), oder körperliche Mängel (Beispiel: Atrophie des Hippocampus). Die Mehrheit der Amnesien und damit zusammenhängenden Gedächtnisprobleme stammen aus den ersten beiden Kategorien, da diese häufiger sind und die dritte als Unterkategorie der ersten betrachtet werden könnte. Kopf-Trauma ist ein sehr breites Spektrum, da es sich um jede Art von Verletzungen oder aktive Maßnahmen gegen das Gehirn handelt, die Amnesie verursachen könnten. Eine retrograde und anterograde Amnesie wird häufiger von solchen Ereignissen gesehen, ein genaues Beispiel für eine Ursache der beiden wäre eine elektrokonvulsive Therapie, die beide kurz für den Patienten verursachen würde. Traumhafte Ereignisse sind subjektiver. Was traumatisch ist, hängt davon ab, was die Person als traumatisch empfindet. Egal, ein traumatisches Ereignis ist ein Ereignis, in dem etwas so beunruhigend auftritt, dass der Geist entscheidet, zu vergessen, anstatt mit dem Stress zu umgehen. Ein häufiges Beispiel für Amnesie, das durch traumatische Ereignisse verursacht wird, ist dissoziative Amnesie, die auftritt, wenn die Person ein Ereignis vergisst, das sie tief gestört hat. Ein Beispiel wäre eine Person, die einen tödlichen und grafischen Autounfall mit ihren Lieben vergisst. Körperliche Mängel unterscheiden sich von Kopftrauma, weil körperliche Defizite sich eher auf passive körperliche Probleme lehnen. Unter bestimmten Ursachen der Amnesie sind die folgenden: Elektrokonvulsive Therapie, bei der Anfälle bei Patienten mit therapeutischer Wirkung elektrisch induziert werden, kann akute Auswirkungen haben, einschließlich retrograde und anterograde Amnesie. Alkohol kann beide Blackouts verursachen und schädliche Auswirkungen auf die Gedächtnisbildung haben. Diagnose-Typen Anterograde Amnesie ist die Unfähigkeit, neue Erinnerungen durch Gehirnschäden zu schaffen, während langfristige Erinnerungen von vor dem Ereignis intakt bleiben. Der Hirnschaden kann durch die Auswirkungen des langfristigen Alkoholismus, schweren Mangelernährung, Schlaganfall, Kopftrauma, Enzephalitis, Chirurgie, Wernicke-Korsakoff-Syndrom, zerebrovaskuläre Ereignisse, Anoxie oder anderes Trauma verursacht werden. Die beiden Gehirnregionen, die mit dieser Bedingung zusammenhängen, sind mediale temporale Lebe und mediale Diencephalon. Anterograde Amnesie kann wegen neuronalen Verlusts nicht mit pharmakologischen Methoden behandelt werden. Die Behandlung besteht jedoch in der Ausbildung von Patienten, um ihre täglichen Routinen zu definieren und nach mehreren Schritten beginnen sie von ihrem Prozessgedächtnis zu profitieren. Der Prozessspeicher kann auch dann intakt sein, wenn andere Formen des Speichers nicht, obwohl nicht immer der Fall ist. Ebenso ist die soziale und emotionale Unterstützung für die Verbesserung der Lebensqualität für Anterograde-Amnesien-Erkrankte entscheidend. Fentanyl-Nutzung durch opioide Benutzer wurde als potenzielle Ursache in einem Cluster von Fällen identifiziert, die in Boston, MA, aufgetreten sind. Retrograde Amnesie ist unfähig, Erinnerungen vor Beginn der Amnesie zu erinnern. Man kann nach dem Vorfall neue Erinnerungen codieren können. Retrograde wird in der Regel durch Kopftrauma oder Hirnschäden an Teilen des Gehirns neben dem Hippocampus verursacht. Der Hippocampus ist verantwortlich für die Kodierung neuer Erinnerungen. Episodischer Speicher ist eher betroffen als semantische Speicher. Der Schaden wird in der Regel durch Kopftrauma, zerebrovaskulären Unfall, Schlaganfall, Tumor, Hypoxie, Enzephalitis oder chronischen Alkoholismus verursacht. Menschen, die an retrograder Amnesie leiden, erinnern eher an allgemeines Wissen als an bestimmte. Jüngste Erinnerungen sind weniger wahrscheinlich wiederhergestellt werden, aber ältere Erinnerungen werden durch die Stärkung im Laufe der Zeit einfacher zu erinnern. Retrograde Amnesie ist in der Regel vorübergehend und kann behandelt werden, indem sie Erinnerungen aus dem Verlust aussetzen. Eine andere Art der Konsolidierung (Prozess, durch den Erinnerungen im Gehirn stabil werden) tritt über viel längere Zeit/Tage, Wochen, Monate und Jahre auf und beinhaltet wahrscheinlich die Übertragung von Informationen vom Hippocampus auf eine dauerhaftere Lagerstelle im Kortex. Die Operation dieses längerfristigen Konsolidierungsprozesses wird in der retrograde Amnesie von Patienten mit Hippocampalschäden gesehen, die Erinnerungen aus der Kindheit relativ normal erinnern können, aber beim Rückruf von Erfahrungen, die nur wenige Jahre vor ihrer Amnesie aufgetreten sind, beeinträchtigt werden.(Kirwan et al.,2008) Im Fall von LSJ zeigt ihr Fall, dass retrograde Amnesie viele verschiedene Teile des Wissens beeinflussen kann. LSJ konnte sich nicht an Dinge aus ihrem Kind oder Erwachsenenleben erinnern. Sie konnte sich nicht an Dinge erinnern, die die meisten Menschen im Alltag wie Logos oder die Namen von gemeinsamen Songs abholen. Die posttraumatische Amnesie ist im Allgemeinen auf eine Kopfverletzung zurückzuführen (Beispiel: ein Sturz, ein Schlag auf den Kopf). Die traumatische Amnesie ist häufig transient, kann aber dauerhaft oder entweder anterograd, retrograd oder gemischt sein. Das Ausmaß der von der Amnesie abgedeckten Periode ist mit dem Grad der Verletzung verbunden und kann einen Hinweis auf die Prognose zur Wiederherstellung anderer Funktionen geben. Mildes Trauma, wie ein Autounfall, der zu nicht mehr als mildem Peitschen führt, könnte dazu führen, dass der Insassen eines Autos gerade vor dem Unfall wegen einer kurzen Unterbrechung des Kurz-Langzeit-Speicherübertragungsmechanismus keine Erinnerung an die Momente haben. Der Leidende kann auch das Wissen verlieren, wer die Menschen sind. Eine längere Amnesie- oder Bewusstseinsperiode nach einer Verletzung kann ein Hinweis darauf sein, dass die Erholung von verbleibenden Gehirnerschütterungssymptomen viel länger dauert. Dissoziative Amnesie resultiert aus einer psychologischen Ursache im Gegensatz zu direkten Schäden am Gehirn, die durch Kopfverletzung, körperliche Traumata oder Krankheit verursacht werden, die als organische Amnesie bekannt ist. Menschen mit organischer Amnesie haben Schwierigkeiten mit Emotion Ausdruck und untergraben die Ernsthaftigkeit ihres Zustandes. Die Beschädigung des Speichers ist permanent. Dissoziative Amnesie kann beinhalten: Ein unterdrücktes Gedächtnis ist die Unfähigkeit, Informationen zu erinnern, in der Regel über stressige oder traumatische Ereignisse im Leben von Menschen, wie einen gewaltsamen Angriff oder eine Katastrophe. Der Speicher ist im Langzeitspeicher gespeichert, aber der Zugriff auf ihn wird aufgrund psychologischer Abwehrmechanismen beeinträchtigt. Personen behalten die Fähigkeit, neue Informationen zu lernen, und es kann einige spätere teilweise oder vollständige Wiederherstellung des Gedächtnisses. Früher als "Psychogene Amnesie" bekannt. Dissoziative Fuge (früher psychogene Fuge) wird auch als Fugue-Zustand bezeichnet. Es wird durch psychologisches Trauma verursacht, ist in der Regel vorübergehend und ungelöst, und daher kann zurück. Es muss außerhalb des Einflusses vorbestehender medizinischer Zustände, wie etwa einer Lobotomie, und unmittelbarer Einfluss von gefühlsverändernden Substanzen, wie Alkohol oder Drogen, bestehen. Ein Individuum mit dissoziativer Fugenstörung vergisst oder verwirrt über ihre Identität und kann sogar einen neuen annehmen. Sie können Hunderte Meilen von ihrem Zuhause oder ihrer Arbeit reisen; sie können auch in andere uncharakteristische, und gelegentlich unsichere, Verhalten. Zum Beispiel hatten zwei Männer in einer Studie von fünf Individuen mit dissoziativer Fuge an kriminellen Aktivitäten beteiligt, während sie in ihrem fugue Zustand keinen kriminellen Rekord vor den Episoden hatten. Während in der Fiktion beliebt, ist diese Art von Amnesie extrem selten. Die posthypnotische Amnesie tritt auf, wenn Ereignisse während der Hypnose vergessen werden, oder wo Erinnerungen an vergangene Zeiten nicht zurückrufbar sind. Die Nichterinnerung dieser Ereignisse wird durch Vorschläge während der Hypnose induziert. Einige Eigenschaften der posthypnotischen Amnesie umfassen die Unfähigkeit, bestimmte Ereignisse zu erinnern, während unter hypnotischen Einfluss, Reversibilität und keine Beziehung zwischen dem impliziten und expliziten Speicher. Forschung hat gezeigt, dass es Selektivität mit Amnesie geben könnte, wenn posthypnotische Amnesie auftritt. Lacunar amnesia ist der Verlust der Erinnerung an ein bestimmtes Ereignis. Es ist eine Art Amnesie, die eine Lacuna (eine Lücke) in der Aufzeichnung des Gedächtnisses im Kortexbereich des Gehirns hinterlässt. Die Ursache für diese Art von Amnesie ist das Ergebnis von Hirnschäden an der Gliederung, die unsere Erinnerungen und Emotionen steuern. Childhood Amnesia (auch bekannt als infantile Amnesie) ist die häufige Unfähigkeit, Ereignisse aus der eigenen Kindheit zu erinnern. Sigmund Freud hat dies der sexuellen Repression anvertraut, während moderne wissenschaftliche Ansätze es im Allgemeinen auf Aspekte der Gehirnentwicklung oder Entwicklungspsychologie, einschließlich der Sprachentwicklung, zurückzuführen sind, was sein kann, warum die Menschen sich nicht leicht an vorsprachige Ereignisse erinnern. Einige Forschung besagt, dass die meisten Erwachsenen nicht erinnern Erinnerungen als zwei oder drei Jahre alt. Forschung deutet darauf hin, dass es kulturelle Einflüsse gibt, die Erinnerungen beeinflussen, die erinnert werden. Forscher haben festgestellt, dass implizite Erinnerungen nicht anrufbar oder beschrieben werden können. Denken, wie man das Klavier spielt, ist ein gemeinsames Beispiel für implizite Erinnerung, wie gehen, sprechen, und andere alltägliche Aktivitäten, die schwierig zu konzentrieren wären, wenn sie jedes Mal, wenn man am Morgen aufstand, wiedererlangen mussten. Explizite Speicher können hingegen mit Worten abgerufen und beschrieben werden. Beim ersten Treffen eines Lehrers zu erinnern, ist ein Beispiel eines expliziten Gedächtnisses. Transiente globale Amnesie ist ein gut beschriebenes medizinisches und klinisches Phänomen. Diese Form der Amnesie unterscheidet sich dadurch, dass Abnormitäten im Hippocampus manchmal mit einer speziellen Form der Magnetresonanztomographie des Gehirns, das als diffusionsgewichtete Bildgebung (DWI) bekannt ist, visualisiert werden können. Symptome dauern typischerweise für weniger als einen Tag und es gibt oft keinen klaren Fällungsfaktor oder andere neurologische Defizite. Die Ursache dieses Syndroms ist nicht klar. Die Hypothese des Syndroms umfasst transienten reduzierten Blutfluss, mögliche Anfall oder eine atypische Art einer Migräne. Patienten sind in der Regel amnestisch von Ereignissen mehr als ein paar Minuten in der Vergangenheit, obwohl sofortige Rückruf wird in der Regel erhalten. Quelle Amnesie ist die Unfähigkeit zu erinnern, wo, wann oder wie zuvor gelernte Informationen erworben wurden, unter Beibehaltung des tatsächlichen Wissens. Wenn sich die Menschen nicht erinnern können, können falsche Erinnerungen auftreten und große Verwirrung verursachen. Korsakoffs Syndrom kann aus langfristigem Alkoholismus oder Mangelernährung resultieren. Es wird durch Hirnschäden durch einen Vitamin B1 Mangel verursacht und wird fortschreitend sein, wenn Alkoholaufnahme und Nahrungsmuster nicht verändert werden. Andere neurologische Probleme sind wahrscheinlich in Kombination mit dieser Art von Amnesien vorhanden, wie Probleme mit der medialen zeitlichen Lebe und frontalen Lebe Dysfunktion. Korsakoffs Syndrom ist auch bekannt, mit Konfiabulation verbunden werden. Das kurzfristige Gedächtnis der Person kann normal erscheinen, aber die Person kann eine schwierige Zeit haben, die versucht, eine vergangene Geschichte oder mit nicht verwandten Wörtern sowie komplizierte Muster zu erinnern. Korsakoffs Syndrom ist einzigartig, weil es sowohl anterograde als auch retrograde Amnesie beinhaltet. Drogeninduzierte Amnesie wird absichtlich durch Injektion eines amnestischen Medikaments verursacht, um einem Patienten zu helfen, Chirurgie oder medizinische Verfahren zu vergessen, insbesondere diejenigen, die nicht unter voller Anästhesie durchgeführt werden, oder wahrscheinlich besonders traumatisch zu sein. Solche Medikamente werden auch als Vormittel bezeichnet". Am häufigsten ist ein 2-halogeniertes Benzodiazepin wie Midazolam oder Flunitrazepam das Medikament der Wahl, obwohl auch andere stark amnestische Medikamente wie Propofol oder Scopolamin für diese Anwendung verwendet werden können. Memories des kurzen Zeitrahmens, in dem die Prozedur durchgeführt wurde, werden permanent verloren oder zumindest wesentlich reduziert, jedoch wird nach Abnützen des Medikaments der Speicher nicht mehr beeinträchtigt. Situationsspezifische Amnesie kann in einer Vielzahl von Umständen entstehen (z.B. Vergehen einer Straftat, sexueller Missbrauch von Kindern) was zu PTSD führt. Es wurde behauptet, dass es eine Verengung des Bewusstseins mit Aufmerksamkeit auf zentrale Wahrnehmungsdetails und/oder dass die emotionalen oder traumatischen Ereignisse anders verarbeitet werden als gewöhnliche Erinnerungen. Transiente epileptische Amnesie ist eine seltene und nicht erkannte Form der temporalen Lebe-Epilepsie, die typischerweise ein episodischer isolierter Speicherverlust ist. Es wurde als therapeutisches Syndrom anerkannt, das zu antiepileptischen Drogen kongenial ist. Semantische Amnesie wirkt sich auf semantische Erinnerung aus und drückt sich vor allem in Form von Problemen mit Sprachgebrauch und Akquisition aus. Semantische Amnesie kann zu Demenz führen. Pseudodementia Pseudodementia (auch als Depressions-bedingte kognitive Dysfunktion bezeichnet) ist eine Bedingung, in der die geistige Wahrnehmung vorübergehend verringert werden kann. Der Begriff Pseudodementia wird auf das Spektrum der funktionellen psychiatrischen Zustände wie Depression und Schizophrenie angewendet, die organische Demenz imitieren können, aber bei der Behandlung im Wesentlichen reversibel sind. Pseudodementia umfasst in der Regel drei kognitive Komponenten: Gedächtnisprobleme, Defizite im operativen Betrieb und Defizite in Sprache und Sprache. Spezifische kognitive Symptome können Probleme beinhalten, Wörter zu erinnern oder Dinge im Allgemeinen zu erinnern, verringerte Aufmerksamkeitskontrolle und Konzentration, Schwierigkeiten, Aufgaben zu erfüllen oder Entscheidungen zu treffen, verringerte Geschwindigkeit und Einfluss der Sprache, und beeinträchtigte Verarbeitungsgeschwindigkeit. Menschen mit Pseudodementia sind in der Regel sehr beunruhigt über die kognitive Beeinträchtigung, die sie erleben. Bei dieser Bedingung gibt es zwei spezielle Behandlungen, die sich als wirksam für die Behandlung von Depressionen erwiesen haben, und diese Behandlungen können auch bei der Behandlung von Pseudodementia vorteilhaft sein. Kognitive Verhaltenstherapie (CBT) beinhaltet die Erforschung und Veränderung von Gedankenmustern und Verhaltensweisen, um die Stimmung zu verbessern.Die zwischenmenschliche Therapie konzentriert sich auf die Erkundung der Beziehungen eines Einzelnen und die Identifizierung aller Möglichkeiten, wie sie zu Depressionsgefühlen beitragen können. Behandlung Viele Formen der Amnesie fixieren sich, ohne behandelt zu werden. Allerdings gibt es ein paar Möglichkeiten, mit Gedächtnisverlust zu bewältigen, wenn eine Behandlung erforderlich ist. Da es eine Vielzahl von Ursachen gibt, die verschiedene Amnesien bilden, ist es wichtig zu beachten, dass es verschiedene Methoden gibt, die besser mit der bestimmten Art von Amnesien reagieren. Emotionale Unterstützung und Liebe sowie Medikamente und psychologische Therapie haben sich bewährt. Eine Technik für die Amnesia-Behandlung ist kognitive oder berufliche Therapie. In der Therapie werden Amnesiacs die Gedächtnisfähigkeiten entwickeln, die sie haben und versuchen, einige zu gewinnen, die sie verloren haben, indem sie herausfinden, welche Techniken helfen, Erinnerungen zu holen oder neue Abrufwege zu schaffen. Dies kann auch Strategien zur Organisation von Informationen enthalten, um sie leichter zu erinnern und das Verständnis von langwierigen Gesprächen zu verbessern. Ein anderer Kopiermechanismus nutzt technologische Hilfe, wie ein persönliches digitales Gerät, um die täglichen Aufgaben zu verfolgen. Erinnerungen können für Termine eingerichtet werden, wenn Sie Medikamente, Geburtstage und andere wichtige Ereignisse einnehmen. Viele Bilder können auch gespeichert werden, um Amnesien zu helfen, sich an Namen von Freunden, Familie und Mitarbeiter zu erinnern. Notizbücher, Wandkalender, Pillen-Erinnerungen und Fotos von Menschen und Orten sind Low-Tech-Speicherhilfen, die auch helfen können. Während keine Medikamente zur Behandlung von Amnesien zur Verfügung stehen, können zugrunde liegende medizinische Bedingungen behandelt werden, um das Gedächtnis zu verbessern. Solche Bedingungen umfassen, sind aber nicht auf niedrige Schilddrüsenfunktion, Leber- oder Nierenerkrankung, Schlaganfall, Depression, bipolare Störung und Blutgerinnsel im Gehirn beschränkt. Wernicke–Korsakoff-Syndrom beinhaltet einen Mangel an Thiamin und ersetzt dieses Vitamin durch den Verzehr von thiaminreichen Lebensmitteln wie Vollkorngetreide, Hülsenfrüchten (Bohnen und Linsen), Nüssen, Magerschwein und Hefe. Alkoholismus zu behandeln und Alkohol- und illegalen Drogenkonsum zu verhindern, kann weitere Schäden verhindern, aber in den meisten Fällen wird nicht verlorene Erinnerungen erholen. Obwohl Verbesserungen auftreten, wenn Patienten bestimmte Behandlungen erhalten, gibt es noch keine tatsächliche Heilmittel für Amnesie bisher. Inwieweit sich der Patient erholt und wie lange die Amnesie weitergeht, hängt von der Art und Schwere der Läsion ab. Geschichte Französischer Psychologe Theodule-Armand Ribot gehörte zu den ersten Wissenschaftlern, um Amnesie zu studieren. Er schlug Ribots Gesetz vor, das besagt, dass es einen Zeitgradienten in retrograde Amnesie gibt. Das Gesetz folgt einem logischen Verlauf des Gedächtnisverlustes durch Krankheit. Zunächst verliert ein Patient die letzten Erinnerungen, dann persönliche Erinnerungen und schließlich intellektuelle Erinnerungen. Er deutete darauf hin, dass die letzten Erinnerungen zuerst verloren waren. Fallstudien haben eine große Rolle bei der Entdeckung von Amnesie und den Teilen des Gehirns gespielt, die betroffen waren. Die Studien gaben wichtige Einblicke, wie Amnesie das Gehirn beeinflusst. Die Studien gaben den Wissenschaftlern auch Ressourcen, um ihr Wissen über Amnesie und Einblick in eine Heilung oder Prävention zu verbessern. Es gibt mehrere äußerst wichtige Fallstudien: Henry Molaison, R.B. und G.D Henry Molaison Henry Molaison, früher als H.M. bekannt, veränderten die Art, wie die Menschen an Erinnerung dachten. Der Fall wurde erstmals 1957 in einer Zeitung von William Beecher Scoville und Brenda Milner gemeldet. Er war ein Patient, der unter einer schweren Epilepsie litt, die einem Fahrradunfall im Alter von neun Jahren zugeschrieben wurde. Physiker konnten seine Anfälle mit Medikamenten nicht kontrollieren, also das Neurochirurg Scoville versuchte einen neuen Ansatz mit Gehirnchirurgie. Er entfernte seinen medialen zeitlichen Lehm bilateral durch eine zeitliche Hlobektomie. Seine Epilepsie verbesserte sich, aber Molaison verlor die Fähigkeit, neue langfristige Erinnerungen zu bilden (Antierograde Amnesie). Er zeigte normale kurzfristige Gedächtnisfähigkeit. Wenn er eine Liste von Wörtern erhalten würde, würde er sie in etwa einer Minute vergessen. In der Tat würde er vergessen, dass er sogar eine Liste an erster Stelle gegeben wurde. H.M.s Arbeits- und Kurzzeitgedächtnis schien jedoch intakt zu sein. Er hatte eine normale Ziffernspanne und konnte ein Gespräch führen, das ihn nicht dazu veranlasste, sich an vergangene Teile des Gesprächs zu erinnern. Als Molaison aufhörte, über die Listen nachzudenken, konnte er sie nicht wieder aus dem Langzeitgedächtnis erinnern. Dies hat den Forschern gezeigt, dass kurzfristige und langfristige Erinnerung in der Tat zwei verschiedene Prozesse sind. Obwohl er die Listen vergessen hatte, war er immer noch in der Lage, Dinge durch seine implizite Erinnerung zu lernen. Die Psychologen würden ihn bitten, etwas auf einem Stück Papier zu zeichnen, aber die Zeitung mit einem Spiegel zu betrachten. Obwohl er sich nie daran erinnern konnte, diese Aufgabe jemals zu tun, würde er sich verbessern, nachdem er es immer wieder getan hatte. Dies zeigte den Psychologen, dass er lernte und sich unbewusst an Dinge erinnerte. In einigen Studien wurde festgestellt, dass das perzeptuelle Lernen von H.M. intakt war und dass seine anderen kognitiven Fähigkeiten angemessen funktionierten. Es wurde auch festgestellt, dass einige Menschen mit deklarativen Informationen Amnesien in der Lage sind, zu grundieren. Studien wurden im Laufe des Lebens von Molaison konsequent abgeschlossen, um mehr über Amnesie zu entdecken. Forscher haben eine 14-jährige Follow-up-Studie über Molaison durchgeführt. Sie studierten ihn zwei Wochen lang, um mehr über seine Amnesie zu erfahren. Nach 14 Jahren konnte Molaison noch nicht an Dinge erinnern, die seit seiner Operation passiert waren. Er konnte sich jedoch noch an Dinge erinnern, die vor der Operation passiert waren. Forscher fanden auch heraus, dass Molaison auf Anfrage Fragen zu nationalen oder internationalen Veranstaltungen beantworten konnte, aber er konnte sich nicht an seine eigenen persönlichen Erinnerungen erinnern. Nach seinem Tod spendete Molaison sein Gehirn der Wissenschaft, wo sie in der Lage waren, die Bereiche des Gehirns zu entdecken, die die Läsionen hatte, die seine Amnesie verursachten, insbesondere die mediale zeitliche Lebe. Diese Fallstudie lieferte wichtige Einblicke in die Bereiche des Gehirns, die in anterograder Amnesie betroffen sind, sowie wie Amnesie funktioniert. H.M.'s Fall zeigte uns, dass Gedächtnisprozesse in verschiedene Teile des Gehirns konsolidiert werden und dass kurzfristige und arbeitende Gedächtnisse bei Amnesie in der Regel nicht beeinträchtigt werden. CliveWearing Ein weiterer berühmter historischer Fall von Amnesien war die von Clive Wearing. Clive Wearing war ein Dirigent und Musiker, der Herpes simplex Virus zusammenbrach. Dieses Virus beeinflusste die Hippocampal-Regionen des Gehirns. Aufgrund dieses Schadens konnte Wearing nicht mehr als ein paar Momente an Informationen erinnern. Wearings nicht-declaratives Gedächtnis funktionierte noch, aber sein declaratives Gedächtnis wurde beeinträchtigt. Für ihn fühlte er, dass er zum ersten Mal zum Bewußtsein gekommen war, wenn er nicht in der Lage war, Informationen zu halten. Dieser Fall kann auch als Beweis dafür verwendet werden, dass es verschiedene Speichersysteme für declarative und nicht declarative Speicher gibt. Dieser Fall war mehr Beweis dafür, dass der Hippocampus ein wichtiger Teil des Gehirns ist, um vergangene Ereignisse zu erinnern, und dass deklarative und nicht deklarative Erinnerungen unterschiedliche Prozesse in verschiedenen Teilen des Gehirns haben. Patient R.B Patient R.B war ein normal funktionierender Mann bis zum Alter von 52 Jahren. Im Alter von 50 Jahren war er mit Angina diagnostiziert worden und hatte bei zwei Gelegenheiten Operationen für Herzprobleme. Nach einer ischämischen Episode (Reduktion von Blut auf das Gehirn), die aus einer Herz-Bypass-Chirurgie verursacht wurde, zeigte R.B einen Verlust von anterograde Gedächtnis, aber fast keinen Verlust von retrograde Gedächtnis, mit Ausnahme von ein paar Jahren vor seiner Operation, und stellte kein Zeichen einer anderen kognitiven Beeinträchtigung. Erst nach seinem Tod hatten Forscher die Chance, sein Gehirn zu untersuchen, als sie fanden, dass seine Läsionen auf den CA1-Teil des Hippocampus beschränkt waren. Diese Fallstudie führte zu einer wichtigen Forschung, die die Rolle des Hippocampus und die Funktion des Gedächtnisses einbezieht. Patient G.D Patient G.D war ein weißer Mann geboren 1940, der in der Marine diente. Er wurde mit chronischem Nierenversagen diagnostiziert und erhielt Hämodialysebehandlung für den Rest seines Lebens. 1983 ging er zur Wahlparathyroidektomie ins Krankenhaus. Er hatte auch eine linke Schilddrüse Hlobektomie wegen des schweren Blutverlustes in seinem linken Lebe. Er begann mit Herzproblemen infolge der Operation und wurde sehr bewegt. Selbst fünf Tage nach seiner Entlassung aus dem Krankenhaus konnte er sich nicht erinnern, was ihm passiert war. Abgesehen von der Gedächtnisstörung schien keine seiner anderen kognitiven Prozesse betroffen zu sein. Er wollte nicht an viel Forschung beteiligt sein, aber durch Gedächtnistests, die er mit Ärzten nahm, konnten sie feststellen, dass seine Gedächtnisprobleme für die nächsten 9,5 Jahre bis zu seinem Tod vorhanden waren. Nachdem er starb, wurde sein Gehirn der Wissenschaft gespendet, fotografiert und für zukünftige Studien erhalten. In der Fiktion Global Amnesie ist ein gemeinsames Motiv in der Fiktion, obwohl es in der Realität außerordentlich selten ist. In der Einleitung zu seiner Anthologie The Vintage Book of Amnesia schreibt Jonathan Lethem: Reale, diagnostische Amnesie – Menschen, die auf den Kopf geschlagen werden und ihre Namen vergessen – ist meist nur ein Gerücht in der Welt. Es ist ein seltener Zustand und in der Regel ein kurzer. In Büchern und Filmen, obwohl, Versionen von Amnesie lurk überall, von Episoden der Mission Unmöglich bis metafictional und absurdistische Meisterwerke, mit Dutzenden von Zwischenstopps. Amnesiacs könnte nicht viel existieren, aber amnesiac Charaktere stolpern überall durch Comic-Bücher, Filme und unsere Träume. Wir kennen sie alle und waren sie. Lethem verfolgt u.a. die Wurzeln der literarischen Amnesie zu Franz Kafka und Samuel Beckett, die im großen Teil durch das Einsehen in die populäre Kultur des Werkes von Sigmund Freud, das auch stark beeinflusst Genrefilme wie Film Noir. Amnesia wird so oft als Plot-Gerät in Filmen verwendet, dass ein weithin anerkannter stereotypischer Dialog sogar um sich herum entwickelt hat, mit dem Opfer melodramatisch fragen "Wo bin ich?Wer bin ich? Was bin ich? Oder manchmal nach seinem eigenen Namen fragen: "Bill? Wer ist Bill? " In Filmen und Fernsehen, insbesondere Sitcoms und Seifenopern, wird oft gezeigt, dass ein zweiter Schlag zum Kopf, ähnlich dem ersten, der die Amnesie verursachte, wird es dann heilen. In der Realität können jedoch Wiederholungskonussionen kumulative Defizite einschließlich kognitiver Probleme verursachen, und in extrem seltenen Fällen kann sogar tödliche Schwellungen des Gehirns im Zusammenhang mit dem Zweitakt-Syndrom verursachen. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==