Ein Papierbeutel ist ein Beutel aus Papier, in der Regel Kraftpapier. Papiertüten können entweder mit nativen oder recycelten Fasern hergestellt werden, um den Anforderungen der Kunden gerecht zu werden. Papiertüten werden häufig als Einkaufstüten und für die Verpackung einiger Konsumgüter verwendet. Sie tragen eine breite Palette von Produkten aus Lebensmittelgeschäften, Glasflaschen, Kleidung, Bücher, Toilettenartikel, Elektronik und verschiedenen anderen Waren und können auch als Transportmittel in täglichen Aktivitäten funktionieren. Geschichte Im Jahre 1852 erfand Francis Wolle, ein Schullehrer, die erste Maschine, um Papiertüten massiv herzustellen. Wolle und sein Bruder patentierten die Maschine und gründeten die Union Paper Bag Company. 1871 entwarf der Erfinder Margaret E. Knight eine Maschine, die flache Papiertüten erstellen konnte, die mehr als das frühere Umschlag-Design tragen könnte. Im Jahre 1883 patentierte Charles Stilwell eine Maschine, die quadratische Unterseite Papiertaschen mit plissierten Seiten machte, so dass sie leichter zu falten und zu lagern. Diese Art von Tasche wurde als S.O.S, oder "Selbstöffnungssack" bekannt. 1912 benutzte Walter Deubener, ein Lebensmittelhändler in Saint Paul, Minnesota, Kordel, um Papiertüten zu verstärken und Tragegriffe hinzuzufügen. Diese "Deubener Shopping Bags" könnten bis zu 75 Pfund zu einer Zeit tragen und wurde ziemlich populär, verkauft über eine Million Taschen im Jahr bis 1915. Papiertüten mit Griffen später wurde der Standard für Kaufhäuser und wurden oft mit dem Logo oder Markenfarben des Shops bedruckt. Plastiktüten wurden in den 1970er Jahren eingeführt, und dank ihrer geringeren Kosten ersetzten schließlich Papiertüten als die Tasche der Wahl für Lebensmittelgeschäfte. Mit dem Trend, leichte Plastiktüten auszulöschen, haben einige Lebensmittel und Shopper jedoch wieder auf Papiertüten umgestellt. 2015 wurde die weltweit größte Papiereinkaufstasche in Großbritannien hergestellt und von Guinness World Records aufgenommen. Auch 2015: Die Europäische Union hat die Richtlinie (EU) 2015/720 angenommen, die bis zum Jahr 2019 und bis zum Jahr 2025 eine Verringerung des Verbrauchs von Plastiktüten je Person auf 90 und auf 40 erfordert. 2018 wurde der „European Paper Bag Day“ von der Plattform The Paper Bag gegründet, einem Verband der führenden europäischen Kraftpapierhersteller und Hersteller von Papiertüten. Der jährliche Aktionstag findet am 18. Oktober statt und zielt darauf ab, die Verbraucher über Papierträgerbeutel als nachhaltige Verpackungslösung zu sensibilisieren. Es wurde gestartet, um mehr Menschen zu ermutigen, verantwortungsvoll zu handeln und Papiertüten zu verwenden, wiederzuverwenden und zu recyceln. Mit verschiedenen Aktivitäten auf lokaler Ebene will der Verein einen Dialog mit den Verbrauchern eröffnen und ihnen Einblicke in die Papierverpackung geben. Im April 2019 hat die Europäische Union die Richtlinie (EU) 2019/904 des Europäischen Parlaments und des Rates vom 5. Juni 2019 zur Verringerung der Auswirkungen bestimmter Kunststofferzeugnisse auf die Umwelt angenommen. Konstruktion Standard braune Papiertüten werden aus Kraftpapier hergestellt. Papiertragetaschen im Tote-Stil, wie sie oft von Kaufhäusern oder als Geschenktüten verwendet werden, können aus jeder Art von Papier hergestellt werden und in jeder Farbe kommen. Es gibt zwei verschiedene Arten von Griffen für Papierträgerbeutel: flache Griffe und Kordelgriffe. Papierträgerbeutel aus nativem Kraftpapier werden speziell für anspruchsvolle Verpackungen entwickelt. Papiertüten können aus recyceltem Papier hergestellt werden, mit einigen lokalen Gesetzen, die Taschen benötigen, um einen Mindestanteil an Post-Consumer-Recycling-Gehalt. Papiertüten können gemacht werden, um mehr Druck oder Gewicht zu widerstehen als Plastiktüten tun. Einzelschicht Papier-Einkaufstaschen, braune Papiertüten, Lebensmittelbeutel, Papierbrotbeutel und andere leichte Taschen haben eine einzige Schicht Papier. Es gibt eine Vielzahl von Konstruktionen und Designs. Viele werden mit den Namen von Läden und Marken gedruckt. Papiertüten sind nicht wasserdicht. Arten von Papierbeutel sind: laminiert, verdreht, flache Tape. Der laminierte Beutel hat zwar nicht völlig wasserdicht ein Laminat, das die Außenseite zu einem gewissen Grad schützt. Mehrwandige Papiersäcke Multiwall (oder mehrwandige) Papiersäcke, auch als Industriepapiersäcke, Industriesäcke oder Versandsäcke bezeichnet, werden oft für die Verpackung und den Transport von trockenen pulverförmigen und granulierten Materialien wie Dünger, Tierfutter, Sand, trockenen Chemikalien, Mehl und Zement verwendet. Viele haben mehrere Schichten von Sackpapieren, bedruckte äußere Schicht und innere Lagen. Einige Papiersäcke haben eine Kunststofffolie, Folie oder Polyethylen beschichtete Papierschicht zwischen sich als wasserabweisende, insektbeständige oder stabaktive Barriere. Es gibt zwei grundlegende Designs von Taschen: offene Säcke und Ventiltaschen. Ein offener Sack ist ein Schlauch aus Papierlagen mit dem unteren Ende verschlossen. Der Beutel wird durch den offenen Mund gefüllt und anschließend durch Kleben, Kleben oder Kleben verschlossen. Ventilsäcke haben beide Enden geschlossen und sind durch ein Ventil gefüllt. Ein typisches Beispiel für einen Ventilsack ist der Zementsack. Qualitätsstandard und Zertifizierung Papierbeutel Haltbarkeit kann nach der europäischen Prüfnorm EN13590:2003 gemessen werden. Dieser Standard basiert auf wissenschaftlich durchgeführten Studien und hilft Einzelhändlern, schlechte Tragetaschen zu vermeiden. Das Qualitätszertifizierungssystem für Papiertüten basiert auf diesem Standard. Das Testverfahren unterwirft die Tragetasche bei wiederholtem Anheben schwere Gewichte. Die Größe des Papierbeutels wird berücksichtigt, weil je größer sein Volumen ist, desto schwerer muss es tragen können. Durch die Zertifizierung wird die Papiertasche mit dem Gewicht und dem Volumen markiert, das sie tragen kann. Es ist ratsam, eine geprüfte und zertifizierte Papiertasche zu wählen. Nachhaltigkeit Der in der Papierherstellung verwendete Rohstoff – Zellulosefaser aus Holz – ist eine nachwachsende und natürliche Ressource. Aufgrund ihrer biologisch abbaubaren Eigenschaften degradieren Papiertüten in kurzer Zeit (zwei bis fünf Monate). Bei Verwendung von natürlichen wasserbasierten Farben und stärkebasierten Klebstoffen schaden Papiertüten der Umwelt nicht. Die meisten Papiertüten, die in Europa hergestellt werden, bestehen aus Zellulosefasern, die aus nachhaltig verwalteten europäischen Wäldern stammen. Sie werden aus der Baumverdünnung und aus Prozessabfällen aus der Sägeholzindustrie extrahiert. Nachhaltiges Waldmanagement unterhält Biodiversität und Ökosysteme und bietet einen Lebensraum für Tierwelt, Erholungsgebiete und Arbeitsplätze. Dieses nachhaltige Waldmanagement ist in den FSC®- oder PEFCTM-Zertifizierungen von Papierprodukten nachgewiesen. Verbraucher können nach den FSC- und PEFC-Etiketten auf ihren Papiertüten suchen, um sicherzustellen, dass sie aus nachhaltigen Fasern hergestellt werden. Als Holzprodukt speichert Papier weiterhin Kohlenstoff während seiner gesamten Lebensdauer. Diese Kohlenstoff-Sequestrationszeit wird bei der Rückführung des Papiers verlängert, da der Kohlenstoff in den Cellulosefasern verbleibt. Papiertüten können mehrmals verwendet werden. Papierbeutelhersteller empfehlen, Papierträgerbeutel möglichst oft wieder zu verwenden, um die Umweltbelastung weiter zu verringern. Recycling Papiertüten sind hoch biologisch abbaubar und recycelbar und stellen somit nicht den gleichen ökologischen Fußabdruck wie Plastiktüten. Die Fasern werden in Europa durchschnittlich 3,6 mal wiederverwendet, während der Weltdurchschnitt 2,4 mal beträgt. Kunststoff- oder wasserfeste Beschichtungen oder Schichten machen das Recycling schwieriger. Das Papierbeutelrecycling erfolgt durch Umpumpen des Papierrecyclings und Einpressen in die erforderlichen Formen. Sicherheit Im Vergleich zu Plastiktüten stellen Papiertüten weniger Erstickungsrisiko für junge Kinder oder Tiere dar. Branding und Marketing Papier-Einkaufstaschen können als Fahrzeug verwendet werden, um das Markenbild von Einzelhändlern zu projizieren. Papier ist aufgrund seiner Textur und Form sehr taktil. Seine Druckqualität und Farbwiedergabe ermöglichen Kreativität in der Werbung und Entwicklung des Markenbildes. Darüber hinaus erreichen sie maximale Sichtbarkeit und große Wertschätzung von Kunden. Die Verwendung von Papiertüten gibt ein Signal von Engagement für die Umwelt und durch die Verwendung von Verpackungen aus erneuerbaren, recycelbaren und biologisch abbaubaren Quellen, Einzelhändler und Markeninhaber tragen zur Verringerung der Verwendung von nicht biologisch abbaubaren Einkaufstüten bei. Papiertragetaschen können ein sichtbarer Teil der sozialen Verantwortung der Unternehmen sein, und sie entsprechen einem nachhaltigen Konsumverhalten. Braune Tasche Während braun die Farbe der häufigsten Art von Papierbeutel (braun ist die natürliche Farbe der Holzfaser), dieses Paar von Wörtern connotes mehr als nur die Farbe. Die Verb-Form der braunen Tasche, je nach Inhalt, kann ein Akt des zivilen Ungehorsams (und illegal) oder eine Aktion von "60 Millionen American Brown Baggers" sein, die eine Marketing-Forschungsstudie Überprüfung durch die New York Times als gehoben beschrieben. " Der Ehemalige bezeichnet den Mangel an einer Flottenlizenz, während letztere für "vor allem diejenigen auf vegetarischen, niedrigsalzen, niedercholesterin oder koscheren Diäten sind. " Die Nounform des Begriffs, der 1950 im Merriam-Webster-Wörterbuch enthalten ist, bezieht sich auf die Verwendung einer Papiertüte anstelle einer Lunchbox. William Safire verfolgt dies zu einem Artikel in Time Magazin. Wenn der Inhalt fester Lebensmittel ist, kann er erhalten oder erweitert werden, bevor er verbraucht wird, weil "eine wesentliche Minderheit von braunen Baggern Zugang zu Mikrowellen- oder Kühlschränken haben." Anti-Brust-Gesetz in New York, USA Die Worte "Brown-bagging is the genteel disguise ... von einem Gönner, um seinen eigenen Likör zu geben, als er im lokalen Restaurant dines" wurden 1967 veröffentlicht. Toprevent Individuen (oder Gruppen) von der Einführung alkoholischer Getränke in Lebensmitteleinrichtungen, die keine Alkohollizenz haben, im Jahr 1985 drängte die New York State Liquor Authority für Gesetze, die New York City Bürgermeister Ed Koch verurteilte, Monate nachdem sie dafür verhaftet wurden. Die New York Times bemerkte, dass einige die Rechnung "das Anti-Brust-Gesetz" nennen. Braun Tasche Bericht Der Werbeagent, der vor dem Marlboro Man Anzeigen für das Produkt als gefilterte "feminine Marke" im Jahr 1981 entwickelt "The Brown-Bag Report" mit Finanzierung von Swift, Carnation, General Mills und American Can. SymbolismusWährend in den Vereinigten Staaten die Mittag- oder Mittagsschlaf als Symbol der Arbeiterklasse verwendet wurde, schrieb Safire: "In der Metapher des modernen Arbeiters hat die braune Tasche den Mittagsschlaf ersetzt. " Etwa ein Drittel der braunen Bagger sind Schulkinder. Verbände Die Plattform Die Paper Bag besteht aus führenden europäischen Papierherstellern und Herstellern von Papiertüten. Es wurde 2017 gegründet, um die Interessen der europäischen Papierbeutelindustrie zu vertreten und die Vorteile der Papierverpackung zu fördern. Die Papiertasche wird von den Organisationen CEPI Eurokraft und EUROSAC gesteuert. Andere Verwendungen Papiertüten werden häufig zum Tragen von Gegenständen verwendet. Sie wurden jedoch für andere Zwecke verwendet. 1911 schrieb der englische Koch Nicolas Soyer ein Kochbuch, Paper-Bag Cookery, wie man saubere, geruchlose Papiertüten zum Kochen, als Erweiterung der en papillote Technik und eine Alternative zu Töpfen und Pfannen verwendet. Referenzen Weiter lesen Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 doi:10.1002/9780470541395