Ein Batterieladegerät oder Recharger ist ein Gerät, das Strom zur Umwandlung in gelagerte chemische Energie für die Lagerung in einer elektrochemischen Zelle durch den Betrieb eines elektrischen Stroms liefert. Das Tarifprotokoll (wie viel Spannung oder gegenwärtig, um wie lange, und was bei der Erhebung zu tun ist) hängt von der Größe und Art der Batterie ab. Manche Batterietypen haben hohe Toleranz bei der Überladung (d. h. nach der vollständigen Abgabe der Batterie) und können je nach Batterietyp durch eine konstante Spannungsquelle oder eine konstante jetzige Quelle wiederaufgeführt werden. einfache Ladegeräte dieser Art müssen am Ende des Abgabezyklus manuell getrennt werden. Andere Batterietypen verwenden einen Zeitabnehmer, wenn die Abgabe vollständig ausfällt. Andere Batterietypen können nicht überhöht werden, beschädigt werden (erhöhte Kapazität, verkürzte Lebensdauer), über Heizung oder sogar Verschwinden. Die Ladegeräte können Temperatur- oder Spannungskreisläufe und ein Mikroprozessor haben, um die Ladezeit und -spannung sicher anzupassen, den Zustand der Abgabe zu bestimmen und am Ende der Gebühr abzubauen. Mauter können die Outputspannung proportional mit dem aktuellen Ausgleich für die Eindämmung der Kabel erhöhen. Ein schwieriges Ladegerät bietet eine relativ geringe Menge an aktuellen, nur ausreichend, um der Selbstvermeidung einer Batterie entgegenzuwirken, die lange Zeit untätig ist. Manche Batterietypen können nicht tolerieren, was zu tun versucht. Lithium-Ionen-Batterien können keine unbestimmten, schwierigen Ladeeinheiten bearbeiten. Langsame Batterie Ladegeräte können mehrere Stunden dauern, um eine Gebühr zu schließen. Hohe Ladegeräte können die meisten Kapazitäten viel schneller wiederherstellen, aber hohe Rate Ladegeräte können über einige Batterietypen tolerieren. Solche Batterien erfordern eine aktive Überwachung der Batterie, um sie vor Überladung zu schützen. Elektrofahrzeuge benötigen ideal hochwertige Ladegeräte. Für den öffentlichen Zugang ist die Installation solcher Ladegeräte und die Vertriebsunterstützung für sie ein Problem bei der vorgeschlagenen Einführung von Elektrofahrzeugen. Gebühren und Ableitungen werden häufig als C oder C berechnet, was eine Maßnahme ist, bei der eine Batterie im Verhältnis zu ihrer Kapazität berechnet oder entwässert wird. Die C-rate ist definiert als die Abgabe oder Entlastung, die durch die Kapazität der Batterie zur Speicherung einer elektrischen Gebühr geteilt wird. In seltenen Fällen wurde ausdrücklich angegeben, dass die C-rate h-1 ist, was der Fähigkeit der Batterie entspricht, eine elektrische Gebühr in der gleichen Einheit wie die Gebühr oder die Ableitung zu speichern. Die C-rate ist nie negativ, so ob sie einen Gebühren- oder Entladungsprozess beschreibt, hängt vom Kontext ab. Zum Beispiel entspricht eine Batterie mit einer Kapazität von 500 HT, eine Ableitungsrate von 5000 mA (d. h. 5 A) einem C-Rate von 10C, was bedeutet, dass eine solche jetzige Ableitung 10 solcher Batterien in einer Stunde erfolgen kann. Gleiches gilt für die gleiche Batterie eine Gebühr von 250 mA einem C-Rate von C/2, was bedeutet, dass dieser derzeitige Zustand dieser Batterie um 50 % in einer Stunde erhöht. Da die Einheit des C-Rates in der Regel impliziert, ist eine gewisse Sorgfalt erforderlich, wenn sie es mit der Kapazität der Batterie verwirrt, eine Gebühr zu speichern, die in der SI mit einem Stücksymbol C. Wenn beide (dis) Ladezeit und die Batteriekapazität im C-Quotenverhältnis mit der Batteriespannung multipliziert wird, wird die C-rate zu einem Verhältnis der (dis) Energiekapazität der Batterie. Zum Beispiel, wenn die 100 kWh-Batterie in einem Tesla-Modell S P100D mit einer Leistung von 120 kW überwacht wird, beträgt die C-rate 1,2C und wenn diese Batterie ihre Höchstleistung von 451 kW liefert, liegt ihr C-rate bei 4,51C. Jede Lade- und Entladung von Batterien erzeugt die innere Wärme, und die Menge der erzeugten Wärme ist ungefähr proportional zum gegenwärtigen Teil (der aktuelle Zustand der Batterie, die Bedingung / Geschichte usw. sind ebenfalls Faktoren). Da einige Batterien ihre volle Belastung erreichen, kann auch die Kühlung beobachtet werden. Batteriezellen, die gebaut wurden, um höhere C-Sätze als üblich zuzulassen, müssen eine höhere Heizung gewährleisten. hohe C-Konzentrationen sind jedoch für die Endnutzer attraktiv, weil solche Batterien schneller berechnet werden können und eine höhere Leistungsbilanz in der Nutzung erzeugen. Hohe C-Sätze verlangen in der Regel das Ladegerät, Batterieparameter wie Endspannung und Temperatur sorgfältig zu überwachen, um Überladungen und damit Schäden an den Zellen zu verhindern. Solche hohen Gebühren sind nur mit einigen Batterietypen möglich. Andere werden beschädigt oder möglicherweise überhitzen oder schwinden. Manche Batterien können sogar explodieren. Beispielsweise führt ein Auto SLI (Start, Beleuchtung, Zünd) Bleiakkumulatoren mehrere Explosionsrisiken durch. Typ Einfache Ladegeräte Ein einfaches Ladegerät funktioniert, indem eine konstante DC- oder pulsierte DC-Stromquelle für eine Batterie geliefert wird. Ein einfaches Ladegerät ändert seine Produktion in der Regel nicht anhand der Ladezeit oder der Abgabe auf der Batterie. Diese Einfachheit bedeutet, dass ein einfacher Ladegerät kostengünstig ist, aber es gibt Abschläge. In der Regel dauert ein sorgfältig konzipierter einfacher Ladegerät länger, um eine Batterie zu berechnen, weil sie eine niedrigere (d. h. sicherere) Laderate verwenden soll. Viele Batterien, die zu lange auf einem einfachen Ladegerät liegen, werden aufgrund von Überladungen geschwächt oder zerstört. Diese Ladegeräte unterscheiden sich auch insofern, als sie entweder eine konstante Spannung oder einen konstanten Moment auf die Batterie liefern können. Einfache AC-betriebene Batterie Ladegeräte haben in der Regel viel höhere Strom- und Spannungsspannung als andere Arten von Batterie Ladegeräten, weil sie kostengünstig konzipiert und gebaut werden. In der Regel, wenn der Staub derzeit innerhalb eines empfohlenen Batterieherstellers liegt, wird die Wettspannung auch innerhalb des empfohlenen Niveaus gut sein. Lediglich für eine typische 12 V 100 Ah VRLA Batterie sind 5 Amps. Solange der Zerfall derzeit nicht übermäßig ist (mehr als 3 bis 4 mal der Batteriehersteller empfohlen), wird das erwartete Leben einer gepumpten VRLA-Batterie unter 3 % des Lebens einer konstanten DC-Lastbatterie liegen. Schneller Ladegerät Schnelle Ladegeräte verwenden die Kontrollkreise, um die Batterien schnell zu berechnen, ohne die Zellen in der Batterie zu schädigen. Die Kontrollkreise können in die Batterie (im Allgemeinen für jede Zelle) oder in der externen Ladeeinheit eingebaut oder aufgeteilt werden. Die meisten dieser Ladegeräte haben einen Kühlventil, um die Temperatur der Zellen auf sicheren Ebenen zu halten. Die meisten schnellen Ladegeräte sind auch in der Lage, als Standard-Nacht Ladegeräte zu agieren, wenn sie mit Standard-NiMH-Zellen verwendet werden, die die spezielle Kontrollkreise nicht besitzen. Drei Stufenstab Um die Ladezeit zu beschleunigen und kontinuierlich zu berechnen, ist ein intelligentes Ladegerät, das versucht, den Zustand der Abgabe und den Zustand der Batterie zu erkennen und eine 3-Stufen-Gebührenregelung anzuwenden. Die folgende Beschreibung geht davon aus, dass eine versiegelte Bleisäureantriebsbatterie auf 25 °C.Die erste Stufe wird als "Schaden" bezeichnet;" die Ladezeit wird hoch und konstant gehalten und ist durch die Kapazität des Ladegerätes begrenzt. Wenn die Spannung auf der Batterie ihre Abgasspannung (2.22 Volts pro Zelle) erreicht, wird das Ladegerät in der zweiten Phase und die Spannung konstant gehalten (2.40 Volt pro Zelle). Die gelieferte Strommenge wird sich in der erhaltenen Spannung niederlassen, und wenn die derzeitige Leistung weniger als 0,005C erreicht, tritt das Ladegerät in seine dritte Phase ein und die Ladegeräte wird konstant bei 2,25 Volt pro Zelle gehalten. In der dritten Phase ist die Ladezeit sehr klein 0,005C und in dieser Spannung kann die Batterie in voller Höhe erhalten bleiben und die Selbstabgabe kompensieren. Induktionsgetriebe Induktivbatterien verwenden elektromagnetische Abzug zur Abgabe von Batterien. Eine Ladestation sendet elektromagnetische Energie durch induktive Verbindung zu einem elektrischen Gerät, das die Energie in den Batterien vertreibt. Dies wird ohne die Notwendigkeit von Metallkontakten zwischen dem Ladegerät und der Batterie erreicht. Induktive Batterie Ladegeräte werden häufig in Elektrozahnbürsten und anderen Geräten in Sanitäranlagen verwendet. Da es keine offenen Elektrokontakte gibt, besteht keine Gefahr von Elektrocution. Heute wird es verwendet, um drahtlose Telefone zu berechnen. Smart Ladegerät Ein Smart Ladegerät kann auf die Bedingung einer Batterie reagieren und seine Ladestationen entsprechend ändern, während dumb Ladegeräte eine stabile Spannung anwenden, möglicherweise durch eine feste Resistenz. Es sollte nicht mit einer intelligenten Batterie verwechselt werden, die einen Computerchip enthält und digital mit einem intelligenten Ladegerät über Batteriezustand kommunizieren. Eine intelligente Batterie erfordert ein intelligentes Ladegerät (siehe Smart Batterie Data). Manche Smart Ladegeräte können auch dumb Batterien berechnen, die keine interne Elektronik besitzen. Die Produktion eines intelligenten Ladegeräts hängt vom Zustand der Batterie ab. Ein intelligenter Ladegerät kann die Spannungs-, Temperatur- oder Ladezeit der Batterie überwachen, um die optimale Ladezeit zu bestimmen oder die Lade zu beenden. Für Ni-Cd und NiMH-Batterien erhöht sich die Spannung der Batterie langsam während des Ladevorgangs, bis die Batterie vollständig berechnet wird. Nach diesem Grund sinkt die Spannung auf ein intelligentes Ladegerät, dass die Batterie vollständig belastet wird. Solche Ladegeräte werden häufig alsΔV, delta-V oder manchmal als „delta-Top“-Bemessungsgerät bezeichnet, was darauf hinweist, dass sie den Spannungswandel überwachen. Dies kann sogar ein intelligentes Ladegerät nicht dazu führen, dass die Batterien bereits in vollem Umfang belastet sind und weiterhin die Gebühren erheben. Überladungen der Batterien können führen. Viele intelligente Ladegeräte beschäftigen eine Vielzahl von Abschaltsystemen, um Überladungen zu verhindern. Ein typisches Smart Ladegerät mit schnellem Ladeaufkommen bis zu 85 % seiner maximalen Kapazität in weniger als einer Stunde, dann werden die Schalter auf die schwierige Ladeabgabe eingestellt, die mehrere Stunden dauert, um die Batterie auf ihre volle Kapazität aufzuheben. Mehrere Unternehmen haben mit mehreren Geräten begonnen, die Batterien, die Energie aus menschlichem Antrieb wie z.B. Fuß tragen, berechnen. Einer von Tremont Electric besteht aus einem Magnet, der zwischen zwei Frühjahren gehalten wird, die eine Batterie berechnen können, da das Gerät in Bewegung ist und zurückgeht. Solche Produkte haben noch keinen bedeutenden kommerziellen Erfolg erreicht. In öffentlichen Räumen, wie Flughäfen, Bahnhöfen und Universitäten, wurde ein Fahrradladegerät für Mobiltelefone geschaffen. Sie wurden in mehreren Ländern auf mehreren Kontinenten installiert. Pulse Ladegeräte Einige Ladegeräte verwenden Pulstechnik, in der eine Reihe elektrischer Pulse in die Batterie eingespeist werden. Die DC Pulse verfügen über eine strikt kontrollierte Anlaufzeit, Pulsbreite, Pulsrepetitionsrate (Häufigkeit) und Amplitude. Diese Technologie funktioniert mit beliebiger Größe und Art von Batterie, einschließlich Automobil- und Ventil-Regulierung. Mit Pulsgebühren werden hohe sofortige Spannungen ohne Überhitzung der Batterie angewendet. In einer Blei-Säure-Batterie schneidet dies Bleisulfatkristalle ab, wodurch das Batteriedienstleben erheblich erweitert wird. Mehrere Arten von Puls Ladegeräten sind patentiert. Andere sind Open-Source-Hardware. Manche Ladegeräte verwenden Pulse, um den gegenwärtigen Batteriezustand zu überprüfen, wenn das Ladegerät zunächst angebunden ist, dann verwenden Sie die ständige Strombelastung während der Schnellabgabe, dann verwenden Sie den Pulsmodus, um ihn zu belasten. Manche Ladegeräte verwenden "negative Pulsbelastung"," nannten auch "Aufrufsgebühr" oder "Lastgebühren". " Diese Ladegeräte verwenden sowohl positive als auch kurze negative aktuelle Pulse. Keine signifikanten Beweise dafür, dass die negative Pulsbelastung effektiver ist als die normale Pulsbelastung. Solar Ladegeräte verwechseln Lichtenergie in Niedrigspannung DC. Sie sind in der Regel tragbare, können aber auch fixiert werden. Feststellbare Solar Ladegeräte sind auch als Solarpaneele bekannt. Diese werden oft über Kontroll- und Schnittstellenkreise an das elektrische Netz angeschlossen, während tragbare Solar Ladegeräte außerhalb vongrid (d. h. Autos, Boote oder RVs) verwendet werden. Obwohl tragbare Solar Ladegeräte Energie nur von der Sonne erhalten, können sie einige in geringem Licht wie bei Sonnenuntergang berechnen. tragbare Solar Ladegeräte werden häufig für die schwierige Ladelast verwendet, wenngleich einige Geräte völlig umladen können. Ladegerät Die Leistung eines Zeitventils wird nach einem vorgegebenen Zeitintervall beendet. Sensoren Ladegeräte waren die häufigste Art für hochkapazitätsfähige Ni-Cd-Zellen in den späten 90er Jahren, um Niedrigkapazitäten für Verbraucher Ni-Cd-Zellen zu berechnen. Häufig könnte ein Zeitventil und eine Reihe von Batterien als Paket gekauft werden, und die Ladegeräte sind speziell für diese Batterien festgelegt. Wenn Batterien niedrigerer Kapazität berechnet werden, würden sie überladen, und wenn Batterien höherer Kapazität zeitaufladen wären, würden sie keine volle Kapazität erreichen. Notebook-basierte Ladegeräte hatten auch den Rückschlag, dass Batterien, die nicht vollständig entlastet wurden, zu Überladungen führen würden. Ladegerät Langsamer Ladegerät ist in der Regel niedrig (normalerweise zwischen 5–1,500 mA). Sie werden in der Regel zur Abgabe kleiner Kapazitätsbatterien (2-30 Ah) verwendet. Sie werden auch verwendet, um größere Kapazitätsbatterien (> 30 Ah) in Fahrzeugen und Booten zu erhalten. In größeren Anwendungen reicht der derzeitige Batterieladeraum nur aus, um einen schwierigen Moment zu bieten. Je nach Technologie des beweglichen Ladegerätes kann es unbegrenzt an die Batterie angeschlossen werden. Manche Batterietypen eignen sich nicht für eine schwierige Lade. Beispielsweise können die meisten Li-Ionen-Batterien nicht sicher belastend sein und ein Feuer oder Explosion verursachen. Universal Batterie Ladegerät –analyzer Die modernsten Ladegeräte werden in kritischen Anwendungen (z.B. militärische oder Luftbatterien) verwendet. Diese schweren automatischen „intelligenten Ladesystemen“ können mit komplexen Ladestationen, die vom Batteriehersteller spezifiziert werden, programmiert werden. Am besten sind universelle (d. h. können alle Batterietypen berechnen) und umfassen automatische Kapazitätsprüfungen und Analysefunktionen. USB-basiertes Ladegerät Seit der universellen Serie Bus Spezifikation ist es möglich, ein USB-Kabel zu verwenden, um ein Gerät an eine Stromversorgung zu verbinden. Produkte, die auf diesem Ansatz basieren, umfassen Ladegeräte für Mobiltelefone, tragbare digitale Audio-Player und Tablet-Computer. Sie können in vollem Umfang konforme USB-instanzen oder unkontrollierte, einfache Ladegeräte sein. Power Bank Eine Kraftwerksbank ist ein tragbares Gerät, das über einen USB-Port Strom von der gebauten Batterie liefern kann. Strombanken sind für die Erhebung kleiner batteriebetriebener Geräte mit USB-Häfen wie Mobiltelefone und Tablet-Computern beliebt und können als Stromversorgung für verschiedene energieeffiziente Zubehör wie Beleuchtung, kleine Fans und externe digitale Kamera-Batterien verwendet werden. In der Regel werden sie mit einer USB-Stromversorgung wieder aufgeladen. Die Machtbank verfügt über einen Kontrollkreis, der sowohl die Erhebung der Batterie regelt und die Batteriespannung auf 5,0 Volts für den USB-Port umstellt. In der Regel wird der Ladezustand durch vier LED-Lampen für jede Glühbirne angegeben, während einige höhere Modelle einen genauen Prozentsatz aufweisen. Manche Strombanken sind in der Lage, drahtlos zu liefern. Manche Strombanken verfügen über eine übertragbare Ladestation, die es ermöglicht, Strom über ihre USB-Häfen zu liefern und gleichzeitig selbst zu berechnen. Manche größere Strombanken verfügen über einen DC-Anschluss (oder einen Zylinderanschluss) für höhere Stromanforderungen wie Laptop-Computer. Batterie-Fälle sind kleine Strombanken, die der Rückseite eines Mobiltelefons wie einem Fall beigefügt sind. Macht kann über die USB-Gebührenhäfen oder drahtlose geliefert werden. Batteriefälle gibt es auch in Form eines Kamerafüllzubehörs, wie es für das Nokia® 1020 war. Mobiltelefone mit abnehmbarer Heckabdeckung gibt es erweiterte Batterien. Diese sind größere interne Batterien, die mit einer speziellen, breiteren Heckabdeckung verbunden sind, die den Standard ersetzen. Benachteiligt ist ein Nachteil in Verbindung mit anderen Telefonfällen während der Montage. Anwendungen, da ein Batterieladegerät mit einer Batterie verbunden sein soll, kann es keine Spannungsregulierung oder Filterung der DC-spannungsleistung haben; es ist billiger, sie zu machen. Batterie Ladegeräte, die mit der Spannungsregulierung und Filterung ausgerüstet sind, werden manchmal als Batterie-Eliminatoren bezeichnet. Batterieladegerät für Fahrzeuge Für Fahrzeuge gibt es zwei Haupttypen: Um die Anfangsbatterie eines Kraftstofffahrzeugs wiederzuladen, wo ein modularer Ladegerät verwendet wird; in der Regel ein Dreistufenstab. Um ein Elektrofahrzeug (EV) zu installieren; siehe Ladestation. Mautgebühren für Autobatterien kommen in unterschiedlichen Ratings. Ladegeräte, die bis zu zwei Amperes bewertet werden, können verwendet werden, um die Gebühr auf stillgelegte Fahrzeugbatterien oder für kleine Batterien auf Gartenmaschinen oder ähnliche Ausrüstungen beizubehalten. Ein Motor kann ein Ladegerät mit wenigen Amperen bis zehn oder fünfzehn Ampere für die Wartung von Kfz-Batterien halten oder eine Fahrzeugbatterie, die versehentlich entlastet wurde, wiederbeladen. Servicestationen und kommerzielle Werkstätten werden ein großes Ladegerät haben, um eine Batterie in einer Stunde oder zwei vollständig zu berechnen; oft können diese Ladegeräte kurz die Hunderte von Amperen erzeugen, die zur Kurbel eines Verbrennungsmotors erforderlich sind. Elektrofahrzeugbatterien Elektroantriebe (ECS) kommen in einer Vielzahl von Marken und Merkmalen. Diese Ladegeräte unterscheiden sich von 1 kW bis 7,5 kW Höchstsatz. Manche verwenden Algorithmen-Gebührenkurven, andere verwenden eine konstante Spannung, ständig. Manche sind von dem Endnutzer über einen CAN-Hafen programmiert, einige haben für Höchstspannung und Amperage gewählt, einige sind für bestimmte Batterieverpackungsspannung, eine Watt-Stunden- und Chemie vorgesehen. Preis reicht von 400 bis 4500 $. Eine zehnstündige Batterie könnte 15 Stunden dauern, bis ein vollständig entlastetes Zustand mit einem 1 Zollgerät erreicht werden kann, da sie etwa 1,5 mal die Kapazität der Batterie erfordert. Public EV Ladestationen bieten 6 kW (Aufnahmeleistung von 208 bis 240 VAC ab 40 Uhr).6 kW wird eine EV rund 6 Mal schneller als 1 kW Nachtbelastung berechnen. Schnelle Ladestationen führen zu noch schnelleren Ladestationen und sind nur durch verfügbare AC-Strom, Batterietyp und die Art des Gebührensystems begrenzt. Onboard EV Ladegeräte (Verlängerung der AC-Strom auf DC-Strom, um das EV-Paket zu berechnen) können isoliert werden: Sie stellen keine physische Verbindung zwischen den Elektro- und Elektrobauteilen A/C und den zu berechnenden Batterien her. Diese beschäftigen in der Regel eine Form der induktiven Verbindung zwischen dem Netz und einem Ladefahrzeug. Manche isolierte Ladegeräte können parallel verwendet werden. Dies ermöglicht eine höhere Gebühr aktuelle und verringerte Ladezeit. Die Batterie hat eine maximale aktuelle Bewertung, die nicht überschritten werden kann: Das Batterieladegerät verfügt über eine direkte elektrische Verbindung zur Verkabelung von A/C. Nichtisolierte Ladegeräte können nicht parallel verwendet werden. Leistungsfördernde Korrektur (PFC)-Regelungen können den maximalen aktuellen Ladevorgang, die kürzere Ladezeit, genauer angehen. Ladestationen Projekt Besser Place hat ein Netz von Ladestationen und die Subventionierung von Fahrzeugbatterien durch Leasing- und Gutschriften bis zum Konkurs im Mai 2013 eingesetzt. Induktionsbetriebene Ladestationen im Korea Advanced Institute of Science and Technology (KAIST) haben ein elektrisches Verkehrssystem (sogenanntes Online Electric Vehicle, OLEV) entwickelt, in dem die Fahrzeuge ihren Strombedarf von Kabeln unter der Oberfläche der Straße über induktive Gebühren decken, wo eine Stromquelle unter der Straßenoberfläche platziert wird und die Kraft drahtlos auf dem Fahrzeug selbst aufgegriffen wird. Mobiltelefon Ladegerät Die meisten mobilen Ladegeräte sind nicht wirklich Ladegeräte, nur Stromadapter, die eine Stromquelle für die Ladestationen liefern, die fast immer im Handy enthalten sind. Ältere sind nicht sehr vielfältig, mit einer breiten Palette von DC-Anschlussformen und -spannungen, von denen die meisten nicht mit den Handys anderer Hersteller oder sogar verschiedenen Modellen von Telefonen eines einzigen Herstellers kompatibel sind. Manche höherwertige Modelle sind mehrere Häfen mit einer Anzeige ausgestattet, die die Ausgangslage zeigt. Manche unterstützen Kommunikationsprotokolle für Ladestationen wie Qualcomm Schnellabgabe oder MediaTek Pump Express. China, die Europäische Kommission und andere Länder machen einen nationalen Standard für Mobiltelefon Ladegeräte mit dem USB-Standard. Juni 2009 unterzeichneten 10 der weltweit größten Mobilfunkhersteller eine Vereinbarung zur Entwicklung von Spezifikationen und zur Unterstützung eines Kleinstunternehmens. energieeffiziente gemeinsame externe Stromversorgung (EPS) für alle in der EU verkauften datenfähigen Mobiltelefone.Oktober 2009 gab die Internationale Telekommunikationsunion einen Standard für ein universelles Ladegerät für mobile Geräte (Micro-USB) bekannt. Kraftwerksbatterien Telecommunications, elektrische Kraft und Computer uninterruptible Stromversorgungsanlagen können sehr große Bereitschaftsbatterien (installiert in Batterieräumen) haben, während Unterbrechungen der primären Netzleistung kritische Belastungen für mehrere Stunden zu halten. Solche Ladegeräte werden dauerhaft installiert und mit Temperaturausgleich ausgestattet, aufsichtsrechtliche Alarme für verschiedene Systemfehler und oft überflüssige unabhängige Stromversorgungs- und Ersatzsysteme. Ladegeräte für stationäre Batterieanlagen können über eine ausreichende Spannungsregelung und -filtration verfügen und über ausreichende Kapazitäten verfügen, damit die Batterie für Wartung getrennt werden kann, während das Ladegerät die direkte derzeitige (DC) Systemlast liefert. Kapazität des Ladegerätes ist festgelegt, um die Systemlast zu halten und eine vollständig entlastete Batterie innerhalb von 8 Stunden oder einem anderen Intervall zu beladen. Verlängerung des Batterielebens Welche Elektropraktiken und so das Ladegerät sind für die Verwendung am besten geeignet, je nach Batterietyp. NiCd-Zellen müssen in vollem Umfang freigesetzt werden, oder die Batterie verliert im Laufe der Zeit aufgrund eines Phänomens, das als „memory-Effekt“ bekannt ist. Nach einem Monat (je nach 30 Gebühren) wird manchmal empfohlen. Dies verlängert das Leben der Batterie, da die Speicherwirkung verhindert wird, während alle Arten von Trockenzellenbatterien, die bekannt sind, nicht vollständig belastet werden, was schließlich zu einem dauerhaften Rückgang der Batteriekapazität führt. Die meisten modernen Zelltelefone, Laptop- und Tablet-Computer und die meisten Elektrofahrzeuge verwenden Lithium-Ionen-Batterien. Diese Batterien sind am längsten, wenn die Batterie häufig berechnet wird; die volle Entladung der Zellen wird ihre Kapazität relativ schnell verringern, aber die meisten dieser Batterien werden in Geräten verwendet, die den Ansatz der vollständigen Entladung und der Verwendung von Abstrichgeräten verstehen. Wenn Lithiumbatterien nach Abgaben gelagert werden, werden die Lithium-Batterien mehr abbauen, als wenn sie nur 40-50% berechnet werden. Wie bei allen Batterietypen ist die Verschlechterung auch bei höheren Temperaturen schneller. Degradation in Lithium-Ionen-Batterien wird durch eine zunehmende interne Batterieresistenz verursacht, die häufig auf Zelloxidation zurückzuführen ist. Dies verringert die Effizienz der Batterie, was zu weniger Nettostrom aus der Batterie ergibt. Liegt Li-ION-Zellen jedoch unterhalb einer bestimmten Spannung ab, ist eine chemische Reaktion, die sie gefährlich macht, wenn sie zurückgezahlt werden, weshalb viele solche Batterien in Konsumgütern nun eine "elektronische Verbrennung" haben, die sie dauerhaft abkühlen, wenn die Spannung unter einem festgelegten Niveau liegt. Die elektronische Schaltkreise zieht einen geringen Betrag aus der Batterie, was bedeutet, dass die Batterie, wenn eine Laptopbatterie lange Zeit ohne Entgelte bleibt, und mit einem sehr niedrigen Anfangszustand dauerhaft zerstört werden kann. Kraftfahrzeuge, wie Boote, RVs, ATVs, Motorräder, Autos, LKW usw. haben Bleiakkumulatoren verwendet. Diese Batterien beschäftigen einen Schwefelsäure-Elektrolyte und können in der Regel ohne Angabe von Gedächtniseffekten berechnet und entlastet werden, obwohl Sulfate (eine chemische Reaktion in der Batterie, die eine Sulfateschicht auf der Bleiebene vorsieht) über die Zeit auftreten. In der Regel werden Sulfatbatterien einfach durch neue Batterien ersetzt und die alten recycelt. Bleiakkumulierte Batterien werden wesentlich länger erfahren, wenn ein Wartungsstab verwendet wird, um die Batterie "float" zu tragen. Dadurch wird verhindert, dass die Batterie immer unter 100 % belastet wird, um Sulfate zu bilden. Geeignete Temperatur kompensierter Floatspannung sollte verwendet werden, um die besten Ergebnisse zu erzielen. Siehe auch: