Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen in Mosambik stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Leute konfrontiert werden. Gleiche sexuelle Aktivität wurde legal in Mosambik unter dem neuen Strafgesetzbuch, das im Juni 2015 in Kraft trat. Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung in der Beschäftigung ist seit 2007 illegal. Mosambik, zusammen mit anderen ehemaligen portugiesischen Kolonien, ist eine der LGBT-freundlichsten afrikanischen Nationen. Polls haben moderate Unterstützung für LGBT-Rechte und gleichgeschlechtliche Ehe gefunden. Dennoch sind gleichgeschlechtliche Paare nicht in der Lage zu heiraten oder zu adoptieren, und LGBT-Leute stehen immer noch vor Diskriminierung und Vorurteilen. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Bis zum Inkrafttreten des neuen Strafgesetzbuches war der Rechtsstatus der gleichgeschlechtlichen sexuellen Aktivität in Mosambik mehrdeutig. Im März 2011 erklärte der Justizminister während des Universalen Periodentests des UN-Menschenrechtsrates, Homosexualität sei keine Straftat in Mosambik. Der Strafgesetzbuch enthielt jedoch eine Straftat von "Praktiken gegen die Natur". Gemäß der ILGA wurden die Artikel 70 und 71 (4°) für die Einführung von Sicherheitsmaßnahmen für Personen vorgesehen, die gewöhnlich "Wirkungen gegen die Natur" praktizierten. Bei den Sicherheitsmaßnahmen handelte es sich um eine Bindung von "gutem Verhalten", die für einen bestimmten Zeitraum auf die Probe gestellt wird, oder sogar um ein Praktikum in einem Arbeits- oder Landwirtschaftsbetrieb (von sechs Monaten bis drei Jahren). Im Dezember 2014 unterzeichnete Präsident Armando Guebuza den neuen Strafgesetzbuch, der keine Bestimmungen über die Gleichgeschlechtstätigkeit enthält. Es wurde am 31. Dezember 2014 in der offiziellen Zeitschrift des Landes veröffentlicht und 180 Tage später (d.h. 30. Juni 2015) wirksam. Die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Beziehungen Mosambik gibt keine Form der Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Beziehungen, obwohl seit 2006 Proteste für die gleichgeschlechtliche Ehe und die gängige Ehe fortgesetzt wurden. Diskriminierungsschutz Im Einklang mit den meisten anderen ehemaligen portugiesischen afrikanischen Kolonien wird Mosambik als einer der tolerantesten Länder Afrikas gegenüber Homosexuellen und Lesben berichtet. Während die Regierung über die LGBT-Rechte ziemlich wenig berichtet hat, war alles, was gesagt wurde, positiv. Es ist eines der wenigen Länder in Afrika, jede Form von Diskriminierungsschutz für Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle anzubieten, die seit 2007 in Kraft sind. Proteste für diese Rechtsvorschriften wurden erst ein Jahr zuvor in Kraft getreten, was eine vernünftige Reaktion der Regierung signalisiert. Artikel 4 des 23/2007 Arbeitsrecht (Portugiesisch: Lei 23/2007 de Lei de Trabalho) sieht "Nichtdiskriminierung aufgrund sexueller Orientierung, Rasse oder HIV/AIDS-Status" vor. Artikel 5 des Gesetzes gewährt den Arbeitnehmern ein Recht auf Privatsphäre in Bezug auf "das private und persönliche Leben der Arbeitnehmer, wie ihr Familienleben, persönliche Beziehungen, Sexleben, Gesundheitszustand und ihre politischen und religiösen Überzeugungen". Artikel 108 des Gesetzes sieht vor, dass "alle Arbeitnehmer, ob Staatsangehörige oder Ausländer, ohne Unterscheidung auf der Grundlage von Geschlecht, sexueller Orientierung, ... das Recht haben, einen Lohn zu erhalten und gleiche Vorteile für gleiche Arbeit zu genießen." Public OpinionA September 2013 Umfrage von Menschen in den Städten Maputo, Beira und Nampula fand moderate Unterstützung für die rechtliche Anerkennung von Gleichgeschlechtspaaren und Elternrechten: Eine 2016 Afrobarometer Meinungsumfrage ergab, dass 56% von Mozambicans willkommen oder nicht durch einen homosexuellen Nachbarn gestört würden. Mosambik war eines der einzigen vier Länder, die mit einer Mehrheit zu Gunsten befragt wurden.(Die anderen sind Kap Verde (74,%) Südafrika (67%) und Namibia (55%))Nach einer Umfrage von 2017 von ILGA, 61% von Mosambik vereinbart, dass Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle die gleichen Rechte wie gerade Menschen genießen sollten, während 23% nicht stimmten. Darüber hinaus vereinbarten 66%, dass sie vor Diskriminierung am Arbeitsplatz geschützt werden sollten. 32% der Mozambicaner sagten jedoch, dass Menschen, die in Gleichgeschlechtsbeziehungen sind, als Kriminelle angeklagt werden sollten, während eine Vielzahl von 43% nicht stimmten. Was die Transgender betrifft, so stimmten 66% zu, dass sie dieselben Rechte haben sollten, 68% glaubten, sie sollten vor Diskriminierungen in der Beschäftigung geschützt werden und 55% glaubten, dass sie ihr rechtliches Geschlecht ändern dürfen. Eine 2017 Umfrage von Menschen in den Städten Maputo, Beira und Nampula fand wieder moderate Unterstützung für LGBT-Rechte. Die Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe stieg in allen drei Städten auf 47% in Maputo, 38% in Beira und 42% in Nampula. Die Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Adoption betrug 33% in Maputo, 43% in Beira und 42% in Nampula. Darüber hinaus fand die Umfrage auch heraus, dass 85% gegen Gewalt gegen LGBT-Leute protestierten und ihnen helfen würden, wenn sie körperlich angegriffen würden. Die meisten Befragten sagten jedoch, dass sie ihr Kind nicht akzeptieren würden, wenn sie herauskamen (mit 28% der Beira-Angehörigen würden sie ihr Kind angreifen, wenn er/sie schwul war). 37,5% würden negativ reagieren, wenn ein Mitarbeiter herauskam, während 37,9% sie akzeptieren würden und 20,6% gleichgültig wären. Darüber hinaus erklärten etwa ein Drittel, dass sie persönlich eine offen LGBT Person kannten, und zwei Drittel sagten, sie würden keinen schwulen Präsidenten wollen. Lebensbedingungen Hassverbrechen und Gewalt, die auf die LGBT-Gemeinschaft gerichtet sind, sind in Mosambik selten, im Gegensatz zu einigen anderen afrikanischen Ländern. Diskriminierung ist jedoch nicht ungehört. Eine bemerkenswerte Figur zur Unterstützung der LGBT-Rechte in Mosambik und im Rest Afrikas ist der ehemalige Präsident Joaquim Chissano, der auch mit anderen afrikanischen Führern gesprochen hat, um Gesetze zu stoppen, die die LGBT-Rechte in Afrika behindern. Die NGO-Registrierung Lambda Mosambik, eine lokale Organisation der Zivilgesellschaft, die sich für Fragen der sexuellen und der Geschlechterrechte einsetzt, hat sich seit 2008 als Nichtregierungsorganisation angemeldet. Ein Prozess, der in der Regel sechs Wochen dauert. Im Jahr 2010, nachdem das Justizministerium zwei Jahre lang ignoriert wurde, nahm die Gruppe ihren Fall an die Vereinten Nationen und appellierte an die Hohe Kommission für Menschenrechte, auf die Verletzung ihres Vereinigungsrechts zu handeln. Der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen hatte Mosambik aufgefordert, Lambda seit 2011 zu registrieren. Im Oktober 2017 erklärte der Verfassungsrat von Mosambik, dass Artikel 1 des Gesetzes Nr. 8/91 (die die Registrierung von Verbänden im Land nach den Grundsätzen der "moralischen Ordnung" erlaubte) verfassungswidrig sei. Die Bezugnahme auf "moralische Ordnung" wurde als unvereinbar mit Artikel 53 Absatz 3 der mosambischen Verfassung von 2004 angesehen, die nur die Registrierung von Militärverbänden oder Personen, die Gewalt, Rassismus oder Fremdenfeindlichkeit fördern, verbietet. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch LGBT-Rechte in Afrika LGBT-Rechte im Commonwealth of Nations Menschenrechte in Afrika == Referenzen ==