Ein süßes Getränk ist jedes Getränk mit Zuckerzusatz. Es wurde als "flüssige Süßigkeiten" beschrieben. Der Verbrauch von Süßgetränken ist mit Gewichtszunahme, Fettleibigkeit und damit verbundenen Gesundheitsrisiken verbunden. Laut der CDC ist der Verbrauch von süßen Getränken auch mit ungesunden Verhaltensweisen wie Rauchen, nicht genug Schlaf und Bewegung, und essen schnell Essen oft und nicht genug Früchte regelmäßig. Zuckerbezogene Gesundheitsfragen Eine Reihe von Studien deuten darauf hin, dass es eine signifikante Korrelation zwischen erhöhtem Verbrauch an Süßgetränken und Gewichtszunahme zu Fettleibigkeit gibt. Es gab auch einen Zusammenhang zwischen Verbrauch von süßen Getränken und gesundheitlichen Risiken wie koronare Herzerkrankungen und Diabetes. Aufgrund der negativen gesundheitlichen Auswirkungen des Überverbrauchs von Süßgetränken wurde 2009 vom Institut für Medizin eine versüßte Getränkesteuer (Sodasteuer) empfohlen. Einige Länder haben versucht, zuckerhaltige Getränke zu reduzieren, um die flüssige Kalorienzufuhr zu reduzieren. Mexiko legte 2014 eine Steuer auf zuckersüße Getränke (SSBs) auf. Getränke, die nicht besteuert wurden, enthalten Getränke mit NNSs, Milch ohne Zusatz von Zucker und Wasser. Andere Regierungen sind aktiv in der Vermittlung von Schulessen oder was in Schulcaféterias in Bezug auf Getränke angeboten wird. Regierungstätigkeit versucht schließlich, die Adipositas-Epidemie zu verlangsamen. Nicht-nutritive Süßungsmittel in zuckergezuckerten Getränken Nicht-nutritive Süßungsmittel (NNSs) wurden in nicht-kalorischen Getränken wie Diät-Sodas in den Markt eingeführt. Diese künstlichen Süßungsmittel sind aufgrund der wachsenden Nachfrage nach Alternativen zu SSBs beliebt. Der Verbrauch künstlich gesüßter Getränke (ASBs) mit kalorischen NNS ist in den letzten Jahren weltweit gestiegen, wobei zwischen 2007 und 2008 der Verbrauch von ca. 30% der Erwachsenen und 15% der Kinder in den USA berichtet wird. Diese Süßungsmittel sind stärker als normale, natürliche Zucker und Arbeit durch die Förderung der GLP-1 (glucagon-ähnlichen Peptid1) Sekretion, die dann stimuliert Magenentleerung und erhöht Insulinsekretion. NNSs haben gezeigt, kurzfristige Gewichtsverlust Initiativen zu helfen, aber sie zeigen keine Bedeutung auf lange Sicht. Neuere Studien wurden durchgeführt, um zu sehen, ob NNSs ein großes Risiko für die Entwicklung bestimmter Krankheiten darstellen. Aufgrund seiner Fähigkeit, das Gefühl der Süße von der Kalorienzufuhr über hormonelle Veränderungen zu dissoziieren, kann NNS Appetit erhöhen und größere Nahrungsaufnahme und Gewichtszunahme fördern. Studien haben verschiedene negative gesundheitliche Ergebnisse mit NNSs, einschließlich Gewichtszunahme, Fettleibigkeit, metabolische Syndrom, Typ II Diabetes, Herz-Kreislauf-Ereignisse und Blasenkrebs gefunden. NNSs stellen ein größeres Risiko für Kinder dar, vor allem, weil die kalorische Entschädigung nach dem Konsum von NNSs bei Kindern, die im Vergleich zu Erwachsenen, Mangel an sozialen Ellen, gelehrten Verhaltensweisen und Selbstkontrolle. Kinder kompensieren NNSs-Verbrauch durch die Erhöhung der mehlassoziierten Kalorien und sind somit auf einem höheren Risiko von NNSs-assoziierten Gewichtszunahme. Eine Studie untersuchte die Wirkung von NNS mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Die Forschung wurde mit post menopausalen Frauen durchgeführt. Frauen, die zwei oder mehr Diät-Getränke (enthaltende NNSs) konsumiert haben, wurden als 30 % für Herz-Kreislauf-Erkrankungen gefährdet. Es gab einen Rückgang der flüssigen Kalorien aufgrund der Einführung von NNSs. Gesundheit Implikationen von Zucker gesüßten Getränken Ausblick auf die Gesundheit der Bevölkerung Zucker gesüßte Getränke oder zuckerhaltige Getränke sind Getränke, die jede Form von Zuckerzusatz enthalten. Aus der gesamten Ernährung, Amerikaner ergänzen Zucker zu Getränken mehr als jedes andere Produkt. Zuckersüße Getränke oder zuckerhaltige Getränke sind die führende Quelle für Zuckerzusatz in der amerikanischen Ernährung. Zu den Zuckern gehören Sirupe und andere kalorische Süßungsmittel. Weitere Beispiele für zugesetzte Zucker, insbesondere solche, die als Zutat aufgeführt werden können, sind brauner Zucker, Maisssüßer, Maissirup, Dextrose, Fructose, Glukose, hoch Fructose Maisssirup, Honig, Invertzucker, Laktose, Malzsirup, Maltose, Melasse, Rohzucker, Saccharose, Trehalose und Turbinadozucker. Der zusätzliche Zuckergehalt ist mit mehreren gesundheitlichen Bedenken wie Gewichtszunahme, Fettleibigkeit, Typ-2-Diabetes, Herzerkrankung, Lebererkrankung, zahnärztliche Implikationen und Gicht verbunden. Natürlich vorkommende Zucker, wie z.B. in Obst oder Milch, werden nicht Zucker zugesetzt. Obwohl es mehrere Getränke/Getränke gibt, die Zucker in ihnen haben, sind einige Getränke, wie Milch, Fruchtsaft und Diät-Getränke, in einen grauen Bereich fallen, weil verschiedene Beiträge zu Gesundheit und Gewichtszunahme ist komplexer. Zuckergesüßte Getränke enthalten Zucker, wie Saccharose oder Fructose, oft in großen Mengen, die zur Gesamtenergiedichte der Ernährung beitragen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat Leitlinien für freie Zucker entwickelt. Aufgrund der Auswirkungen der freien Zuckeraufnahme und ihrer Auswirkungen auf die Gewichtszunahme und die zahnärztlichen Probleme hat die WHO Maßnahmen zu diesen Problemen ergriffen. Zu den freien Zuckern gehören Monosaccharide und Disaccharide, die vom Hersteller, Koch oder Verbraucher zu Lebensmitteln und Getränken hinzugefügt werden, sowie Zucker, die natürlich in Honig, Sirupen, Fruchtsäften und Fruchtsaftkonzentraten enthalten sind. Aktuelle Beweise legen nahe, dass die Erhöhung des Verbrauchs an zuckersüßen Getränken mit Gewichtszunahme verbunden ist. Die Verringerung des Verbrauchs an zuckergesüßten Getränken kann auch das Risiko einer ungesunden Gewichtszunahme bei Erwachsenen reduzieren. Für eine normale Kalorien-Diät sollten Kalorien aus zugesetzten Zuckern weniger als 10 Prozent der täglichen Kaloriengrenze. Essensgewohnheiten, die eine geringere Menge an zugesetzten Zuckern, die aus der reduzierten Aufnahme von zuckerhaltigen Getränken, kann mit reduziertem Risiko von CVD bei Erwachsenen verbunden werden, und moderate Beweise zeigen, dass diese Essmuster mit reduziertem Risiko von Fettleibigkeit, Typ 2 Diabetes und einige Arten von Krebs bei Erwachsenen verbunden sind. Zuckerabhängigkeit Nachweis über Zuckersucht basiert hauptsächlich auf Literatur und Forschung, die auf Tieren durchgeführt wird. Es gibt eine biomedizinische und neurologische Wissenschaft hinter der Verwendung von Mini-Pigs und Labor-Ragenten. In diesen Tierarten gibt es Ähnlichkeiten mit Menschen in Bezug auf Kognition, Entwicklung von Lebensmittelpräferenzen und Essstörungen, Verdauungs-Anatomie und Funktionen, sowie Gehirnentwicklung. Die Forschung hat gezeigt, dass unter bestimmten Bedingungen Ratten süchtigartige Verhaltensweisen bezüglich Zucker entwickeln können. Das Ernährungsabhängigkeitsmodell behauptet, dass ein übermäßiger Verzehr von blassfähigen Lebensmitteln innerhalb desselben neurobiologischen Rahmens als Drogenabhängigkeit verstanden werden kann. Die Versuchspersonen haben ähnliche Hirnanomalien wie bei Menschen beschrieben. Drogenabhängigkeit wirkt sich auf das Belohnungszentrum und den Stoffmissbrauch des Gehirns aus. In der Drogenabhängigkeit gibt es ein drogensuchendes Verhalten, das ähnlich ist mit einem "süßen Zahn" und versuchen, den Wunsch nach einem süßen Gegenstand zu befriedigen. Rückwärts vom Essen wird durch den mesolimben Dopamin (DA) Weg gesteuert. In der Tierstudie induzierte eine Fruktose- und Glukosediät Modifikationen in mehreren Gehirnregionen, die an Belohnung und Ernährung beteiligt waren. Die Beobachtungen aus der Studie behaupten, dass Lebensmittel und Drogenkonsum eine gemeinsame Neurobiologie teilen, die ein neuronales System entführt, das in erster Linie natürliche Belohnungen wie Lebensmittel verarbeitet. Zucker wird angenommen, um Dopamin im zentralen Nervensystem zu stimulieren. Zusammenfassend ergaben die Untersuchungen mehrere klinische Fakten und Nachweise über die Auswirkungen des Zuckerkonsums auf das zentrale Nervensystem. Die menschliche Forschung wurde auch auf Zucker (in Form von zuckersüßen Getränken) und seine Auswirkungen auf die Nieren durchgeführt. Der Zuckerkonsum ist mit der steigenden Prävalenz chronischer Nierenerkrankungen in den USA verbunden. Seit 1997 hat die Nation den Zuckerverbrauch auf fast ein halbes Pfund pro Person pro Tag drastisch erhöht. Ein Großteil dieser Steigerung wird durch den hohen Fruktosesirup (HFCS)-Verbrauch angetrieben, der jetzt mehr als 62 lb pro Person pro Jahr beträgt, weitgehend in Form von zuckersüßen Getränken. Zusätzlich zu den mit CKD-Risikofaktoren assoziierten Nahrungszucker legen die Daten aus Tierstudien nahe, dass der Zuckerkonsum das Nierenerkrankungsrisiko unabhängig beeinflussen kann. Studien wurden durchgeführt, um die Schwere des zuckersüßen Getränkekonsums hervorzuheben. Diese Studien wurden mit einer Vielzahl von Testpersonen abgeschlossen, um Alter, Geschlecht, Diäten, Lebensstil Wahlen, körperliche Aktivität, Rauchen, Bildungsniveau und Gesundheitsstatus zu berücksichtigen. Die Vielfalt der Testpersonen hat ein breites Spektrum an Ergebnissen erstellt, um jedem einzelnen zu entsprechen. Auch bestanden die Experimente aus einer Vielzahl von Verbrauchsfrequenzen. Einige Studien verbrauchten nur ein Glas eines zuckerhaltigen Süßgetränks pro Woche, während andere mehr als sieben Gläser eines zuckerhaltigen Süßgetränks pro Woche konsumierten. In einer aktuellen Studie wurde der Begriff der Zuckersucht herausgefordert. Die Studie untersuchte eine Probe von 1495 menschlichen Teilnehmern, um festzustellen, ob Lebensmittel, die hauptsächlich Zucker enthalten, süchtigartige Probleme verursachen, die klinische Diagnose und statistisches Handbuch der Psychischen Störungen Kriterien für die Stoffabhängigkeit erfüllen. Die Forscher untersuchten auch, ob sich die potenzielle Abhängigkeit von Zucker auf Körpergewicht und negative Beeinflussung wie Stimmungsdepression bezieht. Die Ergebnisse zeigten, dass die Mehrheit der Teilnehmer mindestens ein Symptom der Lebensmittelabhängigkeit für kombinierte fettarme (30%) und fettarme (25%) Lebensmittel erlebte, während nur eine Minderheit solche Probleme für fettarme (2%) und hauptsächlich zuckerhaltige Lebensmittel (5%) erlebte. Darüber hinaus, während süchtig-ähnliche Symptome für fettarme und fettreiche süße Lebensmittel korrelierten mit übergewichtigen Bedingungen, wurde dies nicht der Fall für Lebensmittel, die hauptsächlich Zucker enthalten. Die Untersuchung ergab, dass zuckerhaltige Lebensmittel eine minimale Rolle bei der Lebensmittelabhängigkeit und dem erhöhten Risiko von Gewichtszunahme spielen. Milch/Süßgetränk-Verbrauch Forschung hat gezeigt, wann Schule Kinder (3–7 Jahre) Von Alter) werden die Wahl der Auswahl der Milch oder Süßgetränke zu Mittag gegeben, neigen sie dazu, die gesüßten Getränke zu wählen. Dies hat große gesundheitliche Auswirkungen auf Kinder, da Ernährung für eine ordnungsgemäße Entwicklung unerlässlich ist. Studien haben gezeigt, dass Zuckersüßgetränke wichtige Nährstoffe wie Eisen und Calcium verdrängen, was zu mangelbedingten Bedingungen führt. Beispielsweise kann Eisenmangel zu einer Nervenimpulsverzögerung führen. Kinder, die nicht die entsprechende Menge an Kalzium in ihre tägliche Ernährung konsumieren, haben weniger Kalziumverbrauch, da sie älter werden. Da sie jedoch älter werden, nimmt die Aufnahme von zuckerhaltigen Getränken zu. Viele Kinder wachsen, um ein Maß an Intoleranz gegenüber Milch zu haben und ein weiterer signifikanter Prozentsatz wächst, um den Geschmack von Milch nicht zu mögen. [6] Unzureichende Kalziumspiegel während der Jugend ist ein Vorläufer für Osteoporose und sogar Fettleibigkeit in einigen Fällen. Der Mutterkonsum von Milch kann den Kinderverbrauch beeinflussen. Eine Studie über 9-jährige Mädchen und Kalziumkonsum berichtete von denen, die den durchschnittlichen empfohlenen Verbrauch (AI) für Kalzium erreichten, fast doppelt so viel Milch und weniger gesüßte Getränke (18%) hatten Mütter, die Milch häufiger tranken als diejenigen, die unter der AI für Kalzium waren. Gesunde Schulen Kampagne ist eine Initiative von Michelle Obama, die Ernährungsanreicherung durch Lebensmittel eine Ausbildung fördert. Die nationalen Initiativen im Rahmen dieses Programms kooperieren Veränderungen, grüne saubere Schulen, Schulleiter und nationale Kooperationen. Dadurch wurden viele der zuckerhaltigen Getränke/Sodas in Grund-, Mittel- und Hochschulen durch Wasser und andere nahrhafte Getränke ersetzt. Adipositas Zwischen 1975 und 2016 verdreifacht sich die weltweite Vorherrschaft der Adipositas fast. Laut der Weltgesundheitsorganisation waren 2016 mehr als 1,9 Milliarden von Erwachsenen, 18 Jahre und älter, übergewichtig. Davon waren über 650 Millionen (34%) fettleibig. Über 340 Millionen Kinder und Jugendliche im Alter von 5–19 Jahren waren 2016 übergewichtig oder fettleibig. Die Adipositasrate wird voraussichtlich bis 2030 auf 42 % steigen. Jedes Jahr verbringen die Vereinigten Staaten geschätzte $190 Milliarden für die Fettleibigkeit verbundenen Bedingungen, oder 21% aller Gesundheitskosten der Vereinigten Staaten. Die Adipositasprävalenz ist auf genetische, metabolische, kulturelle, ökologische, sozioökonomische und Verhaltensfaktoren zurückzuführen. Neben der Zunahme der übergewichtigen und fettleibigen Populationen hat sich der Verbrauch von Kohlenhydraten, insbesondere in Form von Zuckerzusatz, erhöht. Forschungsstudien haben gezeigt, dass es eine Korrelation zwischen trinkenden zuckersüßen Getränken und Gewichtszunahme gibt oder obese wird. Zuckergesüßte Getränke geben nicht das Gefühl der Fülle wie feste Lebensmittel, die dazu führen können, dass man mehr des Getränks zu konsumieren. Nach Angaben des Zentrums für die Kontrolle von Krankheiten stellte die Untersuchung des Verhaltensrisikos fest, dass 30,1 % der amerikanischen Erwachsenen täglich mindestens ein zuckersüßes Getränk konsumieren. In den Vereinigten Staaten unterscheidet sich die zuckersüße Getränkeaufnahme aufgrund geographischer Regionen und soziodemografischer Merkmale. Auch die für ihre Fettleibigkeit bekannten Staaten hatten hohe Verbrauchsraten an zuckersüßen Getränken. Zum Beispiel konsumieren 47,1% der Mississippi-Erwachsenen pro Tag mindestens ein zuckersüßes Getränk. Ihre Adipositas-Rate korreliert mit 35,6% der erwachsenen Bevölkerung im Jahr 2016. Die Weltgesundheitsorganisation hat geraten, die Aufnahme von freien Zuckern zu reduzieren, wie Monosaccharide und Disaccharide, die zu Getränken von Herstellern, Köchen oder Verbrauchern hinzugefügt werden. Studien haben auch die Anleitung der WHO unterstützt. Eine klinische Studie von 2006 ergab, dass, wenn übergewichtige oder fettleibige Erwachsene kalorische Getränke mit Wasser oder nichtkalorischen Getränken für 6 Monate ersetzten, sie durchschnittliche Gewichtsverluste von 2–2,5 %. Darüber hinaus empfiehlt die Obesity Society die Minimierung der Kinderaufnahme von zuckersüßen Getränken. Zu den Bemühungen, den Verbrauch von zuckersüßen Getränken und Fettleibigkeit zu reduzieren, gehören sowohl Geldstrafen als auch die Begrenzung der Exposition gegenüber zuckersüßen Getränken. Zum Beispiel haben zahlreiche Staaten, darunter Vermont, vorgeschlagen, zuckersüßte Getränke zu besteuern oder die Preise zu erhöhen, um den Verbrauch zu reduzieren. Die Ökonomen schätzen, dass die Erhöhung der Zuckersüßgetränkepreise um 10% den Zuckersüßgetränkeverbrauch um 12 % senken würde. Globale Experten in der Steuerpolitik kamen zu dem Schluss, dass ein Anstieg der zuckersüßen Getränkesteuern um mindestens 20 % zu einer proportionalen Senkung des Verbrauchs führen würde. Andere Lösungen zielen auf Kinder ab, die sich auf das Verbot von zuckersüßen Getränken auf Schul-/Nachsorgeimmobilien, einschließlich Verkaufsautomaten und Mittagessen konzentrieren. Die Grenzwerte werden auch bei zuckersüßen Getränken am Arbeitsplatz berücksichtigt. Darüber hinaus werden Getränkeunternehmen an die Verringerung der Portionsgrößen von zuckergesüßten Getränken herangegangen, da die Portionsgrößen in den letzten Jahrzehnten deutlich gestiegen sind. Auswirkungen auf die Mundgesundheit Die Mundgesundheit hat gezeigt, dass sie in Bezug auf den Zuckersüßgetränk-Verbrauch betroffen ist. Säureerosion und Zahnfleisch waren die wichtigsten gesundheitlichen Bedenken für Zucker gesüßte Getränke. Säureerosion wird definiert als der Verlust von Zahnschmelz durch Säureangriff verursacht. Beim Verzehr von kohlensäurehaltigen Getränken lagern Säure auf die Zähne und greifen den Emaille an. Über eine allmähliche Zeit wird der Emaille abgenutzt, was zu Zahnkaries führen kann. Die Erosion des Zahnschmelzes beginnt bei einem pH-Wert von 5,5 und die in zuckersüßen Getränken wie Phosphorsäure und Zitronensäure gefundenen Inhaltsstoffe tragen maßgeblich zur Demineralisierung des Emails bei. Zitronensäure in verschiedenen Zucker gesüßten Getränken kann chelatisieren. Der Verbrauch von Sport- und Energiegetränken ist mit irreversiblen Zahnschäden verbunden. Dies ist besonders bei Jugendlichen üblich, die etwa 30-50% der auf dem Markt befindlichen Getränke konsumieren. Studien haben gezeigt, dass Energy Drinks doppelt so viel Schaden an Zähnen verursacht haben als Sportgetränke. Zitronensäure, das Konservierungsmittel, das in vielen süßen Getränken gefunden wird, bewirkt das Abstreifen des Emails. Fruchtsäfte enthalten in der Regel geringere Mengen an Zucker als kohlensäurehaltige Zucker gesüßte Getränke. Die Säuregehalte in Fruchtsäften variieren, mit Zitrusfrüchten mit den niedrigsten pH-Werten. Die niedrige Säuregehalt in Fruchtsäften verursacht ein höheres Risiko von Kavitäten mit Email-Belichtung. Die Häufigkeit von zuckersüßen Getränken führt zu zahnärztlichen Karies, die durch Streptococcus-Bakterien verursacht werden. Dental-Karies ist eine infektiöse Mundkrankheit und ist der Abbau der Zähne aufgrund der Bakterien im Mund. Es tritt auf, wenn Bakterien innerhalb der Plaque den Zucker metabolisieren und verschiedene Säuren als Abfallstoffe freisetzen. Beim Lösen der Säuren bilden sie Löcher in den Zähnen, die den Emaille auflösen. Die Zucker liefern daher einen Durchgang für die Aktivitäten der oralen Bakterien und senken den Speichel pH. Die Bakterien allein sind nicht die einzige Ursache für Zahnstau, da es das Vorhandensein dieser Zucker ist, die die Produktion von Säure hemmen. Wirkungen auf den Kaliumspiegel Hypokalämie ist ein Kaliummangel. Sie wird durch den Kaliumgehalt im Blut definiert; die Werte 3,5 und 5,0 mmoL werden als normal angesehen, während die Werte unter 3,5 mmol/L als Hypokaliämie definiert sind. Es gibt viele Fallberichte über die Beziehung zwischen Hypokalämie und zuckersüßen Getränken wie Cola-basierte Getränke. Auf der Grundlage der veröffentlichten Berichte verringerte sich der Kaliumgehalt der Patienten aufgrund einer Zunahme des Cola-Verbrauchs; und da der Verbrauch reduzierte Kaliumspiegel wieder auf normale Niveaus stieg. Orale Ergänzungen und andere Methoden halfen nicht, Kaliumspiegel zu erhöhen. Und so wurde der Schluss gezogen, dass extremer Cola-Verbrauch zu Hypokaliämie führen kann. Symptome, die durch einen erhöhten Verbrauch von Cola verursacht werden, die zu Hypokalämie führen, umfassen Muskelschwäche, Beinkrämpfe und Müdigkeit. Es gibt drei Mechanismen, die aufgrund von Cola Drinks zu Kaliummangel führen. Sie sind wie folgt: (1) eine große Zufuhr von Glucose, die zu einer intrazellulären Umverteilung von Kalium führt; (2) Kaliumverschwendung durch große Massen von indigestibler Fructose im Gastrointestinaltrakt; (3) das Koffein in Cola-Getränken führt zu Diurese, eine Erhöhung der Natrium-Kalium-Pumpen über zelluläre Phosphodiesterase-Hemmung, erhöhte Reninspiegel und alle metabolische Alkalose. Der Verbrauch von Zuckersüßgetränken hat sich im Laufe der Jahre erhöht; dies beinhaltet koffeinierte und unkoffeinierte Getränke. Der Anstieg des Verbrauchs an Softdrinks ist auf den aktuellen Komfort, die Verfügbarkeit und die Zugänglichkeit von Zucker gesüßten Getränken heute zurückzuführen. Im Laufe dieser Jahre wurde eine Erhöhung der Besorgnis und der Maßnahmen zur Zugänglichkeit von Zuckersüßgetränken durch Politik erreicht. Regierungsbeamte und Ärzte haben gleichermaßen auf die Erhöhung der Zuckersüßgetränke und ihre gesundheitlichen Auswirkungen reagiert. Internisten haben weiter über die Hinzufügung von extremen Zucker gesüßten Getränken Verbrauch in die Liste der üblichen Fragen über Alkohol, Tabak und illegale Drogen, die zu Hypokaliämie führen. Obwohl niedrige Kaliumspiegel bei gesunden Erwachsenen toleriert werden, da Cola-Verbrauch Dinge wie Fettleibigkeit, Bluthochdruck und Diabetes aus der Hypokalämie entwickelt werden können. Schwangerschaft Dietäre Verbesserungen bei der Erwartung von Müttern sind wichtig für die zukünftige Gesundheit von Mutter und Kind. Zuckergesüßte Getränke unter anderen Getränken wie Kaffee und Alkohol werden empfohlen, in der Aufnahme zu reduzieren. Eine norwegische Studie zeigte, dass schwangere Frau ihre Aufnahme von zuckersüßen Getränken, Alkohol und Kaffee minimiert, wenn sie über die negativen Auswirkungen, die diese Getränke auf ihr ungeborenes Kind haben können gebildet. Die Statistiken für jedes Getränk ergaben, dass unter Alkohol, Kaffee und zuckersüßen Getränken noch zuckersüße Getränke verbraucht wurden, obwohl es eine minimierte Aufnahme gab. Die minimierte Aufnahme von Kaffee und Alkohol ist auf die weniger schädlichen Auswirkungen zuckersüßen Getränken im Vergleich zu Kaffee und Alkohol zurückzuführen. Der Bericht erklärt, dass die minimierte Aufnahme möglicherweise darauf zurückzuführen ist, dass Alkohol und Kaffee ein Teil der Sozialisierung sind und daher durch zuckersüße Getränke bei sozialen Ereignissen ersetzt wird. Risiko von Diabetes Typ II Es besteht eine starke Verbindung zwischen zuckersüßem Getränkeverbrauch und Risiko von Typ-2-Diabetes.Allerdings ist das hohe Risiko von Typ-2-Diabetes nicht wahrscheinlich direkt durch Zucker verursacht werden, mit einem Artikel des British Medical Bulletin 2016, in dem die Beweise angegeben werden, ist nicht überzeugend. Es ist wahrscheinlich, dass die Gewichtszunahme durch zuckersüßen Getränkeverbrauch verursacht das Risiko von Typ-2-Diabetes erhöht. Typ II Diabeteskrankheit Die Kennzeichen von Typ II Diabetes (T2DM) Pathogenese sind Insulinresistenz und beeinträchtigte Insulinsekretion. In den früheren Phasen der Krankheitsentwicklung werden Zellen im ganzen Körper resistent gegen die Auswirkungen von Insulin. Insulin kann daher nicht dazu führen, dass Zellen Glukose (unter anderen Beeinträchtigungen) aufnehmen und Glukose im Blut aufbaut. Dadurch wird die Insulinsekretion erschüttert, um diese mangelnde Reaktion auszugleichen. Für eine Weile kann dies funktionieren, aber schließlich wird die Fähigkeit des Körpers, Insulin aus den pankreatischen Beta-Zellen abzusondern, ausgebrannt. In späteren Stadien von T2DM sind Patientenzellen sowohl resistent gegen Insulineffekte als auch die Bauchspeicheldrüse hat ihre Fähigkeit verloren, als Reaktion auf Glukose ein ausreichendes Insulin zu produzieren. Typ II Diabetes ist eine progressive Erkrankung, die schließlich dazu führen kann, dass Patienten, die von exogenem Insulin abhängig werden, um ihre Blutzuckerspiegel zu senken. Der Verbrauch von hochen Fruktose- und Saccharose-haltigen Diäten wurde bisher mit einem erhöhten Risiko von T2DM durch Tierversuche verbunden, die einen erhöhten Zuckerverbrauch auf eine verringerte Insulinempfindlichkeit verknüpfen. Eine endgültige Schlussfolgerung zu dieser Assoziation ist jedoch nach wie vor kontrovers, da keine Daten und Versuche über die unmittelbare Wirkung von Hochzuckerdiäten in der T2DM-Entwicklung vorliegen. Aktuelle Beweise legen nahe, dass die Gefahr von hochzuckerigen Diäten bei steigendem T2DM-Risiko nicht von den direkten Auswirkungen von Zucker auf die Insulinresistenz, sondern eher von dem Ungleichgewicht der Energiezufuhr-Nutzung, zu dem hochzuckerhaltige Ernährung beitragen kann. In den Vereinigten StaatenDie Zunahme des Verbrauchs von Süßgetränken wurde als weltweites Gesundheitsproblem beschrieben, aber es ist besonders in den Vereinigten Staaten sichtbar, von wo die beliebtesten Getränke, wie Sodas, stammen. In den USA sind süße Getränke wie die meisten Sodas die am weitesten verbreitete Art von Lebensmitteln mit Zusatz von Zucker, und sie machen etwa ein Drittel des Konsums von Zusatzzucker (etwa die Hälfte, wenn zusammen mit Fruchtsaft gezählt; etwa die doppelte Menge, die aus den Kategorien von Desserts und Süßigkeiten gewonnen wird). Sie stellen etwa 7 % der gesamten Energiezufuhr dar, wo sie bei Kindern bis zu 15 % ausmachen können und als "größte Einzelnahrungsquelle der Kalorien in der US-Diät" bezeichnet wurden. Der Verbrauch an Süßgetränken ist in den USA seit den 1970er Jahren gestiegen, was einen beträchtlichen Anteil (mehr als eine Hälfte) des Anstiegs der Kalorienzufuhr unter den amerikanischen Bevölkerungsschichten ausmacht. Einige neuere Untersuchungen weisen darauf hin, dass sich der Zuckerzusatz in den USA im 21. Jahrhundert aufgrund einer damit verbundenen Abnahme des Verbrauchs an versüßten Getränken, die von der staatlichen Gesundheitsinitiative und anderen Programmen gefördert wurden, verringert hat. Die folgenden Getränke wurden in den USA als süße Getränke eingestuft, wenn sie Zucker oder andere kalorische Süßstoffe enthalten: Frucht- oder Fruchtgetränke, Energydrinks, aromatisiertes Wasser, Kaffee, Tees, alkoholfreie Weine und Biere. Einfluss des Haushalts und der Medien/Werbung Haushalt Geschmacksvorlieben und Essensverhalten bei Kindern werden in einem jungen Alter durch Faktoren, wie Elterngewohnheiten und Werbung geformt. Eine Studie verglich, was Erwachsene und Kinder bei der Auswahl von Getränken berücksichtigten. Zum größten Teil betrachteten Erwachsene, ob Getränke Zucker, Koffein und Zusatzstoffe hatten. Einige der 7- bis 10-jährigen Kinder in der Studie erwähnten auch Zusatzstoffe und Koffein, die ihnen möglicherweise nicht vertraut sind. Dies zeigte die Möglichkeit des Einflusses der Eltern auf die Entscheidungsfindung ihrer Kinder auf die Ernährungswahl und das Essen Verhalten. Medien Obwohl viele Faktoren zum Essen von Verhaltensweisen und Lebensmitteln bei Kindern beitragen, sind Lebensmittelwerbung und Medien auch wichtige Faktoren zu berücksichtigen. Marketing- und Medieneinflüsse umfassen Fernsehwerbung, In-School-Marketing, Produktplatzierungen, Kinderclubs, das Internet, Spielzeuge und Produkte mit Markenlogos und jugendliche Werbeaktionen. Vermarkter zielen auf Kinder und Jugendliche als Verbraucher aufgrund der jährlich ausgegebenen Menge ihres eigenen Geldes, ihres Einflusses auf Haushaltsnahrungskäufe und ihrer Zukunft als erwachsene Verbraucher. Es wurde geschätzt, dass US-Adoleszenzen $140 Milliarden pro Jahr ausgeben. Davon verbringen Kinder unter 12 Jahren weitere 25 Milliarden Dollar und können das Potenzial haben, weitere 200 Milliarden US-Dollar pro Jahr zu beeinflussen. Obwohl es begrenzte Studien über Lebensmittelwerbung auf die tatsächliche Nahrungsaufnahme gibt, kam eine Literaturüberprüfung zu dem Schluss, dass Kinder, die der Werbung ausgesetzt werden, beworbene Lebensmittelprodukte wählen, versuchen, Lebensmitteleinkäufe ihre Eltern kaufen zu beeinflussen, und Anfrage für bestimmte Marken, alle zu höheren Preisen als Kinder nicht ausgesetzt. Siehe auch Ernährung und Fettleibigkeit == Referenzen ==