Bulgarien (Zuhören); Bulgarien: България, lateinischer Sprache: B Blgarija), offiziell die Republik Bulgarien, ist ein Land in Südosteuropa. Es liegt auf der östlichen Flaeche der Balkanstaaten und wird von Rumänien nach Norden, Serbien und Nordafrika nach Westen, Griechenland und der Türkei im Süden und im Schwarzen Meer nach Osten geleitet. Bulgarien umfasst ein Gebiet von 110,994 km (42,855 km) und ist das sechzehnte Land in Europa. Sofia ist die Hauptstadt und die größte Stadt; andere Großstädte sind Plovdiv, Varna und Burgas. Einer der frühesten Gesellschaften in den Landen des modernen bulgarischen Landes war die Neolithic Karanovo Kultur, die auf 6500 BC zurückgeht. Im sechsten bis dritten Jahrhundert BC war die Region ein Kampfboden für alte Thrakien, Persien, Celts und Mazedonien; die Stabilität kam zu dem Zeitpunkt, an dem das römische Reich die Region in AD 45 erobert hat. Nach dem römischen Staat wurden in der Region Tribal Invasionen wieder aufgenommen. Rund das 6. Jahrhundert wurden diese Gebiete von den frühen Slavs gelöst. Bulgars, ein halbnomader Volk, hat Ende des 7. Jahrhunderts die Balkanländer zerstört und das erste bulgarische Reich in AD 681 gegründet. Es dominierte die meisten Balkanstaaten und beeinflussten die slawischen Kulturen durch die Entwicklung der kyrillischen Schrift. Das erste bulgarische Reich dauerte bis zum Anfang des 11. Jahrhunderts, als der Kaiser von I Basil II erschließt und zersetzte. Ein erfolgreicher bulgarischer Revolt in 1185 gründete ein zweites bulgarisches Reich, das seinen Apex unter Ivan Asen II (1218–1241) erreicht hat. Nach zahlreichen erschöpfenden Kriegen und Flämchen brach das Reich in 1396 ab und fiel seit fast fünf Jahrhunderten unter die osische Herrschaft. Russo-türk Krieg von Karl-78 führte zur Bildung des dritten und aktuellen bulgarischen Staates. Viele ethnische Zugehörigkeit Bulgaren wurden außerhalb der Grenzen der neuen Nation verlassen, die unwiderrufliche Einschätzungen, die zu mehreren Konflikten mit ihren Nachbarn und Allianzen mit Deutschland in beiden Weltkriegen geführt haben. Im Jahr 1946 kam Bulgarien unter der sowjetischen Bloc und wurde zu einem einzigen sozialistischen Staat. Nach den Revolutionen von 1989 hat die kommunistische Partei ihr Monopol auf dem Gebiet der Macht und ermöglichte die Wahl mehrerer Parteien. Bulgarien hat dann in eine Demokratie und eine Marktwirtschaft umgewandelt. Seit der Verabschiedung einer demokratischen Verfassung im Jahr 1991 ist Bulgarien eine einheitliche parlamentarische Republik, die aus 28 Provinzen besteht, mit einem hohen Maß an politischer, administrativer und wirtschaftlicher Zentralisierung. Bulgarien ist ein Entwicklungsländer mit einer durchschnittlichen Volkswirtschaft, die 56. im Index für menschliche Entwicklung liegt. Ihre Marktwirtschaft ist Teil des europäischen Binnenmarkts und basiert weitgehend auf Dienstleistungen, gefolgt von der Industrie – insbesondere Maschinenaufbau und Bergbau – und der Landwirtschaft. Korruption ist ein wichtiges sozio-ökonomisches Thema; Bulgarien hat 2018 als das korruptste Land der Europäischen Union eingestuft. Das Land ist auch mit einer demografischen Krise konfrontiert, die seit rund 1990 jährlich rückläufig ist; es gibt derzeit etwa sieben Millionen, von einem Spitzenwert von fast neun Millionen im Jahr 1988. Bulgarien ist Mitglied der Europäischen Union, der NATO, des Europarates; es ist auch ein Gründungsmitglied der OSZE und hat dreimal einen Sitz im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen übernommen. Etymologie Der Name Bulgarien ist aus den Bulgaren abgeleitet, einem Stamm turkmischer Herkunft, der das erste bulgarische Reich gründete. Ihr Name ist nicht vollständig verstanden und ist schwierig, früher als das 4. Jahrhundert AD zurückzuverfolgen, aber es wird möglicherweise aus dem Proto-Turkic Wort bulģha ("to mix," schütteln, rühren) und seinem Derivat (revolt, Störung) abgeleitet. Die Bedeutung kann auf Rebellen, Aufstacheln oder "Erzeugung eines Zustands von Störungen" und so in den Derivaten, den Disruptoren ausgeweitet werden. Stammgruppen in Innerasien mit phonologischen engen Namen wurden häufig in ähnlicher Weise beschrieben, wie die Buluoji, eine Komponente der "Five-Güte"-Gruppen, die während des vierten Jahrhunderts als beides dargestellt wurden: ein "gemischtes Rennen" und Problememacher. Geschichte Vorgeschichte und Alte Neanderthal sind vor rund 150.000 Jahren oder der Middle Paleolithic einige der frühesten Spuren menschlicher Aktivitäten in den Landen des modernen Bulgariens. Remains von Homo Sapiens finden Sie in c. 47.000 Jahre BP. Das Ergebnis ist die früheste Ankunft moderner Menschen in Europa. Die Karanovo-Kultur war rund 6500 BC und war einer von mehreren Neolithic-Gesellschaften in der Region, die auf der Landwirtschaft gedeihen. Die Kultur des Kupferalters Varna (fifth Mill BC) wird mit der Erfindung von Goldmetallurgie gutgeschrieben. Das assoziierte Varna Necropolis Schatz enthält die ältesten Goldschmuck in der Welt mit einem ungefähren Alter von über 6.000 Jahren. In den frühesten europäischen Gesellschaften war der Schatz für das Verständnis der Sozialhierarchie und der Stratifizierung wertvoll. Die Thrakien, einer der drei primären kanarischen Gruppen moderner bulgarischer Staatsangehöriger, traten vor dem 12. Jahrhundert BC auf der Balkaninsel. Die Thrakiker haben sich in der Metallurgie ausgezeichnet und den Griechen den Orphean- und Dionysischen Anbau gegeben, blieben aber Tribal und staatenlos. Persisch Achaemenid Reich eroberte die meisten gegenwärtigen Bulgariens im 6. Jahrhundert BC und hielt die Kontrolle über die Region bis 479 BC. Die Invasion wurde ein Katalysator für die Thrakische Einheit und der Großteil ihrer Stamme, die unter König Teres vereint wurden, um das Odrysianische Königreich in den 470s BC zu bilden. Er wurde von Philip II von Macedon in 341 BC geschwächt und geimpft, der von Celts im dritten Jahrhundert angegriffen wurde und schließlich zu einer Provinz des römischen Reiches in AD 45 wurde. Am Ende des ersten Jahrhunderts wurde der Roman-Governance über die gesamte Balkaninsel geschaffen, und das Christentum begann mit der Verbreitung in der Region rund um das vierte Jahrhundert. The Gothurien – das erste deutsche Sprachbuch, das von dem Gonzischen Bischof Ulfilas in dem heute nördlichen Bulgarien rund 381 erstellt wurde. Die Region war nach dem Fall Roms in 476 unter Kontrolle. Die Syrer waren mit längeren Kriegen gegen Peria beschäftigt und konnten ihre Balkangebiete nicht vor barbarischen Unschuldigungen verteidigen. Dies ermöglichte es den Slavs, als Marauder in den Balkan zu gelangen, vor allem durch einen Bereich zwischen dem Donau-Fluss und dem Balkan, der als Moesia bekannt ist. schrittweise wurde das Innere der Halbinsel zu einem Land der Südslawen, die unter einer Demokratie lebte. Die Slavs simulierten die teilweise Hellenized, Romanisierte und Goracer in den ländlichen Gebieten. Bulgarien Nicht lange nach dem slawischen Konkurr, wurde Moesia erneut geflutet, diese Zeit von den Bulgars unter Khan Asparukh. Ihr Horde war ein Rest von Old Great Bulgarien, ein ausgestorbener Tribal-Konföderation im Norden des Schwarzen Meeres, in dem die Ukraine und Südrussland sind. Asparukh erhob in Moesia die slawischen Stämme in 680. In 681 wurde ein Friedensabkommen mit dem Irischen Reich unterzeichnet, der die Grundlage des ersten bulgarischen Reiches bildet. Die Minderheit Bulgars bildete eine enge, ausscheidende Kastilien. Succeeding-Regeler stärken den bulgarischen Staat während des 8. und 9. Jahrhunderts. Klö hat einen schriftlichen Gesetzkodex eingeführt und einen großen agronomischen Konkurr bei der Schlachtung von Pliska geprüft, in dem der ungarische Kaiser Nizzaphorus I getötet wurde. Boris I abgeschaffter Paganismus zugunsten des östlichen orthodoxen Christentums in 864. Im Anschluss an die Konversion erfolgte eine Anerkennung der bulgarischen Kirche und die Annahme des kyrillischen Alphabets, das in der Hauptstadt Preslav entwickelt wurde. Die gemeinsame Sprache, Religion und Drehbuch stärkten die zentrale Behörde und ebneten schrittweise die Slavs und Bulgaren in ein einheitliches Volk, das eine einheitliche slawische Sprache spricht. Ein goldenes Alter begann während der 34-jährigen Herrschaft von Simeon Great, die die größte territoriale Expansion des Staates übertraf. Nach seinem Tod wurde Bulgarien durch Kriege mit Magyars und Pechenegs und die Ausbreitung der Bogomil hiersy geschwächt. Preslav wurde von der irischen Armee in 971 nach einem aufeinanderfolgenden Rus'- und einzelstaatlichen Invasionen beschlagnahmt. Das Reich erholte sich kurz von den Angriffen unter RUBl, aber dies endete, als der litauische Kaiser Basil II die bulgarische Armee in Klyuch in 1014 ablehnte. Kurl starb kurz nach dem Schlachten, und 1018 haben die Irischen das erste bulgarische Reich erobert. Nach der Eroberung verhinderte Basil II die Revolts durch die Beibehaltung der Herrschaft der lokalen Nobility, die Integration in die Bürokratie und die Aristocracy und die Nutzung ihrer Lands der Pflicht zur Abgabe von Steuern in Gold, die eine Besteuerung anstelle von Sachleistungen ermöglichen. Der bulgarische Patriarchat wurde auf einen Archbishopric gesenkt, behält jedoch seinen autocephalalen Status und seine Diaben. Nach dem Tod von Basil und einer Reihe erfolgloser Rebellenlionen, die die größte Leitung von Peter Delyan sind, haben sich die bulgarischen Innenpolitik verändert. Nach einer katastrophalen militärischen Niederlage von Manzikert gegen Seljuk-Hirn gingen die Autorität des Reichs zurück und wurden durch die Kreuze weiter gestört. Dies verhinderte den Versuch von Hellenization und schaffte fruchtbare Grundlagen für weitere Revolt. I und Peter IV veranstalteten in 1185 Asen Dynamik einen großen Aufschwung und gelang es, den bulgarischen Staat wieder herzustellen. Ivan Asen und Peter gründeten die Grundlagen des zweiten bulgarischen Reichs mit seinem Kapital in Tarnovo. Kaljan, das dritte der asen Monarchs, verlängerte seine Herrschaft auf Belgrad und Ohrid. Er erkannte die geistige supremacy des Pope an und erhielt eine königliche Krone aus einem Papallegat. Das Reich erreichte sein Zenith unter Ivan Asen II (1218–1241), als seine Grenzen für die Küste Albaniens, Serbiens und Epirus erweitert wurden, während Handel und Kultur gedeihen. Ivan Asens Regel wurde auch durch eine Verlagerung von Rom in religiöse Angelegenheiten gekennzeichnet. Die Dynamik der Asen wurde in 1257 ausgestorben. Interne Konflikte und unüberwindbare Angriffe auf das Land und Ungarn folgten, so dass die Mongolei die Abschreckung über den geschwächten bulgarischen Staat einführen können. In 1277 führte die Schweinehere Ivaylo zu einem großen Bauern, der die Seen aus Bulgarien ausstrahlte und ihn kurz herstellte. Er war in 1280 von den litauischen Vermietern überholt, deren faktische Konflikte das zweite bulgarische Reich verursachten, um bis zum 14. Jahrhundert in kleine Föderaltrus zu zerbrechen. Diese zersplitterten Sümpfe - zwei tsardoms in Vidin und Tarnovo und die Despotate von Dobrudzha – sehen eine neue Bedrohung aus dem Südosten leicht vor. Türkische Herrschaft Die Osmanen wurden in den 1340er Jahren als Söldner beschäftigt, später aber in ihrem eigenen Recht. Sultan Murad Ich habe Adrianople von den Irischen in 1362 Jahren genommen; Sofia fiel in 1382, gefolgt von Shumen in 1388. Die Osmanen haben ihre Eroberung von bulgarischen Grundstücken in 1393 abgeschlossen, als Tarnovo nach einer dreimonatigen Belagerung und der Schlachtung von Nicopolis, die den Fall des Vidin Tsardom in 1396 brachte. Sozopol war die letzte bulgarische Siedlung in 1453. Letztlich wurde die bulgarische Nobility beseitigt, und die Bauern waren an ossischen Masters gefesselt, während viele der bildungsschaffenden Kirche in andere Länder geflohen waren. Bulgariens wurden schweren Steuern (einschließlich Devshirme oder Blutsteuer) unterliegen, ihre Kultur wurde unterdrückt und sie erlebten eine teilweise Islamisierung. Türkische Behörden haben eine Religionsverwaltungsgemeinschaft geschaffen, die die rumänischen Kirchen ungeachtet ihrer ethnischen Zugehörigkeit regiert. Der Großteil der lokalen Bevölkerung verlor dann nach und nach sein eigenes nationales Bewusstsein, das nur durch den Glauben gekennzeichnet ist. Die in einigen isolierten Monasterien verbliebene Kirche bewahrte ihre ethnische Identität lebendig und ermöglichte ihr Überleben in abgelegenen ländlichen Gebieten und in der katholischen Gemeinschaft im Nordwesten des Landes. Als die osische Macht begann, sah Habsburg Österreich und Russland bulgarische Christen als mögliche Verbündete. In Tarnovo in 1598, dann ein zweites in 1686, der Chiprovtsi Up up in 1688 und schließlich die Karpros-Regelung in 1689. Das russische Reich behauptete sich auch als Schutz der Christen in den osischen Landen mit dem Vertrag von Küçük Kaynarca 1774. Das Westeuropäische Feuerzeugen im 18. Jahrhundert hat die Einleitung eines nationalen Erwachens Bulgariens beeinflusst. Es hat das nationale Bewusstsein wiederhergestellt und eine ideologische Grundlage für den Freihandel geschaffen, was zum 1876 April-Anstieg führte. Bis zu 30.000 bulgarische wurden getötet, als die ossischen Behörden die Rebellen einführten. Die Massaker veranlassten die Great Powers, Maßnahmen zu ergreifen. Sie haben die Athener Konferenz 1876 einberufen, aber ihre Entscheidungen wurden von den osmanten abgelehnt. Dies erlaubte dem russischen Reich, eine militärische Lösung zu suchen, ohne die Konfrontation mit anderen Great Powers zu gefährden, wie es im Krimn War passiert hatte. Karlsland erklärte Krieg auf den ossischen Inseln und lehnte sie mit Hilfe der bulgarischen Rebellen ab, insbesondere während der entscheidenden Schlachtung von Shipka Pass, die die russische Kontrolle über den wichtigsten Weg nach Athen gesichert hat. Dritten bulgarischen Staat Der Vertrag von San Stefano wurde am 3. März 1878 von Russland und dem Osmanischen Reich unterzeichnet. Man sollte einen autonomen bulgarischen Hauptgrundsatz für Moesia, Mazedonien und Thrakien einrichten, etwa in den Gebieten des zweiten bulgarischen Reiches, und dieser Tag ist ein öffentlicher Urlaub namens National Liberation Day. Die anderen Great Powers lehnten den Vertrag sofort ab, weil sie befürchten, dass ein solches großes Land auf dem Balkan ihre Interessen gefährden könnte. Der Vertrag von Berlin wurde am 13. Juli unterzeichnet. Es gab einen viel kleineren Staat, den Fürstentum Bulgarien, der nur Moesia und die Region Sofia umfasst, und die große Bevölkerung von ethnischen bulgarischen Staatsangehörigen außerhalb des neuen Landes. Dies hat in der ersten Hälfte des 20-jährigen Jahrhunderts zu einem militärischen Ansatz Bulgariens beigetragen. Die bulgarische Hauptherrschaft hat einen Krieg gegen Serbien gewonnen und das halbautonome osmanische Gebiet von Eastern Rumelia 1885 aufgenommen, das sich am 5.10.1994 für einen unabhängigen Staat einsetzt. Bulgarien hat sich in den Jahren nach der Unabhängigkeit zunehmend militärisiert und wurde häufig als „Balkanrepublik“ bezeichnet. Es wurde in drei aufeinander folgenden Konflikten zwischen 1937 und 1918 zwei Balkankriegen und Weltkrieg I einbezogen. Nach einer katastrophalen Niederlage im Zweiten Balkan kam Bulgarien erneut zu Kämpfen auf der verlorenen Seite, die auf seiner Allianz mit den Zentralbanken des Weltkriegs I.D zurückzuführen sind, obwohl es mehr als ein Viertel seiner Bevölkerung in einer 1200,000-starken Armee betreffe und mehrere entscheidende Erfolge in Doiran und Melilla, dem im Jahr 1918 festgelegten Land erreicht hat. Der Krieg führte zu erheblichen territorialen Verlusten und insgesamt 87 500 Soldaten. Mehr als 253.000 Flüchtlinge aus den verlorenen Gebieten, die von 1937 bis 1929 nach Bulgarien flüchten, stellen einen zusätzlichen Druck auf die bereits zerstörte nationale Wirtschaft dar. Die daraus resultierende politische Unruhe führte zur Einführung einer Königlichen autoritären Diktatur durch Tsar Boris III (1918-1943). Bulgarien Kriegskrieg II im Jahr 1941 als Mitglied der Achse, ging aber zurück, um an der Operation zu teilnehmen und die jüdische Bevölkerung von der Ausweisung bis zu Konzentrationslagern zu retten. Der plötzliche Tod von Boris III Mitte-1943 drückte das Land in politische Turbulenzen aus, da der Krieg gegen Deutschland verstoße, und die kommunistische Guerillabewegung hat zugenommen. Die Regierung von Bogdan Filov versäumte später den Frieden mit den Allies. Bulgarien erfüllte nicht die sowjetischen Forderungen, die deutschen Streitkräfte aus seinem Hoheitsgebiet auszuweisen, was im September 1944 zu einer Kriegserklärung und einer Invasion der UdSSR führte. Der kommunistische Vaterland Front übernahm die Macht, beendete die Teilnahme an den Achsen und trat bis zum Ende des Krieges der Allied-Seite bei. Bulgarien hatte wenig Kriegsschäden erlitten, und die Sowjetunion verlangte keine Wiedergutmachungen. All Wartime territoriale Gewinne, mit der bemerkenswerten Ausnahme von Süd Dobrudzha, wurden jedoch verloren. Der linken Staatsstreich vom 9. September 1944 führte zu der Abschaffung der Monarchie und den Hinrichtungen von rund 1000 bis 3000 Dissidenten, Kriegsverbrechern und Mitgliedern der ehemaligen Königlichen Elite. Es war jedoch nicht bis 1946, dass eine Partei nach einem Referendum eine Volksrepublik einführte. Er fiel in den sowjetischen Einflussbereich unter der Leitung von Georgi Dimitrov (1946-49), der einen repressiven, schnell industrialisierenden Staliniststaat gründete. Mitte der siebziger Jahre stiegen die Lebensstandards deutlich an und die politischen Repressionen mildern. In der geplanten sowjetischen Wirtschaft gab es eine experimentelle marktorientierte Politik, die sich unter Todor Zhivkov (1954-869) entwickelt hat. Im Vergleich zu Kriegszeiten stieg das nationale BIP um fünffache und das Pro-Kopf-BIP in den 1980er Jahren vervierfacht, obwohl die schweren Schuldenstände in den Jahren 1960, 1977 und 1980 stattfanden. Žvkovs Tochter, Lyudmila, hat den nationalen Stolz durch die Förderung des bulgarischen Erbes, der Kultur und der Kunst weltweit gestärkt. Mit rückläufigen Geburtenraten unter der ethnischen bulgarischen Mehrheit im Jahr 1984 erzwungene die Regierung von Zhivkov die Minderheits-Äkte, um ihre Identität zu löschen und sie zu würdigen. Diese Maßnahmen führten zur Auswanderung von rund 300.000 Menschen in die Türkei. Die kommunistische Partei wurde gezwungen, ihr politisches Monopol am 10. November 1989 unter dem Einfluss der Revolutionen von 1989 zu geben. Zhivkov ist zurückgetreten und Bulgarien begann mit dem Übergang zu einer parlamentarischen Demokratie. Die ersten freien Wahlen im Juni 1990 wurden von der kommunistischen Partei gewonnen, die nun als bulgarischer sozialpolitischer Partei neu organisiert wurde. Im Juli 1991 wurde eine neue Verfassung verabschiedet, die für einen relativ schwachen gewählten Präsidenten und für einen für den Gesetzgeber verantwortlichen Minister verantwortlich ist. Das neue System hat zunächst die Lebensstandards nicht verbessert oder das Wirtschaftswachstum geschaffen – die durchschnittliche Lebensqualität und die wirtschaftliche Leistung blieb niedriger als in den frühen 2000er Jahren. Nach 2001 haben sich die wirtschaftlichen, politischen und geopolitischen Bedingungen stark verbessert, und Bulgarien erreichte 2003 einen hohen Menschenrechtsstatus. Sie wurde 2004 Mitglied der NATO und nahm an dem Krieg in Afghanistan teil. Nach mehreren Jahren der Reformen trat sie im Jahr 2007 der Europäischen Union und dem Binnenmarkt bei, trotz der Bedenken der Brüsseler Regierung zur Korruption. Bulgarien besuchte den Vorsitz des Rates der Europäischen Union 2018 im Nationalen Kulturpalast in Sofia. Geographie Bulgarien ist ein kleines Land im Südosten Europas. Ihr Gebiet umfasst ein Gebiet von 110,994 km (42,855 km), während seine Landgrenzen mit ihren fünf Nachbarländern eine Gesamtlänge von 1,808 Kilometern (1,123 km) haben und seine Küste eine Länge von 354 Kilometern (220 km). Bulgariens geografische Koordinierung beträgt 43° N 25°E. Die bedeutendsten topographischen Merkmale des Landes sind die Danubian Plain, die Balkanstaaten, die Thracian Plain und die Rila-Rhodope-Masif. Der südliche Rand der Danubian-Grenzen liegt in den Fußwinden des Balkans, während die Donau die Grenze mit Rumänien definiert. Die Thracian Plain ist ungefähr Triangular, beginnt Südost Sofia und erweitert die Küste des Schwarzen Meeres. Die Balkanberge laufen später über die Mitte des Landes von West nach Osten. Der Bergrand hat zwei unterschiedliche Alpen-Typen –Rila und Pirin, die die unteren, aber breiteren Rhodope-Gebirge im Osten überqueren, und verschiedene mittlere Höhenberge nach Westen, Nordwesten und Süden, wie Vitosha, Osogovo und Belasitsa. Musala, 2,925 m (9,596 ft) ist der höchste Punkt sowohl in Bulgarien als auch in den Balkanländern. Die Schwarze Seeküste ist der niedrigste Punkt des Landes. Mehr als ein Drittel des Territoriums, während die Hochmoore und die Berge 41% aufwiesen. Die meisten Flüsse sind kurz und mit niedrigem Wasserniveau. Der längste Fluss, der allein in Bulgarien gelegen ist, hat eine Länge von 368 Kilometern (229 km). The Struma und Maritsa sind zwei große Flüsse im Süden. Bulgarien hat ein vielfältiges und sich veränderndes Klima, das auf dem Treffpunkt des Mittelmeers, der Ozeane und der kontinentalen Luftmassen in Verbindung mit der Barrierewirkung seiner Berge stand. Nord Bulgarien durchschnittlich 1 °C (1.8 °F) Kühler und registriert 200 Milliometer (7,9) mehr Niederschläge als die Regionen südlich des Balkans.Temperaturanstiege variieren in verschiedenen Bereichen erheblich. Die niedrigste Temperatur ist ‐38.3 °C (-36,9 °F), während die höchsten 45,2 °C (113.4 °F) sind. Tiefststände von 630 Metern (24,8 in) pro Jahr und variieren von 500 Metern (19,7 in) in Dobrudja bis mehr als 2500 mm (98,4 in) in den Bergen. Kontinentale Luftmassen bringen während des Winters erhebliche Schneefälle mit sich. biologische Vielfalt und Umwelt Die Interaktion von klimatischen, hydrologischen, geologischen und topographischen Bedingungen hat eine relativ große Vielfalt an Pflanzen und Tierarten erzeugt. Bulgariens Biodiversität, eines der reichsten in Europa, wird in drei Nationalparks, 11 Naturparks, 10 Biosphärenreserven und 565 Schutzgebieten bewahrt. Neunty-drei der 233 mammal Arten Europas finden sich in Bulgarien, 49 % des Schmetterlings und 30 % der vaskulären Pflanzenarten. Insgesamt sind 41,493 Pflanzen und Tierarten vorhanden. Große Säugetiere mit sizierbaren Bevölkerungsgruppen umfassen Deer (106,323 Personen), Wildschweden (88,948) (47,293) und Füchse (32,326). Teilridges Nummer rund 328.000 Personen, wodurch sie die weit verbreitetsten Spielvögel machen. Ein Drittel aller Nester in Bulgarien findet sich im Rila National Park, der auch Arktis- und Alpenarten in hohen Höhen beherbergt. Flora umfasst mehr als 3 800 vaskuläre Pflanzenarten, von denen 170 endemisch sind und 150 als gefährdet gelten. Eine Checkliste größerer Pilzen in Bulgarien durch das Institut von Botany identifiziert mehr als 1.500 Arten. Mehr als 35 % der Landfläche sind von Wäldern bedeckt. 1998 verabschiedete die bulgarische Regierung die Nationale Erhaltungsstrategie für biologische Vielfalt, ein umfassendes Programm zur Erhaltung lokaler Ökosysteme, zum Schutz gefährdeter Arten und zur Erhaltung der genetischen Ressourcen. Bulgarien hat einige der größten Natura-2000-Gebiete in Europa mit 33,8 % seines Hoheitsgebiets. Das Kyoto-Protokoll hat auch das Ziel erreicht, die Kohlendioxidemissionen von 1990 bis 2009 um 30 % zu senken. Bulgarien liegt im Umweltleistungsindex von 2018 bei 30 Jahren, weist aber niedrige Luftqualität auf. Partikel sind die höchsten in Europa, vor allem in städtischen Gebieten, die durch den Autoverkehr und die Kohlekraftwerke betroffen sind. Einer davon, der Braunkohlekraftwerk Maritsa Iztok-2, verursacht den höchsten Schaden an Gesundheit und Umwelt in der Europäischen Union. Schädlingsbekämpfungsmittel in der Landwirtschaft und Antiquated-Industrie-Abwässer erzeugen umfassende Boden- und Wasserverschmutzung. Wasserqualität begann 1998 zu verbessern und hat einen Trend moderater Verbesserungen beibehalten. Mehr als 75 % der Oberflächengewässer erfüllen europäische Standards für gute Qualität. Politik Bulgarien ist eine parlamentarische Demokratie, bei der der Premierminister den Staatschef und die leistungsstärkste Führungsposition ist. Das politische System verfügt über drei Zweige – Gesetzgebung, Exekutive und Justiz, mit universellem Wahlrecht für Bürger mindestens 18 Jahre. Die Verfassung bietet auch Möglichkeiten der direkten Demokratie, nämlich Petitionen und nationalen Refenda. Wahlen werden von einer unabhängigen Zentralen Wahlkommission überwacht, die Mitglieder aller wichtigen politischen Parteien umfasst. Vertragsparteien müssen vor der Teilnahme an einer nationalen Wahl mit der Kommission anmelden. In der Regel ist der Premierminister der Partei, die die meisten Stimmen bei Parlamentswahlen erhält, obwohl dies nicht immer der Fall ist. Anders als der Premierminister ist die inländische Macht eher begrenzt. Der direkt gewählte Präsident dient als Staats- und Befehlschef der bewaffneten Kräfte und hat die Befugnis, einen Gesetzesentwurf für die weitere Debatte zurückzugeben, obwohl das Parlament das Präsidial Veto durch eine einfache Mehrheitsabstimmung übertreten kann. Politische Parteien sammeln sich in der Nationalversammlung, einem Gremium von 240 Abgeordneten, die auf vier Jahre gewählt werden, indem sie sich direkt für die Volksabstimmung entscheiden. Die Nationalversammlung hat die Befugnis, Gesetze zu erlassen, den Haushalt zu genehmigen, Präsidentschaftswahlen zu planen, den Premierminister und andere Minister zu entsenden, Krieg, Truppen im Ausland zu erklären und internationale Verträge und Vereinbarungen zu ratifizieren. Insgesamt zeigt Bulgarien ein Muster instabiler Regierungen. Boyko Borisov hat seit 2009 bis 2021 drei Mandate als Premierminister bedient, als die Pro-EU-Partei GERB die allgemeine Wahl erhielt und als Minderheitsregierung mit 117 Sitzen in der Nationalversammlung entschieden hat. Seine erste Regierung trat am 20. Februar 2013 nach landesweiten Protesten, die durch hohe Kosten von Versorgungsunternehmen, niedrige Lebensstandards, Korruption und das wahrgenommene Scheitern des demokratischen Systems verursacht wurden. Die Protestwelle war bemerkenswert für Selbstverbrennungen, spontane Demonstrationen und eine starke Einschätzung gegenüber politischen Parteien. Die anschließenden Wahlen im Mai führten zu einem geringeren Gewinn für die GERB, aber die bulgarische Sozialistische Partei gründete schließlich eine Regierung, die von Plamen Oresharski geleitet wurde, nachdem Borisov es versäumt hatte, die parlamentarische Unterstützung zu sichern. Die Oresharski-Regierung wurde im Juli 2014 mit anhaltenden groß angelegten Protesten zurückgetreten. Eine pflegerische Regierung nahm die Wahlen vom Oktober 2014 an, die zu einem dritten Sieg der GERB geführt haben, aber insgesamt acht Parteien haben das Parlament aufgenommen. Borisov hat eine Koalition mit mehreren Rechtsparteien gebildet, aber wieder zurückgetreten, nachdem der von seiner Partei unterstützte Kandidat die Präsidentschaftswahl 2016 nicht gewann. Im März 2017 wurde die Wahl wieder von GERB gewonnen, aber mit 95 Sitzen im Parlament. Sie gründeten eine Koalition mit den weit rechtskräftigen United Patriots, die 27 Sitze halten. Borisovs letztes Kabinett sah einen dramatischen Rückgang der Pressefreiheit und eine Reihe von Korruptionsdelikten, die bis 2020 noch eine weitere Welle von Massen Protesten ausgelöst haben. GERB kam zuerst in der regulären Wahlen vom April 2021, aber mit dem bisher am stärksten erzielten Ergebnis. Alle anderen Parteien lehnten es ab, eine Regierung zu bilden, und nach einer kurzen Sackgasse wurden im Juli 2021 weitere Wahlen gefordert, wobei Stefan Yanev als Interims-Premierministerin eines Leitungstruppens diente. Im Juli 2021 stagnierte die Wahl, die Anti-Elite-Partei namens There Is Is Is solche Personen (ITN) fertigte zunächst mit 24,08 Prozent und der ehemalige Premierminister Boyko Borisovs GERB-geführte Koalition war die zweite mit 23,51 Prozent der Stimmen. Freiheitshaus hat nach 2009 eine anhaltende Verschlechterung der demokratischen Governance gemeldet, die die Unabhängigkeit der Medien, die stoppten Reformen, den Missbrauch der Behörde auf höchster Ebene und die zunehmende Abhängigkeit der lokalen Verwaltungen auf der Zentralregierung verdeutlicht. Bulgarien ist nach wie vor als Free eingestuft, wobei ein politisches System als konsolidierte Demokratie bezeichnet wird, wenn auch mit einer Verschlechterung der Werte. Der Demokratieindex definiert es als "Flabeldemokratie". Laut einer Umfrage des Instituts für Wirtschaft und Frieden von 2018 waren weniger als 15% der Befragten der Meinung, dass die Wahlen fair sind. Rechtssystem Bulgarien hat ein zivilrechtliches Rechtssystem. Die Justiz ist vom Justizministerium überwacht. Oberster Verwaltungsgericht und der Oberste Gerichtshof der Kassation sind die höchsten Rechtsmittelgerichte und überwachen die Anwendung von Gesetzen in den nachgeordneten Gerichten. Der oberste Justizrat verwaltet das System und ernennt Richter. Das Rechtssystem wird sowohl von nationalen als auch internationalen Beobachtern als eines der am meisten ineffizientsten Europas angesehen, weil es an Transparenz und Korruption mangelt. Strafverfolgung wird von Organisationen durchgeführt, die im Wesentlichen dem Innenministerium unterstehen. Die Generaldirektion Nationalpolizei (GDNP) bekämpft die allgemeine Kriminalität und hält die öffentliche Ordnung aufrecht. GDNP Felder 26,578 Polizeibeamte in ihren lokalen und nationalen Abschnitten. Der Großteil der Straftatbestände ist verkehrsrelevant, gefolgt von Diebstahl und Drogenkriminalität; die Zahl der Morde ist gering. Das Innenministerium leitet auch den Grenzpolizeidienst und die Nationale Gendarmerie ein – ein spezialisierter Zweig für Antiterrorismus, Krisenmanagement und Gewalt. Rechenschaftspflicht und nationale Sicherheit sind die Zuständigkeit der Staatlichen Behörde für nationale Sicherheit. Verwaltungsabteilungen Bulgariens sind ein einheitlicher Staat. Seit den siebziger Jahren ist die Zahl der Gebietskörperschaften von sieben auf 26. Zwischen 1987 und 1999 bestand die Verwaltungsstruktur aus neun Provinzen (oblasti, einzigartiges Oblast). Parallel zur D. des Wirtschaftssystems wurde eine neue Verwaltungsstruktur verabschiedet. Es umfasst 27 Provinzen und eine Provinz der Hauptstädte (Sofia-Grad). Alle Gebiete nehmen ihre Namen aus ihren jeweiligen Hauptstädten an. Die Provinzen sind in 265 Gemeinden unterteilt. Kommunen werden von Bürgermeistern geleitet, die zu vier Jahren gewählt werden, und von direkt gewählten Gemeinderäten. Bulgarien ist ein hoch zentralisierter Staat, in dem der Ministerrat die Regionalgouverneure und alle Provinzen und Kommunen direkt ernennt. Großstädte und Städte Außenbeziehungen und Sicherheit Bulgarien wurde 1955 Mitglied der Vereinten Nationen und seit 1966 Mitglied des Sicherheitsrates dreimal, zuletzt von 2002 bis 2003. Im Jahr 1975 gehörte sie auch zu den Gründungsländern der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE). Euro-Atlantische Integration war seit dem Sturz des Kommunismus eine Priorität, obwohl die kommunistische Führung auch die Hoffnung hatte, den Warschauer Pakt zu verlassen und die Europäischen Gemeinschaften bis 1987 beizutreten. Bulgarien unterzeichnete am 25. April 2005 den Beitrittsvertrag der Europäischen Union und wurde am 1. Januar 2007 Mitglied der Europäischen Union. Darüber hinaus verfügt sie über eine dreiseitige wirtschaftliche und diplomatische Zusammenarbeit mit Rumänien und Griechenland, gute Beziehungen zu China und Vietnam und eine historische Beziehung zu Russland. Bulgarien hat während des Kalten Krieges bedeutende zivile und militärische Berater in sowjetischen Ländern wie Nicaragua und Libyen entsandt. Die erste Stationierung ausländischer Truppen auf dem bulgarischen Boden seit dem Zweiten Weltkrieg war im Jahr 2001, als das Land sechs Flugzeuge der KC-135 Stratotanker und 200 Unterstützungskräfte für die Kriegsbemühungen in Afghanistan aufnahm. Internationale militärische Beziehungen wurden im März 2004 mit dem Beitritt zur NATO und dem im April 2006 unterzeichneten Abkommen über die Zusammenarbeit zwischen den USA und Bulgarien weiter ausgebaut. Bezmer und Graf Ignatievo Luftbasis, das Novo Selo-Ausbildungsangebot und ein Logistikzentrum in Aytos wurden anschließend gemeinsame militärische Ausbildungseinrichtungen, die von den Vereinigten Staaten und bulgarischen Militärs kooperativ sind. Trotz ihrer aktiven internationalen Verteidigungskooperationen zählt Bulgarien zu den friedensten Ländern weltweit, wobei es neben Island um innen- und internationale Konflikte geht und im Durchschnitt im Globalen Frieden Index 26. Interne Verteidigung ist die Verantwortung der alle unfreiwilligen bulgarischen Streitkräfte, die aus Landkräften, der Marine und einer Luftkraft bestehen. Die Landkräfte bestehen aus zwei mechanisierten Truppen und acht unabhängigen Regimen und Kriegsverbrechern; die Luftkraft betreibt 106 Flugzeug- und Luftschutzsysteme in sechs Luft-Basis und die Marine betreibt verschiedene Schiffe, Hubschrauber und Küstenwaffen. Aktive Truppen, die von 152.000 im Jahre 1988 bis 31.300 im Jahr 2017 entwindet wurden, ergänzt durch 3.000 Konservisten und 16.000 paramilitär. Liste besteht hauptsächlich aus sowjetischer Ausrüstung wie Mikoyan MiG-29 und Sukhoi Su-25-Strahler, S-300PT-Luftsicherungssysteme und SS-21 Scarab Kurzstrecken ballistische Raketen. Wirtschaft Bulgarien verfügt über eine offene, mittlere Einkommenspalette, in der der Privatsektor mehr als 70 % des BIP erwirtschaftet. Von einem weitgehend landwirtschaftlichen Land mit einer vorwiegend ländlichen Bevölkerung im Jahr 1948 hat Bulgarien durch die achtziger Jahre zu einer Industriewirtschaft mit wissenschaftlicher und technologischer Forschung zu den Prioritäten der Haushaltsausgaben geführt. Der Verlust der COMECON-Märkte im Jahr 1990 und die anschließende "Schocktherapie" des geplanten Systems führten zu einem drastischen Rückgang der industriellen und landwirtschaftlichen Produktion, der schließlich 1997 zu einem wirtschaftlichen Zusammenbruch kam. Die Wirtschaft hat sich in einigen Jahren weitgehend erholen, doch das durchschnittliche Gehalt von 1.036 Leva (615) pro Monat bleibt in der EU der niedrigste. Mehr als ein Fünftel der Erwerbsbevölkerung sind auf einem Mindestlohn von 1,16 € pro Stunde beschäftigt. 2003 wurde ein ausgeglichener Haushalt erreicht, und das Land begann mit einem Überschuss im folgenden Jahr. Im Jahr 2017 beliefen sich die Ausgaben auf 21,5 Mrd. $ und die Einnahmen betrugen im Jahr 2017 21,67 Mrd. Die meisten öffentlichen Ausgaben für Institutionen sind für die Sicherheit vorgesehen. Die Verteidigungsministerien, das Innen- und Justizministerium werden den größten Teil des jährlichen Staatshaushalts zugewiesen, während diejenigen, die für die Umwelt, den Tourismus und die Energie zuständig sind, den geringsten Teil der Finanzierung erhalten. Steuern bilden den Großteil der öffentlichen Einnahmen bei 30% des BIP. Bulgarien hat einige der niedrigsten Körperschaftsteuersätze in der EU mit einem Pauschalsatz von 10 %. Das Steuersystem ist zweifach. Mehrwertsteuer, Verbrauchsteuern, Körperschafts- und Einkommensteuer sind nationale Steuern, während Immobilien, Erbschaft und Fahrzeugsteuern von lokalen Behörden erhoben werden. Starke wirtschaftliche Leistung in den frühen 2000er Jahren verringerte die Staatsverschuldung von 79,6% im Jahr 1998 auf 14,1% im Jahr 2008. Seit 2016 ist es auf 28,7 % des BIP angestiegen, bleibt aber der dritte niedrigste in der EU. Yugozapaden Planungsbereich ist die am stärksten entwickelte Region mit einem Pro-Kopf-Bruttoinlandsprodukt (PPP) von 29,816 $ im Jahr 2018. Es umfasst die Hauptstadt und die umgebende Provinz Sofia, die allein 42 % des nationalen Bruttoinlandsprodukts erzeugen, obwohl sie nur 22 % der Bevölkerung beherbergen. BIP pro Kopf (in PPS) und die Lebenshaltungskosten im Jahr 2019 beliefen sich auf 53,8 % des EU-Durchschnitts (100 %). National PPP Das BIP wurde 2016 mit einem Pro-Kopf-Wert von 20116,1 Mrd. $ geschätzt. Wirtschaftswachstumsstatistiken berücksichtigen illegale Umsätze der informellen Wirtschaft, die der größte in der EU als Prozentsatz der Wirtschaftsleistung ist. Die bulgarische Nationalbank stellt die nationale Währung, Lev, die dem Euro zu einer Rate von 1,95583 lev per pro Euro entspricht, in Frage. Nach mehreren aufeinanderfolgenden Jahren hohes Wachstum führten die Auswirkungen der Finanzkrise von 2007 bis 2008 zu einem Rückgang des BIP um 3,6% im Jahr 2009 und einer erhöhten Arbeitslosigkeit. Industrieproduktion sank um 10,% Bergbau um 31,% und Eisen- und Metallproduktion um 60 %. Positives Wachstum wurde 2010 wiederhergestellt, aber die Verschuldung zwischen Unternehmen überstieg 59 Mrd. $, so dass 60 % aller bulgarischen Unternehmen sich gegenseitig verschuldeten. Bis 2012 hatte sie auf 97 Milliarden $ oder 227% des BIP zugenommen. Die Regierung hat mit dem IWF und der EU strenge Sparmaßnahmen umgesetzt, um einige positive haushaltspolitische Ergebnisse zu fördern, aber die sozialen Folgen dieser Maßnahmen, wie erhöhte Einkommensungleichheit und beschleunigte Abwanderung, sind nach dem Internationalen Gewerkschaftsbund katastrophal. Mit der Inanspruchnahme öffentlicher Mittel an die Familien und Verwandten von Politikern aus etablierten Parteien hat die Gesellschaft zu finanz- und sozialwirtschaftlichen Verlusten geführt. Bulgarien liegt am 71sten im Korruptions-Index und hat die schlimmsten Korruptionspegel in der Europäischen Union, ein Phänomen, das nach wie vor eine Quelle für tiefgreifende öffentliche Unzufriedenheit ist. Korruption hat zusammen mit der organisierten Kriminalität zu einer Ablehnung der Anwendung des Schengen-Raums und zum Abzug ausländischer Investitionen geführt. Regierungsbeamte berichteten, dass sie sich veruntreuen, den Handel beeinflussen, öffentliche Beschaffungsverstöße und Bestechung mit Straflosigkeit. Insbesondere das öffentliche Beschaffungswesen ist ein kritischer Bereich des Korruptionsrisikos. Jährlich werden schätzungsweise 10 Milliarden Leva (5.99 Milliarden) des Staatshaushalts und die europäischen Kohäsionsfonds für öffentliche Ausschreibungen ausgegeben; allein 2017 wurden fast 14 Milliarden (3,8 Milliarden €) für öffentliche Aufträge ausgegeben. Ein großer Teil dieser Aufträge wird an einige politisch angeschlossene Unternehmen vergeben, die mit weit verbreiteten Unregelmäßigkeiten, Verfahrensverstößen und maßgeschneiderten Vergabekriterien verbunden sind. Trotz wiederholter Kritik der Europäischen Kommission verzichten die EU-Organe auf Maßnahmen gegen Bulgarien, weil sie Brüssel bei einer Reihe von Fragen, im Gegensatz zu Polen oder Ungarn, unterstützt. Struktur und Sektoren Arbeitskräfte sind 3,36 Millionen Menschen, davon 6,8 % in der Landwirtschaft, 26,6 % in der Industrie und 66,6 % im Dienstleistungssektor. Gewinnung von Metallen und Mineralstoffen, Herstellung von Chemikalien, Maschinenbau, Stahl, Biotechnologie, Tabak, Lebensmittelverarbeitung und Erdölraffination gehören zu den wichtigsten industriellen Tätigkeiten. Bergbau allein beschäftigt 24 000 Menschen und erzeugt rund 5 % des BIP des Landes; die Zahl der Beschäftigten in allen Bergbauindustrien beträgt 120.000. Bulgarien ist der fünfte Kohleerzeuger Europas. Lokale Einlagen von Kohle, Eisen, Kupfer und Blei sind für die Herstellung und den Energiesektor von entscheidender Bedeutung. Hauptziele der bulgarischen Exporte außerhalb der EU sind die Türkei, China und die Vereinigten Staaten, während Russland und die Türkei bei weitem die größten Importeure sind. Großteil der Exporte sind hergestellte Waren, Maschinen, Chemikalien, Brennstoffe und Lebensmittel. Zwei Drittel der Nahrungsmittel- und Agrarausfuhren gehen in OECD-Länder. Obwohl die Getreide- und Gemüseproduktion zwischen 1990 und 2008 um 40 % gesunken ist, hat sich die Produktion in Getreide erhöht, und die Saison 2016–2017 verzeichnete die größte Getreideproduktion in einem Jahrzehnt. Mais, Gerste, Hafer und Reis werden ebenfalls angebaut. Qualität Orientaler Tabak ist eine bedeutende Industriekultur. Bulgarien ist auch weltweit der größte Produzent von Öl und Öl, beide in Duftstoffen verwendet werden. Innerhalb des Dienstleistungssektors ist der Tourismus ein wichtiger Beitrag zum Wirtschaftswachstum. Sofia, Plovdiv, Veliko Tarnovo, Küstenorten, Goldener Star und Sunny Strand und Winterorte, Pamporovo und Borovets sind einige der von Touristen am häufigsten besuchten Orte. Die meisten Besucher sind Rumänisch, Türkisch, Griechisch und Deutsch. Tourismus wird zusätzlich durch das 100 touristische Portal gefördert. Forschungs- und Technologieausgaben in den Bereichen Forschung und Entwicklung belaufen sich auf 0,78 % des BIP, und der Großteil der öffentlichen FuE-Förderung fließt in die bulgarische Akademie der Wissenschaften (BAS). Privatunternehmen machten im Jahr 2015 mehr als 73 % der FuE-Ausgaben aus und beschäftigten 42 % der 22.000 Forscher Bulgariens. Im gleichen Jahr rangierte Bulgarien 39. von 50 Ländern im Bloomberg Innovation Index, dem höchsten Wert in der Bildung (24.) und der niedrigsten Wertschöpfung (48.). Seit 1990 hat die chronische Regierung in der Forschung viele Fachkräfte in Wissenschaft und Technik investiert, um Bulgarien zu verlassen. Trotz fehlender Finanzierung bleibt die Forschung in der Chemie, Werkstoffwissenschaften und Physik stark. Antarktisforschung wird aktiv durch die St. Kliment Ohridski Basis auf der Livingston Island in der westlichen Antarktis durchgeführt. Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) erzeugen drei Prozent der Wirtschaftsleistung und beschäftigen 40.000 bis 51.000 Softwareingenieure. Bulgarien war während der Sowjetzeit als „Communist Silicon Valley“ bekannt, weil es in der Produktion der COMECON Computing-Technologie eine Schlüsselrolle spielt. Das Land ist ein regionaler Marktführer im Hochleistungsrechner: es betreibt Avitohol, der leistungsstärkste Supercomputer in Südosteuropa und wird eine der acht Petascale EuroHPC Supercomputer einsetzen. Bulgarien hat zahlreiche Beiträge zur Weltraumforschung geleistet. Dazu gehören zwei wissenschaftliche Satelliten, mehr als 200 Auszahlungen und 300 Experimente in der Erde oder in der Erde sowie seit 1971 zwei Cosmonauts. Bulgarien war das erste Land, das Weizen und Gemüse im Raum mit seinem Anbau anbaut Svet Treibhausgase auf der Mir-Raumstation. Sie war an der Entwicklung der Granat-Gamma-ray-Beobachtungsstelle und des Vega-Programms beteiligt, insbesondere in Modellierungspfaden und Leitfäden für die beiden Vega-Untersuchungen. bulgarische Instrumente wurden in der Erforschung des Mars verwendet, einschließlich eines Spektrometers, der die ersten hochwertigen spektrokopischen Bilder von Martian Mond Phobos mit der Phobos 2-Sondierung übernahm. Kosmetische Strahlungswege auf und um den Planeten wurden von Liulin-ML-Dosimetern auf den ExoMars TGO zusammengestellt. on dieser Instrumente wurden auch an der Internationalen Weltraumstation und an der Chandrayaan-1 lunar-Sondierung montiert. Eine weitere Lunar-Mission, SpaceIL's Beresheet, wurde ebenfalls mit einer bulgarischen Bildabladung ausgestattet.Bulgariens erste geostationäre Kommunikations-Satelliten BulgarienSat-1 – gestartet von SpaceX im Jahr 2017 Infrastruktur-Telefondienste sind weit verbreitet und eine zentrale digitale Fernverbindung verbindet die meisten Regionen. Vivacom (BTC) bedient mehr als 90 % der Festnetzanschlüsse und ist eines der drei Betreiber, die Mobilfunkdienste erbringen, sowie A1 und Telenor. Internet-Durchdringung lag im Jahr 2020 bei 69,2 % der Bevölkerung im Alter von 16 bis 74 Jahren und 78,9 % der Haushalte. Bulgariens strategischer geografischer Standort und gut entwickelter Energiesektor machen es trotz fehlender signifikanter fossiler Brennstoffeinlagen ein zentrales europäisches Energiezentrum. Wärmekraftwerke erzeugen 48,9 % des Stroms, gefolgt von der Kernenergie aus den Reaktoren Kosloduy (34,8)% und erneuerbaren Quellen (16,3%). Ausrüstung für ein zweites Kernkraftwerk in Belene wurde erworben, aber das Schicksal des Projekts bleibt ungewiss. installierte Kapazität beträgt 12,668 MW, so dass Bulgarien die Inlandsnachfrage und die Exportenergie übersteigen kann. Das nationale Straßennetz verfügt über eine Gesamtlänge von 19,512 Kilometern (12,124 km), von denen 19,235 Kilometer (11,952 km) gebahnt werden. Eisenbahnen sind ein wichtiger Güterverkehrsmodus, obwohl Autobahnen einen allmählich größeren Frachtanteil aufweisen. Bulgarien hat 6,238 Kilometer (3,876 Mio.) Bahnstrecke, mit Eisenbahnverbindungen, die Rumänien, die Türkei, Griechenland und Serbien zur Verfügung stehen, und bringt Züge mit Direktstrecken nach Kiew, Minsk, Moskau und Sankt Petersburg zum Ausdruck. Sofia und Plovdiv sind die Luftverkehrsknotenpunkte des Landes, während Varna und Burgas die wichtigsten Seehandelshäfen sind. Demografie Laut der Volkszählung 2011 ist die Bevölkerung Bulgariens 7,364,570 Einwohner. Mehrheit der Bevölkerung, 72,5 % wohnen in städtischen Gebieten. Sofia ist das bevölkerungsreichste städtische Zentrum mit 1.241,675 Personen, gefolgt von Plovdiv (346,893) Varna (336,505) (202,434) und Ruse (142,902). Bulgaren sind die wichtigste ethnische Gruppe und sind 84,8 % der Bevölkerung. türkische und Roma-Minderheiten machen 8,8 % bzw. 4,9 % aus; rund 40 kleinere Minderheiten machen 0,7 % bzw. 0,8 % nicht selbst mit einer ethnischen Gruppe. Former Statistiken Kopf Erneuerungta Indzhova hat die Volkszählungszahlen von 2011 bestritten, was darauf hindeutet, dass die tatsächliche Bevölkerung kleiner ist als gemeldet. Die Roma-Minderheit wird in der Regel unterschätzt und kann bis zu 11 % der Bevölkerung ausmachen. Bevölkerungsdichte beträgt 65 pro Quadratmeter, fast die Hälfte des EU-Durchschnitts. Im Jahr 2018 lag die durchschnittliche Geburtenrate (TFR) in Bulgarien bei 1,56 Kindern pro Frau unter der Ersetzungsrate von 2,1 %, bleibt sie deutlich unter dem Niveau von 5,83 Kindern pro Frau im Jahr 1905. Bulgarien hat in der Folge eine der ältesten Bevölkerungen der Welt mit einem Durchschnittsalter von 43 Jahren. Bulgarien befindet sich in einer demographischen Krise. Seit Anfang der 90er Jahre hat sie ein negatives Bevölkerungswachstum verzeichnet, als der wirtschaftliche Zusammenbruch zu einer dauerhaften Auswanderungswelle führte. Manche 937,000 bis 1200000 Menschen – in der Regel junge Erwachsene – verbinden das Land bis 2005. Die Mehrheit der Kinder ist ungeheiratet. Darüber hinaus besteht ein Drittel aller Haushalte aus nur einer Person und 75,5% der Familien haben keine Kinder unter 16 Jahren. Die Geburtenraten gehören zu den niedrigsten der Welt, während die Sterberaten zu den höchsten gehören. Hohe Sterberaten führen zu einer Kombination aus alternden Bevölkerung, einer hohen Zahl von Menschen, die von Armut bedroht sind, und einem schwachen Gesundheitssystem. Mehr als 80 % aller Todesfälle sind auf Krebs- und Herz-Kreislauf-Bedingungen zurückzuführen; fast ein Fünftel davon sind vermeidbar. Obwohl die Gesundheitsversorgung in Bulgarien nominal universell ist, entfallen auf knapp die Hälfte aller Gesundheitsausgaben, was den Zugang zur medizinischen Versorgung erheblich beschränkt. Andere Probleme, die die Versorgung stören, sind die Auswanderung von Ärzten aufgrund niedriger Löhne, Unterbesetzung und unzureichender regionaler Krankenhäuser, Versorgungsengpässe und häufige Änderungen des Grunddienstleistungspakets für die Versicherten. Laut dem Bloomberg Health Care Efficiency Index von 2018. Durchschnittliche Lebenserwartung beträgt 74,8 Jahre gegenüber dem EU-Durchschnitt von 80,99 und einem weltweiten Durchschnitt von 72,38. Öffentliche Ausgaben für Bildung liegen ebenfalls weit unter dem Durchschnitt der Europäischen Union. Bildungsstandards waren einmal hoch, haben sich aber seit Anfang 2000 erheblich verringert. bulgarische Studierende waren 2001 zu den höchsten Preisen in der Welt, die besser als ihre kanadischen und deutschen Kollegen waren; bis 2006 waren die Lese-, Mathematik- und Wissenschaftsergebnisse gesunken. Bis 2018 wurden im Rahmen des Programms für internationale Studien zur Studienbewertung 47 % der Schülerinnen und Schüler in der neunten Klasse als funktionelle Analphabeten in Lesen und Naturwissenschaften gefunden. Durchschnittliche Grundkompetenz ist hoch bei 98,4 % ohne signifikanten Unterschied zwischen Männern und Frauen. Das Ministerium für Bildung und Wissenschaft finanziert teilweise öffentliche Schulen, Hochschulen und Hochschulen, legt Kriterien für Textbücher fest und überwacht den Verlagsprozess. Bildung in Primar- und Sekundarschulen ist frei und obligatorisch. Der Prozess erstreckt sich über 12 Besoldungsgruppen, in denen die Besoldungsgruppen eine bis acht sind, und neun von zwölf sind Sekundarstufe. Hochschulbildung besteht aus einem 4-jährigen Bachelor-Abschluss und einem 1-jährigen Masterabschluss. bulgarische Hochschuleinrichtung ist die Universität Sofia. Bulgarien ist die einzige Sprache mit offiziellem Status und ist 85 % der Bevölkerung. Es gehört zur slawischen Gruppe von Sprachen, aber es hat eine Reihe von grammatischen Besonderheiten, die mit ihrem engsten relativen Makedonien geteilt werden, die sie von anderen slawischen Sprachen abgrenzen: Diese umfassen eine komplexe verbale Morphologie (die auch Codes für Unterscheidungen in offensichtlicher Form enthält), das Fehlen von Texten und Unklarheiten und die Verwendung eines suffixierten Artikel. Andere wichtige Sprachen sind Türkisch und Romani, die nach der Volkszählung 2011 in der Regel um 9,1% und 4,2% gesprochen wurden. Das Land weist hohe Geschlechtergleichstellung auf, das im Global Gender Gap Report 2018 18. Obwohl Frauen das Wahlrecht relativ spät ermöglichten, haben heute Frauen gleiche politische Rechte, hohe Erwerbsbeteiligung und re equale Lohn. Im Jahr 2021 rangierte die Marktforschungsstelle Reset Online Bulgarien als das beste europäische Land für Frauen, um zu arbeiten. Bulgarien hat das höchste Verhältnis von weiblichen IKT-Forschern in der EU sowie das zweithöchste Verhältnis von Frauen im Technologiesektor bei 44,6% der Belegschaft. Hohe Frauenanteile sind ein Erbe der sozialistischen Ära. Mehr als drei Viertel der bulgarischen Staatsangehörigen kommen der Ost-Sektory zu. Sunni Muslime sind die zweitwichtigste Religionsgemeinschaft und stellen 10 % der gesamten religiösen Geißel Bulgariens dar, obwohl eine Mehrheit von ihnen nicht konservierbar ist und die Verwendung von islamischen Gerichten in Schulen unannehmbar ist. Weniger als 3 % der Bevölkerung sind mit anderen Religionen verbunden und 11,8 % sind unerheblich oder nicht mit einer Religion. Die bulgarische orthodoxe Kirche hat in AD 927 autocephalous Status erhalten und hat 12 Diakrates und mehr als 2000 Priester. Bulgarien ist ein säkularer Staat mit garantierter Religionsfreiheit durch Verfassung, aber die orthodoxe wird als traditionelle Religion bezeichnet. Kultur zeitgenössische bulgarische Kultur verbindet die formale Kultur, die dazu beigetragen hat, ein nationales Bewusstsein für das Ende der türkischen Herrschaft mit geschliffenen Volkstraditionen zu schaffen. Ein wesentliches Element der bulgarischen Folklore ist Feuer, das zum Verbot von bösen Spirituosen und Krankheiten verwendet wird. Viele von ihnen sind als Verwitches bezeichnet, während andere Lebewesen wie zmey und samodiva (veela) entweder benevolente Hüter oder ambivalente Tricks sind. Manche gewalttätige Handlungen gegen böse Spirituosen sind immer noch überlebt worden, vor allem kukeri und survakari. Martenitsa ist auch weit verbreitet. Nestinarstvo, ein rituelles Feuerwerk des Thrakischen Ursprungs, ist in der Liste des immateriellen Kulturerbes der UNESCO enthalten. neun historische und natürliche Objekte sind UNESCO-Welterbe: Pirin National Park, Sreburna Nature Reserve, Madara Wheel, Thracian tombs in Sveshtari und Kazanalak, das Rila-Tal, die Boyana-Kirche, die Rock-hewn Kirchen von Ivanovo und die alte Stadt Nesebar. Das Rila-Tal wurde von Saint John von Rila, dem bulgarischen Heiligen, gegründet, dessen Leben seit mittelalterlichen Zeiten zahlreiche Literaturkonten umfasst. Die Einrichtung der Preslav- und Ohrid-Literaturschulen im 10. Jahrhundert ist mit einer goldenen Zeit in der bulgarischen Literatur während des Mittelalters verbunden. Im Mittelpunkt der Schulen standen Christian Drehbuchurese im bulgarischen Reich ein Zentrum der slawischen Kultur, wodurch Slavs unter dem Einfluss des Christentums und eine schriftliche Sprache gebracht werden. Ihr Alphabet, Cyrillic Drehbuch, wurde von der Preslav Literary School entwickelt. Die Tarnovo Literary School hingegen ist mit einem Silberalter der Literatur verbunden, das durch hochwertige Bücher über historische oder musikalische Themen unter Asen und Shishman Dynamik definiert wird. Viele Literatur- und künstlerische Meisterwerke wurden von den ossischen Erlösern zerstört, und künstlerische Aktivitäten wurden bis zum 19. Jahrhundert nicht wieder ins Leben gerufen. Ivan Vazov (1850-1921) umfasste alle Genres und ging auf jedes Gesicht der bulgarischen Gesellschaft ein, das die Vor-Liberation mit Literatur des neu gegründeten Staates überbrückt. Künftige Werke sind Bay Ganyo von Aleko Konstantinov, der Weimaraner Literatur von Pencho Slaveykow, der symbolischen Literatur von Peyo Yavorov und Dimcho Debelyanov, die maro-inspiredierten Werke von Milev und Nikola Vaptsarov und die sozialistischen Neuformen von Dimitar Dimov und Dimitar Talev. Tzvetan Todorov ist ein wichtiger zeitgenössischer Autor, während der bulgarische Schriftsteller Elias Canetti 1981 den Nobelpreis erhielt. . religiöses visuelles Erbe umfasst Frosen, Säugetiere und Symbole, die von der mittelalterlichen Tarnovo Kunstschule produziert werden. Wie Literatur war es nicht bis zum Nationalen Revival, als bulgarische visuelle Kunst zu einem erneuten Aufschwung kam. Zahari Zograf war ein Pionier der visuellen Kunst im Vor-Liberationszeit. Ivankvička, Anton Mitov, Vladimir Dimitrov, Tsanko Lavrenov und Zlatyuadzhiev haben nach der Befreiung neue Stile und Substanz eingeführt, die die Landschaft aus bulgarischen Dörfern, alten Städten und historischen Themen illustrieren. Christo ist der bekannteste bulgarische Künstler des 21. Jahrhunderts, der für seine Außenanlagen bekannt ist. Folk Musik ist mit Abstand die weitestgehendste traditionelle Kunst und hat sich im gesamten Alter langsam als Fusion von Far Eastern, Oriental, mittelalterlicher und standard Western European tonalities und mod entwickelt. bulgarische Volksmusik hat eine Unterscheidungskraft und nutzt ein breites Spektrum traditioneller Instrumente wie Gadulka, gaida, kaval und Tupan. Ein Unterscheidungsmerkmal ist verlängerter Rhythmus, der im übrigen europäischen Musik nicht gleichwertig ist. Staatliches Fernsehen Chor gewann 1990 einen Grammy-Preis für seine Leistungen der bulgarischen Volksmusik. Schriftliche Musikzusammensetzungen können wieder auf die Werke von Yoan Kukuzel (c. 1280-1360,) zurückverfolgt werden, aber moderne klassische Musik begann mit Emanuil Manolov, die die erste bulgarische Oper im Jahre 1916 bilden. Pancho Vladigerov und Petko Staynov haben weitere angereicherte Symhony, Ballett und Oper, die Sänger Ghena Dimitrova, Boris Christoff, Ljuba Welitsch und Nicolai Ghiaurov auf eine Weltklasse erhöht. bulgarische Interpreten haben in anderen Genres wie Elektropop (Mira Aroyo), Jazz (Milcho Leviev) und Mischungen von Jazz und Folklore (Ivo Papazov) erworben. Die bulgarischen National Radio, bTV und Tageszeitung Trud, Dnevnik und 24 Chasa sind einige der größten nationalen Medienmärkte. bulgarische Medien wurden in den frühen 2000er Jahren als allgemein unvoreingenommen und Druckmedien hatten keine rechtlichen Beschränkungen. Inzwischen hat sich die Pressefreiheit auf den Punkt verschlechtert, in dem Bulgarien 111. weltweit im Weltpressefreiheitsindex unter allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union und den Beitrittskandidaten bewertet. Die Regierung hat EU-Mittel zur Sympathie der Medien verlagert und andere zu weniger kritischen Themen geführt, während die Angriffe auf einzelne Journalisten zugenommen haben. Absprachen zwischen Politikern, Oligopolen und Medien sind weit verbreitet. bulgarische Küche ähnelt der anderer Balkanländer und zeigt starke türkische und griechische Einflüsse. Yogh, lukanka, Verbotitsa, Geschäfteka Salat, Lyutenitsa und Kozunak gehören zu den bekanntesten lokalen Lebensmitteln. Fleischkonsum ist niedriger als der europäische Durchschnitt, da eine große Vielfalt von Salaten bevorzugt. Bulgarien war der zweitgrößte Weinexporteur der Welt bis 1989, hat diese Position jedoch seitdem verloren. Die Ernte 2016 belief sich auf 128 Millionen Liter Wein, von denen 62 Millionen hauptsächlich in Rumänien, Polen und Russland exportiert wurden. Mavrud, Rubin, Shiroka melnishka, Dimiat und Cherven Misket sind die typischen Trauben des bulgarischen Weins. Rakia ist eine traditionelle Fruchtmarke, die Anfang des 14. Jahrhunderts in Bulgarien konsumiert wurde. Sport Bulgarien wurde 1896 auf den ersten modernen Olympischen Spielen erschienen, als es durch den Fitnessnast Charles Champaud vertreten war. bulgarische Sportler haben seitdem 52 Gold, 89 Silber und 83 Bronzemedaillen gewonnen, die auf dem Tisch der Medaille 25 Jahre alt sind. Gewicht-Brücke ist ein Signatursport Bulgariens. Bus Ivan Abadzhiev entwickelte innovative Ausbildungspraktiken, die seit den 80er Jahren viele bulgarische Welt- und Olympiasieger in Gewichtliften produziert haben. bulgarische Sportler haben auch in den Bereichen Keulung, Boxen, Fitnessstudios, Tennis und Tennis ausgezeichnet. Stefka Kostadinova ist der weltweit führende Inhaber im hohen Frauensprung bei 2,09 Metern (6 Fuß 10 Zoll), der während der WM 1987 erreicht wurde. Grigor Dimitrov ist der erste bulgarische Tennisspieler in den Top 3 ATP-Kriterien. Fußball ist der beliebteste Sport im Land mit einer erheblichen Marge. Die beste Leistung des nationalen Fußballteams war ein Halbfinaler der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, als die Mannschaft von der Hristo Stoichkow gewagt wurde. Stoichkov ist der erfolgreichste bulgarische Spieler aller Zeiten; er erhielt den Goldenen Boot und den Goldenen Ball und wurde als einer der besten in der Welt angesehen, während er für FC Barcelona in den 90er Jahren gilt. CSKA und Levski, beide in Sofia ansässig, sind die erfolgreichsten Vereine inländischer und langjähriger Rivalen. Ludogorets ist bemerkenswert, dass sie von der lokalen vierten Teilung bis zur UEFA Champions League-Gruppe von 2014 bis 15 Jahren in nur neun Jahren fortgeschritten sind. 2018 ist es der höchste bulgarische Verein in der UEFA. Kurzbeschreibung der bulgarischen Literatur Außenbeziehungen Bulgarien bei Curlie Bulgarien an UCB Bibliotheken GovPubs. Virgin Atlas of Bulgarian geografischen Daten im Zusammenhang mit Bulgarien bei OpenStreet Karte Bulgariens Profil von Balkan Insight Präsident der Republik Bulgarien