Die Geschichte der Gewalt gegen LGBT-Leute in den Vereinigten Staaten besteht aus Übergriffen auf Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle und Transgender-Individuen (LGBT), rechtliche Reaktionen auf solche Gewalt und Hass-Verbrechensstatistiken in den Vereinigten Staaten von Amerika. Diejenigen, die durch solche Gewalt angegriffen werden, werden geglaubt, heteronormative Regeln zu verletzen und empfundene Protokolle von Geschlecht und sexuellen Rollen zu verhüten. Menschen, die als LGBT wahrgenommen werden, können auch gezielt werden. Gewalt kann auch zwischen Paaren auftreten, die von demselben Geschlecht sind, Statistiken zeigen, dass Gewalt unter Gleichgeschlechtspaaren häufiger ist als bei Paaren des gegenüberliegenden Geschlechts. Die Gewalt, die über die Existenz der LGBT-Gemeinschaft aufgetreten ist, wurde sehr verdient, wenn man bedenkt, wie lange die Vorfälle aufgetreten sind. Da die Stonewall 1969 gegen eine der vielen Polizei-Raids auf Homosexuell Bars riot, gab es viele weitere Berichte und Fälle von Gewalt gegen LGBT Menschen in den Vereinigten Staaten. Dutzende von transgenderen und geschlechtsfremden Individuen werden jedes Jahr in den USA ermordet, und der Mord an schwarzen Transgender Frauen ist besonders verbreitet. Angriffe gegen LGBT-Leute drehen sich um die Idee, dass es einen normalen Weg für Menschen zu leben, die alle Ausdrücke, Wünsche, Verhaltensweisen und Rollen, die mit dem Geschlecht verbunden sind, jede Person wurde bei der Geburt zugeordnet. Die Zahl und die Statistiken dieser Gewaltakte haben sich im Laufe der Zeit durch den Glauben religiöser und politischer Ansichten oder vielleicht auch anderer Faktoren stark erhöht. Politische Proteste wurden unternommen, um mit einer größeren Strafe gegen mehr dieser Angriffe zu kämpfen. Ein Hasskriminalität wird als Opferung von Individuen aufgrund ihrer tatsächlichen oder wahrgenommenen Rasse, ethnischen oder nationalen Herkunft, sexueller Orientierung, Religion, Geschlecht, Geschlechtsidentität oder Behinderung definiert. Hassverbrechen gegen LGBTQIA-Leute treten häufig auf, weil die Täter homophobe oder transphobe sind. Gewalt, die auf Menschen wegen ihrer wahrgenommenen Sexualität gerichtet ist, kann psychologische und körperliche bis und einschließlich Mord sein. Diese Handlungen können durch kulturelle, religiöse oder politische Mehrs und Vorurteile verursacht werden. Opfer von Gewalt, die sowohl LGBT als auch eine Person der Farbe sind, können Schwierigkeiten haben, zu unterscheiden, ob die Gewalt auf ihrer Sexualität/Geschlechtsidentität beruhte oder ob Rassismus auch einen wesentlichen Faktor spielte. Ein grenzübergreifender Ansatz würde untersuchen, wie sich diese Formen der Diskriminierung auf einzigartige Weise kombinieren. Die Vereinigten Staaten haben das Hate Crime Statistics Act (P.L 101-275) verabschiedet, um einen systematischen Ansatz für die Dokumentation und das Verständnis von Hassverbrechen gegen LGBT-Leute in den Vereinigten Staaten zu entwickeln. Das Federal Bureau of Investigation (FBI) hat auch ein Datenerfassungsprogramm implementiert und das System unter dem Programm Uniform Crime Reporting (UCR) und dem National Incident-Based Reporting System (NIBRS) integriert. Im Jahr 2014 berichtete das Federal Bureau of Investigation (FBI), dass 20,8% der 2013 an die Polizei gemeldeten Hassverbrechen auf wahrgenommener sexueller Orientierung gegründet wurden. 60 Prozent dieser Angriffe waren gegen Homosexuelle. Zusätzlich basierten 0,5% aller Hassverbrechen auf wahrgenommener Geschlechtsidentität. Im Jahr 2004 berichtete das FBI, dass 14 % der Hassverbrechen aufgrund der wahrgenommenen sexuellen Orientierung gegen Lesben, 2 % gegen Heterosexuelle und 1 % gegen Bisexuelle waren. Das FBI berichtete, dass seit 2006 Hassverbrechen gegen Homosexuelle von 14 % auf 16 % im Jahr 2005 stiegen, als Prozentsatz der gesamten dokumentierten Hassverbrechen in den USA Der Jahresbericht 2006, der am 19. November 2007 veröffentlicht wurde, sagte auch, dass Hassverbrechen, die auf sexueller Orientierung beruhen, der dritte häufigste Typ sind, hinter Rasse und Religion. 2008 basierten 17,6% der Hassverbrechen auf der wahrgenommenen sexuellen Orientierung des Opfers. Von diesen Verbrechen waren 72,23 % gewalttätig in der Natur. 4,704 Verbrechen wurden aufgrund rassischer Vorurteile begangen und 1.617 wurden aufgrund sexueller Orientierung begangen. Von diesen wurden nur ein Mord und eine Zwangsvergewaltigung aufgrund rassischer Vorurteile begangen, während fünf Morde und sechs Vergewaltigungen aufgrund sexueller Orientierung begangen wurden. Der stellvertretende Bezirksanwalt des Bezirks Santa Clara (DDA) Jay Boyarsky hat einen Anstieg der Anti-Geld-Hass-Verbrechen von 3 2007 bis 14 im Jahr 2008 auf Kontroversen über Proposition 8. Jedoch hat die DDA davor gewarnt, zu viel von kleinen statistischen Mustern zu lesen, was darauf hindeutet, dass die überwiegende Mehrheit der Hassvorfälle nicht an das Büro des Bezirksanwalts verwiesen wird. Im Jahr 2011 berichtete das FBI 1,572 Hassopfer, die auf einer sexuellen Orientierungsvorspannung ausgerichtet waren und 20,4 % der gesamten Hassverbrechen für dieses Jahr ausmachten. Von den gesamten Opfern wurden 56,7% auf Basis von Anti-Male-Homos-Bias gezielt, 29,6% auf Basis von Anti-homosexuellen Bias und 11,1% auf Basis von Anti-Female-Homos-Bias gezielt. Die Vereinigten Staaten benötigen jedoch keinen zwingenden Bericht über Hassverbrechen, was bedeutet, dass die im Laufe der Jahre gesammelten FBI-Daten keine genaue Darstellung der richtigen Anzahl von Hassverbrechen gegen LGBT-Amerikaner sind. Bei der Meldung von Hassverbrechen sind gemeinschaftsbasierte Anti-Violine-Organisationen äußerst wertvoll. In den letzten Jahren ist LGBT Gewalt auf dem Anstieg in den Vereinigten Staaten. Der größte Akt der Gewalt trat in Orlando auf, als Omar Mateen den Pulse Nachtclub in der Stadt angriff, der 49 tötete und 53 andere verwundete. Dies war nicht nur der größte Angriff auf LGBT-Leute, sondern einer der größten Massenschießen in der Geschichte der Vereinigten Staaten. Bis Juni 2018 hatte das FBI abgelehnt, den Vorfall als Anti-Gang-Hass-Verbrechen zu klassifizieren, wie Beweise nahelegten, dass Mateen mehrere verschiedene Ziele durchsucht hatte, bevor er Pulse wählte und dass er nicht wusste, dass es ein Homosexueller Nachtclub war. Es gab auch 28 Amerikaner, die als LGBT identifiziert und allein 2016 getötet wurden. Alle diese Verbrechen gelten als Hassverbrechen, und die Vereinigten Staaten haben an dieser Front einige Gesetze verabschiedet. In den späten 1990er Jahren wurde das Gesetz über die Hassverbrechen (P.L 101-275) verabschiedet. Dies wurde weitergegeben, um weitere Hassverbrechen zu verhindern und für Menschen, die sie begehen, eine Strafe zu erheben. Während dieser Akt bestanden lokalen Polizeibeamten haben oft keine Ausbildung oder Weise zu sagen, ob es ein Hasskriminalität auf der Grundlage sexueller Präferenzen oder einer anderen Ursache war. Es gab auch keine Möglichkeit, die Gesetze der Hassverbrechen für eine gerechte sexuelle Präferenz verabschiedet. Maßnahmen zur Beendigung von Gewalt gegen LGBT Personen Shelter und Organisationen können die Opfer oder potenzielle Opfer von Gewalt schützen. Lambda Legal hat eine Liste von Ressourcen in allen 50 Staaten veröffentlicht, die für LGBT-Mitglieder nützlich sein können, die Hilfe oder Schutz suchen. Organisationen wie der True Colors Fund und die Menschenrechtskampagne sind sichere Räume für die heimatlose LGBT Jugend, um Gesundheit, Wohnung und Bildung zu gewinnen. Gewalttaten, einschließlich häuslicher und sexueller Missbrauch, gegenüber der LGBT-Gemeinschaft, können zu Depressionen, PTSD, Selbstmordverhalten oder Trauma führen. Die Organisationen in den Vereinigten Staaten könnten Sicherheit und Pflege für diese Personen bieten. Gewalt gegen LGBT seit 1964–1969 13. März 1964 – Kitty Genovese, ein lesbisches Leben in der Kew Gardens Nachbarschaft von Queens, New York, mit ihrer Freundin, Mary Ann Zielonko, wurde zu Tode erstochen, während sie zu ihrem Wohnungskomplex ging. März 9, 1969: Howard Efland, ein schwuler Mann, der unter dem Pseudonym J. McCann ins Dover Hotel in Los Angeles eingecheckt hatte, wurde von Beamten der Polizeiabteilung Los Angeles zum Tode geschlagen. 28. Juni 1969 – Polizei, in den frühen Morgenstunden, raidierte eine Homosexuell Bar, das Stonewall Inn, in der Greenwich Village Nachbarschaft von Manhattan, New York City. Diese Veranstaltung entzündete die Stonewall-Rioten, die eine Reihe von Demonstrationen von Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft waren. 1970-1979 24. Juni 1973 – Ein Arsonist verbrannte die Upstairs Lounge, eine schwule Bar in New Orleans und tötete 32 Menschen. 21. Juni 1977 – Robert Hillsborough wurde von einem Mann, der Faggot schrie, in San Francisco zum Tode gebracht. 5. Juli 1978 – Eine Gruppe von Jugendlichen, die mit Baseballschlägen und Baumzweigen bewaffnet waren, griff mehrere Männer in einem Gebiet des Central Park in New York City an, die bekanntermaßen von Homosexuellen besucht werden. Die Opfer wurden zufällig angegriffen, aber die Attentäter gaben später zu, dass sie sich bewusst in den Park gesetzt hatten, Homosexuelle anzugreifen. Einer der Verletzten war der ehemalige Figuren-Skater Dick Button, der beim Anschauen eines Feuerwerks im Park angegriffen wurde. 27. November 1978 – Openly gay San Francisco Stadtbetreuer Harvey Milk, zusammen mit Bürgermeister George Moscone, wurde vom politischen Rivalen Dan White in San Francisco City Hall ermordet. Die Empörung über die Attentaten und der kurze Satz, der zu Weiß (sieben Jahre) gegeben wurde, veranlassten die Weißen Nacht. Januar 1979 – Tennessee Williams wurde von fünf Teenagern in Key West geschlagen. Er entkam einer schweren Verletzung. Die Episode war Teil eines Spießes von anti-gay Gewalt inspiriert von einer anti-gay Zeitung Anzeige von einem lokalen Baptisten Minister. 5. Juni 1979 – Terry Knudsen wurde von drei Männern im Loring Park in Minneapolis, Minnesota, zum Tode geschlagen. 7. September 1979 – Robert Allen Taylor wurde in der Nähe von Loring Park in Minneapolis erstochen. Ein lokaler Reporter interviewte den Mörder aus dem Gefängnis und sagte: "Ich mag keine Schwulen. Ok?"Oktober 7, 1979 – 17-jährige Steven Charles von Newark, New Jersey, wurde von Robert DeLicio, Costabile Gus Farace, Faraces Cousin Mark Granato und David Spoto in New York City zum Tode verurteilt. Sie schlugen auch Charles' Freund, der 16-jährige Thomas Moore von Brooklyn. Moore wurde kritisch verletzt, konnte aber bei einem nahe gelegenen Wohnort helfen. Moore identifizierte die vier Männer über eine Lineup vier Tage nach dem Vorfall. Farace, der Anführer des Angriffs, plädierte schuldig an die Erst-Grad-Manslaughter und wurde nach acht Jahren, im Jahr 1988 geparoliert. Er selbst wurde am 17. November 1989 ermordet. 1980-1989 1982 –Die Schläge von Rick Hunter und John Hanson von Minneapolis Polizei vor dem Y'all Come Back Saloon am 1. Januar 1982. Die Angestellten des Bezirkskrankenhauses Hennepin bezeugten vor Gericht, dass die Polizei die beiden Männer Faggots nannte, während die Männer für ihre Verletzungen behandelt wurden. 1982 – Robert Altom starb 1982, nachdem er von Cecil Corrie Turner vor dem ehemaligen JB's Paradise Room an der North Vancouver Avenue in Portland, Oregon angegriffen wurde. 1984–Charlie Howard wurde in Bangor, Maine ertrunken, weil er "flamboyantly gay" war. 13. 1988 – Rebecca Wight wurde getötet, als sie und ihr Partner, Claudia Brenner, von Stephen Roy Carr erschossen wurden, während sie auf dem Appalachian Trail wandern und campen. Carr behauptete später, dass er von der Lesbismus des Paares empört wurde, als er sie mit homosexuellen Beziehungen sah. 15. Mai 1988 – Tommy Lee Trimble und John Lloyd Griffin, zwei Schwulen, wurden von Richard Lee Bednarski in Dallas, Texas belästigt und später erschossen. Bednarski wurde später von den beiden Morden verurteilt, wurde aber zu 30 Jahren anstatt zu Leben im Gefängnis verurteilt. Der Richter, der den Satz veröffentlichte, Jack Hampton, sagte später, dass er das tat, weil die Opfer Homosexuelle waren, die nicht getötet worden wären, wenn sie "die Straßen nicht kreuzten" für Männer. Hamptons Kommentare verursachten erhebliche Kontroversen. Später wurde er für seine Bemerkungen zensiert und 1992 schließlich ein Angebot zur gerichtlichen Wiederwahl verloren. Dezember 1988 – Venus Xtravaganza, ein Transgender Performer, wurde an Weihnachten ermordet gefunden. Es wurde geschätzt, dass sie 4 Tage tot war. 1990–1999 1990 – James Zappalorti, ein schwuler Vietnam-Veteran, wurde in Staten Island, New York, zum Tode gebracht. Juli 2, 1990 – Julio Rivera wurde in New York City von zwei Männern ermordet, die ihn mit einem Hammer schlugen und ihn mit einem Messer erstochen, weil er schwul war. 1991:Paul Broussard, ein Banker in Houston, wurde ermordet. Er wurde von 10 jungen Männern zusammen mit Clay Anderson und Richard Delaunay angegriffen, der überlebte. Alle zehn Angreifer wurden schließlich verurteilt, mit Sätzen von Bewährung und Geldstrafe für die jeweiligen Krankenhaus- und Beerdigungsrechnungen bis zur 45-jährigen Inhaftierung von Jon Buice, die gestand, die tödliche Stichwunde zu verletzen. 27. Oktober 1992 – U.S. Navy Petty Officer Allen Schindler wurde von einem Schiffskameraden ermordet, der ihn in einem öffentlichen Toilettenraum in Japan zum Tode brachte. Schindler hatte sich wiederholt über Anti-Gang-Schikanierung an Bord des Schiffes beschwert. Der Fall wurde synonym für die Debatte über Homosexuelle im US-Militär, die in den Vereinigten Staaten gebrüht worden war, die in der "Nicht fragen, nicht sagen" Rechnung. 1993:Brandon Teena, ein Transmann, wurde vergewaltigt und später getötet, als sein Geburtsgeschlecht von der Polizei an männliche Freunde seiner enthüllt wurde. Die Ereignisse, die zu Teena's Tod führten, wurden im Film Boys Don't Cry.März 9, 1995 – Scott Amedure wurde ermordet, nachdem er seine Attraktion an seinen Freund Jonathan Schmitz auf einer The Jenny Jones Show Episode über geheime Zerschläge enthüllt hatte. Schmitz kaufte eine Schrotflinte, um Amedure zu töten und tat dies, nachdem Amedure implizit ihm noch angezogen war; Schmitz wandte sich dann zur Polizei. 20. November 1995 – Chanelle Pickett, 23, eine afrikanische amerikanische Transfrau, starb in der Heimat von William C. Palmer nach einem Kampf, der nach Palmer folgte, entdeckte, dass sie transgender wurde und er forderte, dass sie sein Zuhause verlässt. Die Patronen des Playland Cafés, wo sie sich getroffen hatten, sagten, Palmer sei dort ein Stammgast mit einer bekannten Präferenz für Transsexuelle. 4. Dezember 1995 – Roxanne Ellis und Michelle Abdill, ein lesbisches Paar in Medford, Oregon, wurden von einem Mann ermordet, der sagte, er hätte "kein Mitgefühl" für bisexuelle oder homosexuelle Menschen. Robert Acremant wurde durch tödliche Injektion verurteilt und zum Tode verurteilt. 4. Januar 1996 – Fred Mangione, ein schwuler Mann, wurde in Texas von zwei Neo-Nazi-Brüdern ermordet. Sein Partner, Kenneth Stern, wurde auch angegriffen, aber überlebt. Einer der Angreifer, Ronald Henry Gauthier, erhielt später einen 10-jährigen Bewährungssatz. Mai 1996 – Julianne Williams, 24, und Lollie Winans, 26, wurden auf ihrem Campingplatz entlang des Appalachian Trail auf Virginias Skyline Drive im Shenandoah National Park ermordet. Sie waren gebunden und gagged und ihre Kehlen waren geschlitzt. Bisher gab es keine Überzeugung in den Morden. 1. August 1996 – Nick Moraida, ein 34-jähriger Latino Homosexueller, wurde während eines Raubüberfalls ermordet. Sein Mörder, Richard Cartwright, erhielt die Todesstrafe. 21. Februar 1997 – Die Bombenangriffe der Sonside Lounge, ein lesbischer Nachtclub in Atlanta, wurden von Eric Robert Rudolph, dem "Olympischen Park Bomber" bombardiert; fünf Bars wurden verletzt. In einer Erklärung, die veröffentlicht wurde, nachdem er zu fünf aufeinanderfolgenden Lebensbedingungen für seine verschiedenen Bombardierungen verurteilt wurde, nannte Rudolph Homosexualität einen "aberranten Lebensstil". 7. Oktober 1998 – Matthew Shepard, ein schwuler Student, in Laramie, Wyoming, wurde gefoltert, schwer geschlagen, an einen Zaun gebunden und verlassen; er wurde 18 Stunden nach dem Angriff gefunden und an seine Verletzungen weniger als eine Woche später, am 12. Oktober angeklagt. Seine Angreifer, Russell Arthur Henderson und Aaron James McKinney dienen beide zwei aufeinanderfolgenden Lebensstrafen im Gefängnis. 19. Februar 1999 – Billy Jack Gaither, ein 39-jähriger Homosexueller, wurde in Rockford, Alabama, brutal zu Tode geschlagen. Seine Angreifer, Steve Mullins und Charles Monroe Butler wurden schuldig befunden und wurden beide ohne Bewährung zu lebenslanger Haft verurteilt. 1. Juli 1999 – Schwules Paar Gary Matson und Winfield Mowder wurde von weißen supremacistischen Brüdern Benjamin Matthew und James Tyler Williams in Redding, Kalifornien ermordet. James Williams wurde zu mindestens 33 Jahren Gefängnis verurteilt, um nach seinem Abschluss einer 21-jährigen Strafe für feuerbombende Synagogen und eine Abtreibungsklinik zu dienen. Benjamin Williams behauptete, dass er durch das Töten des Paares "die Gesetze des Schöpfers begegne". Er starb 2003 durch Selbstmord, während er auf den Prozess wartete. Ihr ehemaliger Pfarrer beschrieb die Brüder als "heilig in ihrem Glauben", aber "weit von den Haken". September 1999 – Steen Fenrich wurde von seinem Stiefvater, John D. Fenrich, in Queens, New York ermordet. Seine verzerrten Überreste wurden im März 2000 gefunden, mit der Phrase "gay nigger number one" scrawled auf seinem Schädel zusammen mit seiner Sozialversicherungsnummer. Sein Stiefvater floh während seines Interviews von der Polizei und tötete sich. 15. Oktober 1999 – Sissy Charles Bolden wurde in Savannah, Georgia, erschossen. Die Polizei verhaftete Charles E. Wilkins, Jr., im Juli 2003; er gab die Tötung zu und wurde nach Angaben der Savannah Polizeibehörde mit zwei weiteren Morden beschuldigt. 2000–2009Am 29. April 2009 hat das US-Repräsentantenhaus beschlossen, das Bundesrecht auf die Einstufung als "Hassverbrechen"-Angriffe zu erweitern, die auf der sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität eines Opfers (sowie geistige oder körperliche Behinderung) beruhen. Der US-Senat verabschiedete die Rechnung am 22. Oktober 2009. Matthäus Shepard und James Byrd, Jr.Hate Verbrechensprävention Gesetz wurde am 28. Oktober 2009 von Präsident Barack Obama unterzeichnet.Juli 3, 2000 – Arthur J.R Warren wurde in Grant Town, West Virginia, von zwei Teenager-Jungs, die angeblich glaubten, Warren hatte ein Gerücht verbreitet, dass er und einer der Jungs, David Allen Parker, hatte eine sexuelle Beziehung. Warrens Mörder rannten über seinen Körper, um den Mord als Schlag-und-Läufer zu verkleiden. Parker plädierte schuldig und wurde zu "leben im Gefängnis mit Barmherzigkeit", so dass er für Bewährung nach 15 Jahren. Sein Komplize, Jared Wilson, wurde zu 20 Jahren verurteilt. 22. September 2000 – Ronald Gay trat in eine Homosexuelle Bar in Roanoke, Virginia, und öffnete Feuer auf den Patronen, Tötung Danny Overstreet, 43 Jahre alt, und schwer verletzt sechs andere. Ronald sagte, er sei verärgert darüber, was sein Name jetzt bedeutete, und tief verärgert, dass drei seiner Söhne ihren Nachnamen geändert hätten. Er behauptete, dass er von Gott gesagt worden sei, Lesben und Schwulen zu finden und zu töten, sich als "christlicher Soldat zu beschreiben, der für meinen Herrn arbeitet"; Gay bezeugte vor Gericht, dass "er wünschte, dass er mehr Fags getötet hätte", vor einigen der schießenden Opfer sowie Danny Overstreets Familie und Freunde. 16. Juni 2001 – Fred Martinez, ein Transgender und zweigeistiger Student, wurde von der 18-jährigen Shaun Murphy, die berichtete, über den Angriff eines Schwuchtels geflüchtet zu Tode in der Nähe von Cortez, Colorado, verwischt. August 25, 2001 Gary Raynall wurde in Leawood, Kansas, brutal geschlagen gefunden. Der Fall ist noch ungelöst und Familienmitglieder glauben, dass sein Tod ein Hasskriminalität war. 12. Juni 2002 – Philip Walsted, ein schwuler Mann, wurde mit einem Baseballschläger tödlich geschlagen. Laut Staatsanwalten führte die neo-nazi-Ansichten von Walsteds Angreifer, David Higdon, zu dem, was ursprünglich ein Räuber war, der zum Morde eskalierte. Higdon wurde zum Leben im Gefängnis verurteilt, plus einen zusätzlichen Satz für Raub. 6. August 2002 – Rodney Velasquez, ein 26-jähriger Latino Homosexueller, wurde in der Badewanne seiner Bronx-Wohnung ermordet gefunden. 3. Oktober 2002 – Gwen Araujo, eine Transfrau, wurde von mindestens drei Männern ermordet, die mit einem Hassverbrechen beschuldigt wurden. Zwei wurden wegen Mordes verurteilt, der dritten Manslaughter; aber die Jury lehnte die Hasskriminalitätsverbesserung ab. 24. Dezember 2002 – Nizah Morris, eine 47-jährige schwarze Transfrau, wurde möglicherweise in Philadelphia, Pennsylvania ermordet. 12. Dezember 2001 – Terrianne Summers, eine 51-jährige Trans-Frau und Aktivistin für Transgender-Rechte, wurde in ihrem Vorhof in Florida erschossen und getötet. Keine Verhaftungen und die Polizei hat ihren Mord nicht als Hasskriminalität untersucht. Terriannes hohe Sichtbarkeit als Trans-Frau aufgrund ihrer Aktivistenrolle hat sie dazu gebracht, in Listen mit anti-LGBT Hassverbrechen aufgenommen zu werden, obwohl kein polizeiliches Interesse an ihrem Mord bedeutet, dass die Motive hinter dem Mord niemals bekannt sein können. 11. Mai 2003 – Sakia Gunn, eine schwarze 15-jährige Lesbe, wurde in Newark, New Jersey ermordet. Während sie auf einen Bus warteten, wurden Gunn und ihre Freunde von zwei Männern propositioniert. Als die Mädchen ihre Fortschritte zurückwiesen und sich als Lesben erklärten, attackierten sie die Männer. Einer der Männer, Richard McCullough, hat Gunn tödlich erstochen. Im Gegenzug für seine Beschuldigung für mehrere weniger Verbrechen, einschließlich der verschärften Manslaughter, fielen Staatsanwälte Morde gegen McCullough, die zu 20 Jahren verurteilt wurde. 17. Juni 2003 – Richie Phillips von Elizabethtown, Kentucky, wurde von Joseph Cottrell getötet. Sein Körper wurde später in einem Koffer in Rough River Lake gefunden.Während seines Prozesses bezeugten zwei von Cottrells Verwandten, dass er Phillips zu seinem Tode verlockte und ihn umbrachte, weil er schwul war. Cottrell wurde von Manslaughter verurteilt und zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt. 23. Juli 2003 – Nireah Johnson und Brandie Coleman wurden von Paul Moore erschossen, als Moore nach einer sexuellen Begegnung erfuhr, dass Johnson transgender wurde. Moore verbrannte dann die Leichen seiner Opfer. Er wurde wegen Mord verurteilt und zu 120 Jahren Gefängnis verurteilt. 31. Juli 2003 – 37-Jähriger Glenn Kopitske wurde von der 17-jährigen Gary Hirte, einem geraden Schüler, Star Athleten und Eagle Scout, in Winnebago County, Wisconsin, erschossen und in den Rücken gestochen. Die Staatsanwaltschaft behauptete, Hirte hätte Kopitske ermordet, um zu sehen, ob er damit umgehen könnte. Hirte plädierte Unsanität, behauptete, er tötete Kopitske in einem mörderischen Zorn nach einer konsensuellen sexuellen Begegnung mit dem Opfer, weil er fühlte, dass ein homosexueller Akt "verärgert als Mord" war. Der "temporäre Wahnsinn"-Abschwächungsantrag wurde nicht bestätigt, er wurde schuldig befunden und erhielt eine Lebensstrafe. August 2003 – Emonie Spaulding, eine schwarze 25-jährige Transfrau, wurde in Washington, D.C, von Derrick Antwan Lewis erschossen, nachdem er entdeckt hatte, dass sie trans war. 22. Juli 2004 – 18-jährige Scotty Joe Weaver von Bay Minette, Alabama, wurde ermordet. Sein verbrannter und teilweise zersetzter Körper wurde ein paar Meilen vom Mobilheim entdeckt, in dem er lebte. Er wurde mehrmals geschlagen, erwürgt und gestochen, teilweise enthauptet, und sein Körper wurde in Benzin verdrungen und auf Feuer gesetzt. Drei Menschen wurden in Verbindung mit dem Verbrechen mit Mord und Raub beschuldigt, von denen zwei Weavers Mitbewohner waren: Christopher Gaines, 20 Jahre alt, Nichole Kelsay, 18 Jahre und Robert Porter, 18 Jahre alt. Nichole Kelsay war Weavers Freund während seines ganzen Lebens. 2. Oktober 2004 – Daniel Fetty, ein schwuler Mann, der hörgeschädigt und obdachlos war, wurde von mehreren Angreifern in Waverly angegriffen, Ohio.Fetty wurde geschlagen, gestohlen, nackt in einen Müllcontainer geworfen, mit einem Stock geplagt und für Tote übriggeblieben; am nächsten Tag erschlug er seinen Verletzungen. Die Staatsanwälte behaupteten ein Hassverbrechen. Drei Männer erhielten Sätze von sieben Jahren bis zum Leben. 28. Januar 2005 – Ronnie Antonio Paris, ein dreijähriger Junge, der in Tampa, Florida lebte, starb aufgrund von Hirnverletzungen, die von seinem Vater, Ronnie Paris, Jr. nach seiner Mutter und anderen Verwandten, Ronnie Paris, Jr., verletzt wurden. Immer wieder schlug er seinen Sohn in Wände, schlug den Kopf des Kindes und boxte ihn, weil er besorgt war, dass das Kind schwul war und eine Sis aufwachsen würde. Paris wurde zu dreißig Jahren Gefängnis verurteilt. Am 27. Februar 2005 in Santa Fe, New Mexico, 21-jährige James Maestas wurde außerhalb eines Restaurants angegriffen, dann zu einem Hotel gefolgt und von Männern, die ihn Faggot während des Angriffs nannten, unbewusst geschlagen. Obwohl alle seine Angreifer mit einem Hassverbrechen angeklagt wurden, wurde keiner zu Gefängnis verurteilt. 11. März 2005 – Jason Gage, ein offen schwuler Mann, wurde in seinem Waterloo, Iowa, Wohnung von einem Angreifer, Joseph Lawrence, der behauptet, Gage hatte sexuelle Fortschritte gemacht. Gage wurde mit einer Flasche zu Tode verwischt und in den Hals gestochen, wahrscheinlich nach dem Morgen, mit einem Glasbruch. Lawrence wurde zu fünfzig Jahren Gefängnis verurteilt. 25. Oktober 2005 – Emanuel Xavier, ein offen schwuler Dichter und Aktivist, wurde von einer Gruppe von fünfzehn bis zwanzig Teenagern auf den Straßen von Bushwick umgeben und brutal geschlagen, die ihn in seinem rechten Ohr dauerhaft taub ließ. 2. Februar 2006 – 18-Jähriger Jacob D. Robida trat in eine Bar in New Bedford, Massachusetts, bestätigte, dass es eine Homosexuell Bar war, und dann angegriffen Schirmherren mit einer Hüte und einer Pistole, die drei verletzt. Er hat sich drei Tage später erschossen. 10. Juni 2006 – Kevin Aviance, ein weiblicher Impressionist, Musiker, Modedesigner und "älteste Tochter" des legendären Aviance-Hauses wurde von einer Gruppe von Männern, die ihn schreiten, in Manhattan ausgeraubt und geschlagen. Vier Betrüger plädierten schuldig und erhielten Gefängnisstrafen. 30. Juli 2006 – Sechs Männer wurden nach dem Verlassen des San Diego Gay Pride Festivals mit Baseballschlägen und Messern angegriffen. Ein Opfer wurde so schwer verletzt, dass er eine umfangreiche Gesichtsrekonstruktive Operation durchlaufen musste. Drei Männer plädierten schuldig in Verbindung mit den Anschlägen und erhielten Gefängnisstrafen. Ein 15-jähriges juvenil plädierte auch schuldig. 8. Oktober 2006 – Michael Sandy wurde von vier jungen heterosexuellen Männern angegriffen, die ihn nach Online-Chatsgesprächen ins Meeting lockten, während sie nach Homosexuellen suchten. Er wurde von einem Auto getroffen, während er versuchte, seinen Angreifern zu entkommen, und starb fünf Tage später, ohne das Bewusstsein wieder zu erlangen. 27. Februar 2007 – Andrew Anthos, ein 72-jähriger, behinderter Homosexueller, wurde mit einem Leitungsrohr in Detroit, Michigan, von einem Mann, der an ihm Anti-Gay-Namen schrie, geschlagen. Anthos starb 10 Tage später im Krankenhaus. 15. März 2007 – Ryan Keith Skipper, ein 25-jähriger Homosexueller, wurde in Wahneta, Florida, zum Tode gestochen. Vier Verdächtige wurden wegen des Verbrechens verhaftet. Der Sheriff nannte es ein Hassverbrechen. 16. März 2007 – Ruby Ordeñana, eine 24-jährige Latina Transgender Frau, wurde in San Francisco, Kalifornien, um 5:40 Uhr nackt gefunden und erwürgt. Donzell Francis, der verdächtigt wurde von raping und erwürgt Ordeñana, wurde am 23. Dezember 2009 verurteilt und zu 17 Jahren und 18 Monaten Gefängnis wegen gewaltsamer oraler Vergewaltigung, Raubüberfall, Überfall verursacht große körperliche Verletzung, und falsche Inhaftierung einer anderen transgender Frau verurteilt. 12. Mai 2007 – Roberto Duncanson wurde in Brooklyn, New York ermordet. Er wurde von Omar Willock erstochen, der behauptete, Duncanson sei mit ihm geflirtet. 16. Mai 2007 – Sean William Kennedy, 20, ging zu seinem Auto von Brew's Bar in Greenville, South Carolina, als Stephen Andrew Moller, 18 aus einem anderen Auto und näherte sich Kennedy. Die Ermittler sagten, dass Moller einen Kommentar über Kennedys sexuelle Orientierung machte und einen tödlichen Schlag warf, weil er die sexuelle Präferenz der anderen Männer nicht mochte. 9. September 2007 – Auf dem Campus der Vanderbilt-Universität in Nashville, Tennessee, trat in den Türmen West Quiznos ein schwuler Schrecken auf. Ein Student, Robert Gutierrez, und ein Nicht-Student eilte homophoben Missbrauch an zwei schwulen Studenten und schlug einen. Ein Bericht wurde bei der Polizeiabteilung der Vanderbilt-Universität eingereicht, und Gutteriez wurde gemeldet suspendiert, obwohl es nicht bestätigt werden konnte. Gutteriez gab es als "nur einen Kampf" ab, aber der Dekan der Studenten schlug vor, es sei "ein vorsätzlicher, unbewiesener Angriff". Die Opfer wurden nicht benannt, um ihre Anonymität zu schützen. Oktober 2007 – Steven Domer, ein 62-jähriger Homosexueller, wurde in Oklahoma ermordet. 8. Dezember 2007 – 25-jähriger Homosexueller Nathaniel Salerno wurde von vier Männern in einem U-Bahn-Zug in Washington, DC angegriffen. Die Männer nannten ihn faggot, während sie ihn schlugen. 8. Januar 2008 – Stacey Brown, eine schwarze 30-jährige Transfrau, wurde in ihrer Wohnung tot gefunden. Sie war in den Kopf geschossen worden. 1. Juli 2008 – Ebony Whitaker, eine afrikanische amerikanische Transfrau, wurde in Memphis erschossen und getötet. Februar 2008 – Duanna Johnson, eine Transfrau, wurde von einem Polizisten geschlagen, während sie im Shelby County Criminal Justice Center in Tennessee gehalten wurde. Johnson sagte, die Offiziere nannten sie angeblich eine Schwuchtel und sie, vor und während des Vorfalls. Im November 2008 wurde sie tot auf der Straße gefunden, angeblich von drei unbekannten Personen abgewehrt. 4. Februar 2008 – Ashley Sweeney, eine Transfrau, wurde in den Kopf geschossen. Ihr Körper wurde in Detroit, Michigan gefunden. 10. Februar 2008 – Sanesha Stewart, eine 25-jährige schwarze Transfrau, wurde in Bronx, New York, zum Tode gebracht. 12. Februar 2008 – Lawrence Larry King, ein 15-jähriger Junior-Hochschulstudent, wurde zweimal von einem Klassenkameraden an der E.O Green School in Oxnard, Kalifornien erschossen. Er wurde von der Lebenserhaltung abgenommen, nachdem Ärzte ihn am 15. Februar zum Gehirn erklärten. Laut Associated Presseberichte: "Ankläger haben einen 14-jährigen Klassenkameraden mit vorsätzlichem Mord mit Hass-Kriminalität und Schusswaffenverwertungen angeklagt." 22. Februar 2008 – Simmie Williams Jr. war ein schwarzer, geschlechtsfremder 17-jähriger, der auf einer Straßenecke in Broward County, Florida, erschossen wurde. 16. März 2008 – Polizei sagt, dass Lance Neve in Rochester, New York, unbewusst geschlagen wurde, weil Neve schwul war. Ein Mann attackierte Neve an einer Bar, die ihn mit einem gebrochenen Schädel und einer gebrochenen Nase hinterließ. Jesse Parsons wurde für den Angriff zu mehr als fünf Jahren Gefängnis verurteilt. 29. Mai 2008 – Achtzehnjähriger Steven Parrish, Mitglied der 92 Family Swans Untergruppe der Blute, wurde von Steven T. Hollis III und Juan L. Flythe auf Befehlen des Bandenleiters Timothy Rawlings Jr, in Baltimore County, Maryland ermordet, nachdem sie auf seinem Handy "starke Nachrichten" gefunden hatten. Sie fühlten, ein schwules Mitglied würde ihre Bande schwach erscheinen lassen. Hollis III plädierte schuldig und wurde zum Leben im Gefängnis verurteilt, Flythe erhielt eine Lebensstrafe mit allen nur 30 Jahren ausgesetzt, und Rawlings wurde zum Leben im Gefängnis verurteilt, ohne die Möglichkeit der Bewährung. Ein vierter Mann, Benedict Wureh, plädierte schuldig, ein Accessoire nach der Tatsache zu sein und wurde zu der Zeit verurteilt, etwa 17 Monate. 9. Juni 2008 – Jeremy Waggoner, ein offen schwuler Hairstylist aus Royal Oak, Michigan, wurde in Detroit brutal ermordet. Sein Mord ist noch ungelöst. 17. Juli 2008 – Achtzehnjährige Angie Zapata, eine Transfrau, wurde in Colorado zwei Tage nach dem Treffen mit Allen Ray Andrade zum Tode geschlagen. Der Fall wurde als Hasskriminalität verfolgt und Andrade wurde am 22. April 2009 wegen Mordes an erster Stelle gefunden. 20. August 2008 – Nahkia Williams, eine schwarze Transfrau, wurde in Louisville, Kentucky, erschossen. Damon Malone wurde wegen Mord, Raub und Einbruch angeklagt und zu 35 Jahren Gefängnis verurteilt. 7. September 2008 – Tony Randolph Hunter, 27, und sein Partner wurden angegriffen und geschlagen in der Nähe einer Homosexuell Bar in Washington, D.C Hunter später starb an seinen Verletzungen am 18. September. Die Polizei untersucht es als mögliche Hassverbrechen. 13. September 2008 – Die 26-jährige Nima Daivari wurde in Denver, Colorado, von einem Mann angegriffen, der ihn Faggot nannte". Die Polizei, die an der Szene ankam, weigerte sich, einen Bericht über den Angriff zu machen. 21. September 2008 – 22-jährige trans Frau Ruby Molina's nackte Körper wurde facedown auf dem Ufer eines Flusses in isolierte und unentwickelte Gegend in Sacramento, Kalifornien gefunden. 7. November 2008 – Die Heimat offen schwuler Melvin Whistlehunt in Newton, North Carolina, wurde von Arsonisten zerstört. Die Forscher fanden homophobe Graffiti sprühbemalt auf der Rückseite des Hauses. 14. November 2008 – 22-jährige Lateisha Green, eine Transfrau, wurde von Dwight DeLee in Syracuse, New York erschossen und getötet, weil er dachte, sie sei schwul. Lokale Nachrichtenmedien berichteten den Vorfall mit ihrem Rechtsnamen, Moses Teish Cannon. DeLee wurde am 17. Juli 2009 als Hasskriminalität verurteilt und erhielt den maximalen Satz von 25 Jahren im Staatsgefängnis. Dies war nur das zweite Mal in der Geschichte der Nation, dass eine Person wegen eines Hassverbrechens gegen einen Transgender und die erste Hassverurteilung im New Yorker Staat verfolgt wurde. 12. Dezember 2008 – Eine 28-jährige Lesbe in Richmond, Kalifornien, wurde entführt und von vier Männern vergewaltigt, die während des Angriffs homophobe Bemerkungen gemacht haben. 26. Dezember 2008 – Taysia Elzy, eine 34-jährige Transfrau, und ihr Partner, 22-jähriger Michael Hunt, wurden zu Tode erschossen und vom 20-jährigen Chris Conwell in ihrer Wohnung tot gelassen. 27. Dezember 2008 – 24-Jähriger Nathan Runkle wurde in Dayton, Ohio, vor einem schwulen Nachtclub brutal angegriffen. 17. Januar 2009 – Caprice Curry, eine 31-jährige Transfrau in San Francisco, Kalifornien, wurde zum Tode erstochen. 15. Februar 2009 – Efosa Agbontaen und Branden McGillvery-Dummett wurden in New York City von vier jungen Männern mit Glasflaschen und Boxenschneidern angegriffen, die während des Angriffs Anti-Gang-Schlämme benutzten. Agbontaen und McGillvery-Dummett erforderten beide Notraumbehandlung für ihre Verletzungen. 18. Februar 2009 – Zwei Männer wurden in Stroudsburg, Pennsylvania, für den Tod des schwulen Veteranen Michael Goucher verhaftet. 1. März 2009 – Drei Männer traten in eine Bar in Galveston, Texas, und attackierten Mäzen mit Felsen. Einer der Opfer, Marc Bosaw, wurde in den Notraum geschickt, um zwölf Klammern in seinem Kopf zu haben. 14. März 2009 – Ein schwules Paar, das ein Britney Spears Konzert in Newark, New Jersey, ließ, wurde von 15 Teenagern angegriffen. Josh Kehoe und Bobby Daniel Caldwell wurden Faggots genannt und geschlagen. Caldwell erlitt einen gebrochenen Kiefer. 23. März 2009 – Zwei Homosexuelle wurden in Seaside, Oregon angegriffen und verließen unbewusst an einem lokalen Strand. Die Männer erlangten das Bewusstsein wieder und wurden in einem nahe gelegenen Krankenhaus behandelt. 6. April 2009 – Carl Joseph Walker-Hoover, ein 11-jähriges Kind in Springfield, Massachusetts, hängte sich mit einer Verlängerungsschnur, nachdem er das ganze Schuljahr von Peers, die sagte "er handelte weiblich" und war schwul. 10. April 2009 – Justin Goodwin, 36, von Salem, Massachusetts, wurde von sechs Personen außerhalb einer Bar in Gloucester, Massachusetts, angegriffen und geschlagen. Goodwin erlitt einen zerbrochenen Kiefer, gebrochene Augenhöhle, gebrochene Nase und gebrochene Wangenknochen. Goodwin starb später durch Selbstmord. Die Brüder Jonathan und William Chadwick, beide von Gloucester, und John Curley-Brotman von Boston, Massachusetts, plädierten für die Anklage des Angriffs und der Batterie mit einer gefährlichen Waffe. Der Angriff wurde trotz des Drucks der Familie Goodwin nicht als Hassverbrechen von Behörden angesehen, um es zu erklären. Am 23. Juni 2010 wurden die Chadwick-Brüder jeweils zu vier Jahren Gefängnis verurteilt, und Curley-Brotman wurde zu zwei Jahren im Bezirksgefängnis von Middleton, Massachusetts, verurteilt. 18. Juni 2009 – Patti Hammond Shaw, eine afrikanisch-amerikanische Transfrau, verwandelte sich in eine Polizeistation in Washington, D.C., nachdem sie einen Brief erhalten hatte, in dem sie behauptete, dass sie einen Haftbefehl gegen die Anklage wegen falscher Polizeimeldung hatte. Trotz der Erstellung von Dokumenten, die ihr Recht auf Unterbringung mit anderen Frauen unterstützen, wurde sie in einer Männereinrichtung platziert. Laut ihrem Anzug haben Offiziere ihre Brüste, Gesäße und zwischen ihren Beinen immer wieder und übermäßig gezüchtet. Sie verklagt jetzt Washington D.C.Metropolitan Police Department und den US Marshals Service für die Behandlung, die sie erhielt. 30. Juni 2009 – Seaman August Provost wurde zum Tode erschossen und sein Körper verbrannte in seinem Wachposten auf Camp Pendleton. LGBT-Gemeinschaftsführer "die Anstiftung militärischer Quellen sagte zunächst, dass Provosts Tod ein Hasskriminalität sei." Provost war wegen seiner sexuellen Orientierung schikaniert worden. Militärführer haben seitdem erklärt, dass "was auch immer die Untersuchung abschließt, das Militär "Nicht fragen, nicht sagen" Politik Provost daran hinderte, Hilfe zu suchen." Familie und Freunde glauben, dass er ermordet wurde, weil er offen schwul war (oder bisexuell nach einigen Familien und Quellen); der Mörder starb durch Selbstmord eine Woche später nach der Aufnahme des Mordes, die Marine haben nicht abgeschlossen, wenn dies ein Hass Verbrechen war. 25. Oktober 2009 – Dee Green, eine Transfrau, wurde von der Polizei unbewusst gefunden, im Herzen gestochen und auf einer Straße in Baltimore, Maryland, blutete. Sie wurde in ein Krankenhaus gebracht, wo sie eine halbe Stunde später starb. Larry Douglas wurde im April 2010 mit einem ersten Mord verurteilt. November 2009 – Jason Mattison Jr, ein offen schwuler 15-jähriger Junge, wurde von dem 35-jährigen Dante Parrish, einem Familienfreund, der zuvor wegen Mordes im Gefängnis war, gewaltsam ermordet und vergewaltigt. Parrish wurde wegen Mattisons Mord verurteilt und im April 2012 wurde ohne Bewährung zum Leben verurteilt (die Verurteilung beinhaltete eine zweite Lebenszeit für versuchten sexuellen Angriff). 9. Dezember 2009 – Mariah Malina Qualls' Körper wurde in einem Hotel in San Francisco gefunden. Sie war eine 23-jährige Transgender-Frau, die sich freiwillig und war Mitglied der TRANS:THRIVE Community des Asian & Pacific Islander Wellness Centers. 2010–2019 18. Januar 2010 – Die halbnackte Leiche von Myra Chanel Ical, eine 51-jährige Transfrau, wurde in einem leeren Los in Houston, Texas gefunden. 30. März 2010 – Amanda Gonzalez-Andujar, eine 29-jährige Latina trans Frau, wurde tot in ihrer Queens, New York, Wohnung gefunden. Die Autopsie fand heraus, dass ihr Angreifer Rasheen Everett sie erwürgt hatte und dann ihren Körper mit Bleichmittel dosierte. Im Dezember 2013 Everett wurde zu 29 Jahren zum Leben verurteilt. Bei der Verurteilung von Everetts Anwalt bestritten John Scarpa den Satz mit der Erklärung: "Wer ist in diesem Fall das Opfer? Ist das Opfer eine Person am oberen Ende der Gemeinschaft? " Der Richter, Queens Supreme Court Justice Richard Buchter, antwortete: "Dieses Gericht glaubt, dass jedes menschliche Leben heilig ist. Es ist nicht einfach, als Transgender zu leben, und ich lobe die Familie für ihre Unterstützung."April 3, 2010 – Toni Alston, eine schwarze 44-jährige Transgender Frau, wurde in der Vordertür ihres Hauses in West Charlotte, North Carolina erschossen.May 7, 2010 – Dana A. Chanel Larkin, eine 26-jährige schwarze Transfrau, die als Prostituierte arbeitete, wurde drei Mal von ihr in den Kopf gestellt. Sie wurde tot auf der Straße Milwaukee gefunden. 21. Juni 2010 – Sandy Woulard, eine 28-jährige trans Frau, wurde in der Brust in South Side, Chicago erschossen. Ein vorbeifahrender Motorist fand sie auf der Straße liegend, und sie wurde im Krankenhaus tot ausgesprochen. 11. September 2010 – Victoria Carmen White, eine 28-jährige schwarze Transgender-Frau, starb an Schusswunden in ihrem New Jersey Apartment. Es ist unbekannt, ob sie von ihrem Mörder, Alrashim Chambers, für ihre Geschlechtsidentität anvisiert wurde. 3. Oktober 2010 – Ein 30-jähriges Männchen namens "la Reina" (die Königin), Bryan Almonte und Brian Cepeda, beide 17, wurden in der Bronx von einer homophoben Gruppe von Jugendlichen entführt, die sich den lateinischen König Goonies nannten, die von fremden Gegenständen wie Kolben und Baseballschläger, mit Zigaretten verbrannt und stundenlang gefoltert wurden. Einer der Teenager-Opfer wollte der Bande beitreten, die Angreifer waren Teil, aber als die Mitglieder ihn mit dem 30-jährigen sahen, nahmen sie ihn später auf und brachten ihn in eine verlassene Wohnung und fragte ihn, ob die beiden Sex hatten. Als der Teenager positiv reagierte, wurde er geschlagen und sodomisiert. Die Bande nahm später den zweiten Teenager auf, den sie auch mit dem 30-Jährigen gesehen hatten und den Prozess wiederholten. Dann luden sie den 30-Jährigen mit dem Versprechen einer Partei ins Gebäude. Als er mit Alkohol ankam, fesselte ihn die Bande und folterte ihn und ließ ihn mit Zigaretten verbrennen. Dann beraubten sie den 40-jährigen Bruder des Mannes und zwangen ihn, indem er ihm ein Handy ins Ohr setzte, damit er seinen Bruder bitten konnte, sie zu bezahlen. 14. Oktober 2010 – Stacey Blahnik Lee, eine 31-jährige schwarze Transfrau, wurde von ihrem Freund in ihrem Zuhause in Philadelphia ermordet. 17. November 2010 – 18-Jähriger Joshua Wilkerson wurde tot in einem Feld in Pearland, Texas gefunden, nachdem er von einem Freund von fünf Jahren, Hermilo Moralez, zu Tode geschlagen und auf Feuer gesetzt wurde. Dies war angeblich Vergeltung für unerwünschte sexuelle Fortschritte. 2011 11. Januar 2011 – Chrissie Bates, eine 45-jährige Transgender-Frau, wurde in ihrer Wohnung in der Innenstadt von Minneapolis erstochen. Arnold Darwin Waukazo wurde für den Mord zu 367 Monaten Gefängnis verurteilt. 19. Februar 2011 – Tyra Trent, eine schwarze 25-jährige Transfrau, wurde in einem leeren Haus zu Tode erwürgt. April 2011 – Kevin Pennington, ein schwules 28-jähriges Männchen, wurde in einem Kentucky-Park von zwei Männern entführt und schwer verprügelt, die Antigay-Epitheten schrien. David Jason Jenkins und Anthony Ray Jenkins stehen vor möglichen Lebensstrafen für anti-gay hase Verbrechen. Am 15. März 2012 unterstützte die Kentucky State Police das FBI bei der Festnahme von David Jenkins, Anthony Jenkins, Mable Jenkins und Alexis Jenkins of Partridge, Kentucky, für die Besetzung von Kevin Pennington während eines späten Nachtangriffs im April 2011 im Kingdom Come State Park in der Nähe von Cumberland. Der Schub kam von der Homosexuellen Gruppe Kentucky Equality Federation, deren Präsident, Jordan Palmer, begann, den US-Außenanwalt für den Eastern District von Kentucky im August 2011 zu praktizieren, nachdem er behauptet hatte, er hatte kein Vertrauen in den Anwalt des Harlan County Commonwealth zu handeln." Ich glaube, die Notorie des Falles kann sich im großen Teil aus den Bemühungen der Kentucky Equality Federation ergeben", sagte Harvey, der US-Staatsanwalt für den Eastern District of Kentucky.Mable Jenkins und Alexis Jenkins plädierten schuldig. 22. April 2011 – Chrissy Lee Polis, eine 22-jährige Transfrau, wurde in einem gewaltsamen Kampf von zwei afrikanisch-amerikanischen Frauen für den Eintritt in das Frauenbad in Baltimore County, Maryland, geschlagen, was sie dazu veranlasste, eine Beschlagnahmung zu haben. Ein Mitarbeiter von McDonald, der später gefeuert wurde, filmte die Begegnung und veröffentlichte den Film im Internet; seitdem ging er viral. Teonna Monae Brown, 19, plädierte schuldig an Erstangriff und Hasskriminalität in der Schläge und wurde zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt, plus drei Jahre beaufsichtigte Bewährung. Die andere Frau wurde als Juvenile angeklagt und einer jugendlichen Haftanstalt verpflichtet. Juni 2011 – Rosita Hernandez, eine kubanische Transfrau, wurde in Miami erstochen. Im November 2011 wurde Miguel Pavon mit einem Erst-Grad-Mord beschuldigt, nachdem seine DNA mit Proben in der Residenz des Opfers abgestimmt wurde. 5. Juni 2011 – CeCe McDonald, eine junge afrikanische amerikanische Transfrau, wurde kurz nach Mitternacht in Minneapolis, Minnesota, außerhalb einer Taverne angegriffen. CeCe hat ihren Angreifer mit einer Schere tödlich gestochen. Anschließend wurde sie von einer Tochter verurteilt und 19 Monate in einem Männergefängnis eingesperrt. 20. Juli 2011 – Lashai Mclean, eine 23-jährige afrikanische amerikanische Transfrau, wurde in Northeast, Washington, D.C. 11. August 2011 – Camila Guzman, eine Latina Transgender Frau, ermordet in ihrer Wohnung in East Harlem, Manhattan gefunden. 8. September 2011 – Cameron Nelson, ein 32-jähriger Homosexueller, wurde an seinem Arbeitsplatz in Utah angegriffen. 11. Oktober 2011 – Shelley Hilliard, ein schwarzer Transgender Teen, der vermisst gemeldet wurde, hatte ihren verbrannten Torso von der Polizei in Detroit identifiziert. Ihr Mörder, der 30-jährige Qasim Raqib, wurde am 6. März 2012 zu 25-40 Jahren Gefängnis verurteilt. 15. November 2011 – Danny Vega, ein 58-jähriger asiatisch-amerikanischer Homosexueller, der als Friseur im Rainier Valley in Seattle arbeitete, wurde geschlagen und ausgeraubt, als er einen Spaziergang machte. Die Schläge verließen Vega in einem Koma, aus dem er später starb. 17. November 2011 – Cassidy Nathan Vickers, eine 32-jährige schwarze Transgender-Frau, starb an einer Schusswunde an der Brust in Hollywood. Ihr Mörder, der noch nicht identifiziert ist, wird auch vermutet, dass er an demselben Tag eine andere schwarze Transgender-Frau ausraubt. 17. Dezember 2011 – Charlie Hernandez, ein 26-jähriger, der offen schwul war, wurde nach einer Schlägerei, die Anti-Gang-Schlämme enthielt, die mit zwei Männern auftraten, nachdem er versehentlich auf einigen Sonnenbrillen trat. 24. Dezember 2011 – Dee Dee Pearson, eine 31-jährige Transgender-Frau, starb an Schusswunden in Kansas City, Missouri. Kenianischer L. Jones wurde wegen Mordes und bewaffneten kriminellen Handlungen verurteilt. Jones erzählte der Polizei, dass er bezahlte, um sexuelle Beziehungen zu Pearson zu haben, glaubte sie, eine Frau zu sein, aber Stunden nachdem er Sex mit ihr hatte, entdeckte sie nicht. Angered von dem, was er für eine Täuschung hielt, bekam er eine 9 mm Kaliberhandgewehr, fand Frau Pearson und tötete sie. Jones wurde wegen Verdacht auf ihren Mord verhaftet. 29. Dezember 2011 – Der Körper von Give Goines, einer schwarzen 23-jährigen Trans Frau, die zwei Wochen zuvor vermisst gemeldet worden war, wurde in einem Scrapheap in New Orleans gefunden. Eine Autopsie stellte fest, dass die Zeit ihres Todes so viel wie zwei Tage vor ihrem Körper entdeckt wurde und dass sie erwürgt worden war. 2012 21. Januar 2012 – Crain Conaway, eine schwarze 47-jährige Transfrau, wurde in ihrem Zuhause in Oceanside, Kalifornien, tot gefunden. Tyree Paschall Montag wurde in Verbindung mit ihrem Mord verhaftet. 2. Februar 2012 – JaParker Deoni Jones, eine 23-jährige schwarze Transfrau, wurde in den Kopf gestochen und wartete auf eine U-Bahn-Station in Washington, D.C. Februar 2012 – Cody Rogers, ein 18-jähriger Teenager, wurde brutal angegriffen und mit homophoben Schlägen auf einer Party in Oklahoma nach der Verteidigung eines weiblichen Freundes, der auch angegriffen wurde. 24. März 2012 – Mehrere Transgender und Crossdressing-Leute wurden von einem Mann in Florida erschossen und ausgeraubt, vermutet, dass De Los Santos.23-Jährige Tyrell Jackson wurde tödlich in der Schießerei verletzt, die auch 20-Jährige Michael Hunter verletzt. 3. April 2012 – Coko Williams, eine schwarze Transfrau, wurde in East Detroit, Michigan ermordet gefunden. Der Mord könnte mit Cokos Beteiligung an Sexarbeit verbunden gewesen sein. 16. April 2012 – Paige Clay, 23, eine schwarze Transfrau, wurde tot gefunden, mit einer Kugelwunde in West Garfield Park, Chicago. Der Tod wurde als Mord regiert. 21. April 2012 – Eric Unger, ein 23-jähriger Homosexueller, der in Illinois lebte, wurde von einer Gruppe von Männern auf dem Heimweg von einer Partei angegriffen, während sie ihm Antigay-Epitheten schrieen. Die Untersuchung läuft. Mai 2012 – Max Pelofske, ein 21-jähriger Homosexueller, wurde von einer Gruppe von Jugendlichen auf einer Party in Minnesota geschlagen. Penske behauptet, es sei ein Hassverbrechen, aber die Polizei stimmt nicht. 5. Juni 2012 – Kardin Ulysse, ein schwarzer 14-jähriger Junge, wurde in der Cafeteria der Roy Mann Junior High School in Brooklyn, New York, von einer anderen Gruppe von Jungs angegriffen. Er wurde als Anti-Gang-Schlämme bezeichnet und erlitt Schäden an der Hornhaut eines seiner Augen und ließ ihn blind. Ulysse's Eltern planten, New York City zu verklagen, weil sie ihre Studenten nicht richtig überwachen. 23. Juni 2012 – Mollie Olgin, 19 Jahre alt, und ihre Freundin, Kristene Chapa, 18 Jahre alt, wurden im Kopf bei Violet Andrews Park in Portland, Texas erschossen. Olgin starb an der Szene und Chapa überlebte. Die Strafverfolgung hat gesagt, es gibt keine Beweise dafür, dass der Vorfall ein Hasskriminalität ist. Die Menschenrechtskampagne und Gleichstellung Texas forderte eine gründliche Untersuchung durch das US-Justizministerium, die FBI- und Portlandpolizei, um den Schützen zu finden. 5. Juli 2012 – Tracy Johnson, eine 40-jährige schwarze Transfrau, wurde in Baltimore, Maryland, tot von Schusswunden gefunden. 14. August 2012 – Tiffany Gooden, eine 19-jährige schwarze Transfrau, wurde im zweiten Stock eines verlassenen Gebäudes in Chicago ermordet. Eine Autopsie hat bestätigt, dass sie erstochen worden war. Bemerkenswerterweise wurde der Körper von Paige Clay, einer weiteren jungen schwarzen Transfrau, entdeckt, dass 3 Blocks entfernt von Tiffany gefunden wurden. Das Paar war als Freunde bekannt. 18. August 2012 – Kendall Hampton, eine 26-jährige schwarze Transfrau, starb an Schusswunden. E-Mail-Adresse: Dukes wurde Anfang September wegen ihres Mordes verhaftet und später im Monat angeklagt. 26. August 2012 – Deja Jones, eine 33-jährige schwarze Transfrau, wurde in Miami erschossen. Es war keine Verhaftung vorgenommen worden. 3. September 2012 – Der Körper von Kyra Cordova, eine 27-jährige trans Frau, wurde in einem bewaldeten Gebiet in Frankford, Philadelphia gefunden. 15. Oktober 2012 – Janette Tovar, eine 43-jährige Transfrau wurde von ihrem Partner Jonathan Kenney ermordet, laut Polizei, der sie schlug und ihren Kopf in den Beton geschlagen. Später wurde er wegen ihres Mordes verhaftet. 2013 1. März 2013 – Sondra Scarber adressierte einen Elternteil über den Sohn ihrer Freundin, der an der Seabourn Elementary School in Mesquite, Texas geplagt wurde und von ihm geschlagen wurde, als er erkannte, dass sie eine Lesbe war. 17. Mai 2013 – Mark Carson, ein 32-jähriger schwarzer Homosexueller, wurde von einem anderen Mann, der ihn und einen Freund verfolgte, erschossen, als sie die Straße in Greenwich Village, Manhattan hinuntergingen. Als die beiden Freunde die Fragen des Attentäters ignorierten, fing der Mann an, zu schreien und fragte einen von ihnen: "Du willst heute Nacht sterben?" Elliot Morales, 33, wurde kurz nach der Schießerei verhaftet und mit Mord- und Waffenladungen am 19. Mai beschuldigt. Laut Polizei sagte Morales, er hätte Carson erschossen, weil er "schwer wirkt". Morales plädierte nicht schuldig, aber am 9. März 2016 wurde er von einer Mordjury in Manhattan als Hassverbrechen verurteilt. Morales wurde am 14. Juni 2016 zu 40 Jahren Gefängnis verurteilt. 22. Mai 2013 – Gabriel Fernandez, ein achtjähriger Junge, wurde von seiner Mutter und ihrem Freund gefoltert und ermordet, weil sie glaubten, dass das Kind schwul sei. Der Staatsanwalt Jon Hatami detailliert die angeblich von Isauro Aguirre begangenen Handlungen und die Mutter des Jungen, Pearl Fernandez, die auch vor Gericht stehen. Hatami erklärte, dass das Palmdale-Paar Gabriel schlug, beißte ihn, verbrannte ihn mit Zigaretten, schlug ihn, schoss ihn mit einer B.B-Knarre, verhungerte ihn, gab ihm Katzenstreu und hielt ihn gagged und gebunden in einem Kubby-Halteschrank, bis er am 22. Mai 2013 gefunden wurde, sterbend an stumpfen Krafttrauma am Kopf. Er starb zwei Tage später im Krankenhaus. Das Paar rief die ersten Befragten auf, Gabriel zu behandeln, aber das war nur ein Versuch, irreführend, sagte der Staatsanwalt. Im Juni 2018 wurde Aguirre zu Tode verurteilt und Fernandez ohne die Möglichkeit der Bewährung zum Leben im Gefängnis verurteilt. 2. Juni 2013 – Matthew Fenner wurde von Kirchenmitgliedern stundenlang geschlagen und geschossen. Er sagt, die Angriffe fanden statt "um [him] frei von den homosexuellen Dämonen zu brechen, die sie so lebhaft verachten". 4. November 2013 – Sasha Fleischman, ein 18-Jähriger, hatte ihren Rock in Brand gesetzt, während sie auf einem AC Transit-Bus in Oakland, Kalifornien schliefen. Die Polizei verhaftete den 16-Jährigen Richard Thomas und beschuldigte ihn mit einem heftigen Angriff, mit einer Verstärkung der großen körperlichen Verletzung. Thomas gab der Polizei zu, dass er das Feuer gestartet hatte und dass er es tat, weil er homophob war". Am 14. November 2014 wurde Thomas zu sieben Jahren Haft wegen seines Verbrechens verurteilt. Der Angriff auf Fleischman und ihre Erholung waren Gegenstand eines Artikels im New York Times Magazine, ein Artikel, der später die Grundlage für ein verwandtes Non-Fiction-Buch namens The 57 Bus wurde. 31. Dezember 2013 – Ein Feuer wurde im Treppenhaus eines schwulen Nachtclubs in Seattle gestartet, der schnell gelöscht wurde. Nach dem Verdacht, dass Musab Mohammaed Masmari einem Freund gesagt hatte, dass "homosexuelle sollten vernichtet werden", sagte ein Informant der muslimischen Gemeinschaft, dass das FBI Masamari möglicherweise auch Terroranschläge plante. Die Heimat von Benghazi, Libyen, wurde auf dem Weg zur Türkei verhaftet. Masmari wurde zu 10 Jahren wegen Bundesarson verurteilt. 2014 1. März 2014 – Jipsta, ein bekannter und offen schwuler weißer Rapper, war das Opfer eines Bias-Angriffs in einer New York City U-Bahn-Station, als er und sein Partner ihr 10-jähriges Jubiläum feierten. Die assailanten eilten siegreiche homophobe Schläge an dem Paar, und nach einer mündlichen Meinungsverschiedenheit wurde Jipsta brutal von dem unbekannten Subjekt geschlagen, was zu mehreren Frakturen an sein Gesicht führte. Als Folge des Vorfalls benötigte Jipsta eine Operation wegen sieben gebrochenen Knochen, die an seine Nase und seine Augensockel gehalten wurden, die ihn dazu zwang, die Förderung seines sophomore Albums Turnt Up einzustellen.März 6, 2014 – Britney Cosby, 24, und Crystal Jackson, 24 wurden von Britneys Vater James Larry Cosby ermordet. Die Opfer waren ein lesbisches Paar, das von Crystals fünfjähriger Tochter überlebt wurde. Britney wurde erwürgt und zu Tode geschlagen. Kristall wurde auch geschlagen und erwürgt, obwohl eine Schusswunde zu ihrem Tempel die Todesursache war. 1. Juni 2014 – Ahmed Said, 27 und Dwone Anderson-Young, 23 wurden kurz nach Mitternacht im Stadtteil Leschi von Seattle getötet, kurz nachdem sie einen schwulen Nachtclub verlassen hatten. Beide Opfer waren schwul, und Ahmed wurde offenbar durch Kontakt auf Grindr, eine soziale App, die bei Homosexuellen beliebt. Anderson-Young erhielt eine Heimfahrt von Ahmed Said. Der Fall wurde bald als mögliche Hassverbrechen untersucht. Beide sagten und Anderson-Young wurden mehrmals erschossen; Anderson-Young starb in Saids Auto, während Said sofort draußen starb. Suspect Ali Muhammad Brown hat gestand, Said, Anderson-Young, und zwei Männer in Seattle und New Jersey zu töten, beide waren nicht schwul. Brown war zuvor von Bankbetrug verurteilt worden und wird angenommen, dass er die Unterstützung muslimischer Terroristen in Somalia unterstützt. Er sagte den Ermittlern, dass er streng von seinem Glauben geleitet wurde, und dass die Tötungen nur weil sie in Vergeltung für Aktionen der US-Regierung in Irak, Syrien und Afghanistan waren. 2015 1. Februar 2015 – Taja DeJesus, 36, eine Trans-Frau, wurde in der Bayview Nachbarschaft von San Francisco, Kalifornien, erstochen. 13. April 2015 – Ron Lane wurde von einem ehemaligen Schüler des Wayne Community College, der als Kenneth M. Stancil III identifiziert wurde, erschossen, der er im Campus-Druckerei betreut hatte. Seine Mutter machte unbestätigte Behauptungen, dass Lane, der schwul war, unerwünschte sexuelle Fortschritte in Richtung Stancil machte. Die Schießerei wurde als Hasskriminalität untersucht. 2016 2015 – 2016 nutzte das Justizministerium zum ersten Mal das Matthew Shepard und James Byrd,Jr.Hate Crimes Prevention Act, um kriminelle Anklagen gegen eine Person zur Auswahl eines Opfers wegen ihrer Geschlechtsidentität zu erheben. In diesem Fall Joshua Brandon Vallum verpflichtete sich, Mercedes Williamson im Jahr 2015 zu ermorden, weil sie transgender, in Verletzung der Matthew Shepard und James Byrd, Jr.Hate Crimes Prevention Act.June 12, 2016 – Der Angriff auf einen Orlando Nachtclub links 49 tot und 53 verwundet im Homosexuellen Nachtclub Pulse. Der Schütze, der 29-jährige Omar Mateen, war ein amerikanischer Staatsbürger der afghanischen Abstammung, der die terroristische Organisation ISIS in einem 9-1-1-Anruf, den er über den Angriff gemacht hat, beschuldigte. ISIS hat auch die Verantwortung für den Angriff geltend gemacht. Der Vorfall war der größte Angriff auf LGBT-Leute in den USA. 7. September 2016 – Michael Phillips wurde angegriffen, nachdem er seinen Job in einer schwulen Bar hinterlassen hatte. Er und sein Mann sagen, sie seien mehrmals auf ihre sexuelle Orientierung ausgerichtet. 2017 August 28, 2017 – Ein schwuler Mann wurde von Schlägern geschlagen, nachdem sie homophobe Schläge an ihm schrien. Er litt unter einem gebrochenen Kiefer vor dem Angriff. September 2017 – Ally Steinfeld, ein transgender Teenager, wurde von drei jungen Menschen in Cabool, Missouri erstochen und verstümmelt. 8. November 2017 – Ein 17-jähriger schwuler Teenager wurde angeblich von der 18-jährigen Trevon Godbolt angegriffen. Godbolt gab bekanntlich das Opfer aus seiner Kleidung und Besitz, schlug ihn und nahm seine Kleider. Ein anderer Mann und zwei Frauen waren beteiligt, von denen einer den Angriff auf ein Handy aufgenommen hat. Das Video wurde später auf Facebook veröffentlicht. 2018 2. Januar 2018 – Blaze Bernstein, ein offen schwuler jüdischer Collegestudent, wurde mehr als 20 Mal erstochen. Samuel Woodward, ein gelobter Neonazi und Mitglied der Atomwaffen Division, wurde mit seinem Mord angeklagt. 7. März 2018 – Ta'Ron Rio Carson, ein Schwuler, wurde tödlich erschossen, als er den Aura Nachtclub in Kansas City, Missouri verließ. 28. März 2018 – Amia Tyrae, eine schwarze Transgender Frau, wurde tot in einem Motelzimmer in Baton Rouge, Louisiana, mit mehreren Schusswunden gefunden. Nevaa White, ein Freund von Tyrae, sagte, dass Tyrae seit 2009 ihr Leben als offen trans Frau gelebt habe. White sagte auch, Tyrae sei verärgert und "hat kein leichtes Leben." 2019 16. Dezember 2019 – Ein Arsonist verbrannte das Einbruchbüro von SisTers PGH, ein Transgender-Ressourcenzentrum unter der Leitung von schwarzen und transgender Menschen, in Pittsburgh, Pennsylvania. 2020 27. Mai 2020 – Tony McDade, ein schwarzer Transgender Mann, wurde von der Tallahassee Police erschossen und getötet. 1. Juni 2020 – Während der Proteste von George Floyd, am 30. Mai, wurde eine LGBT+ Bar in Raleigh, North Carolina, mit einem weißen Prämiensymbol versehen. Tim Lemuel, der Besitzer der Ruby Deluxe Bar, kehrte am darauffolgenden Abend in sein Geschäft zurück, um Vandalen zu deterieren und Demonstranten, die zertrümmert oder mit Pfeffer besprüht worden waren, erste Hilfe zu bieten. Kurz nach Mitternacht ordnete die Polizei Lemuel von seinem Immobiliengeschäft ab, feuerte Warnschüsse an ihn und sein Personal. Siehe auch Referenzen Externe Links www.lgbthatecrimes.org – Datenbank der dokumentierten LGBT hassen Verbrechen.