Hydrotherapie, früher als Hydropathie und auch als Wasser heilen, ist ein Teil der alternativen Medizin (insbesondere der Naturopathie), der beruflichen Therapie und der Physiotherapie, die den Einsatz von Wasser für Schmerz und Behandlung umfasst. Der Begriff umfasst ein breites Spektrum an Ansätzen und therapeutischen Methoden, die die physikalischen Eigenschaften von Wasser, wie Temperatur und Druck, für therapeutische Zwecke nutzen, um den Blutkreislauf zu stimulieren und die Symptome bestimmter Krankheiten zu behandeln. Verschiedene Therapien, die in der gegenwärtigen Hydrotherapie verwendet werden, beschäftigen Wasserflugzeuge, Unterwasser- und Mineralsalze (z.B. Balneotherapie, Iodine-Grine Therapie, Konservierungsmittel, Schweizer Dusche, thalassotherapie) oder Wittlingbad, heißem Romanbad, heißem Tub, Whirlpool, kalter Kolben und Mineralwasser. Wassertherapie kann eingeschränkt werden, um als aquatische Therapie, eine Form der körperlichen Therapie und als Reinigungsmittel zu verwenden. Es wird aber auch als Medium für die Lieferung von Wärme und Kälte an den Körper verwendet, der lange die Grundlage für seine Anwendung bildet. Hydrotherapie umfasst eine Reihe von Methoden und Techniken, von denen viele Wasser als Medium verwenden, um thermoregulierende Reaktionen auf therapeutischen Nutzen zu erleichtern. Hydrotherapie wird als Adjunct zur Therapie verwendet, auch in der Pflege, wo ihre Verwendung nun lange etabliert ist. Es wird weiterhin weit verbreitet für die Verbrennung genutzt, obwohl Dusch-basierte Hydrotherapietechniken vor allem in Bezug auf die volle Erwärmung der Geräte und die Verringerung von Infektionen aufgrund der Kontamination zunehmend genutzt wurden. Wenn die Entfernung von Geweben für die Behandlung von Wunden erforderlich ist, kann die Hydrotherapie, die selektive mechanische Debridement führt, verwendet werden. Beispiele hierfür sind die gezielte Bewässerung und therapeutische Bewässerung mit Absaugung. Technik Geräte und Vorkehrungen, mit denen Wärme und Kälte zu tragen sind, sind: Verpackungen, Heiß- und Kältemittel, allgemeine und lokale Schweißen und Kühlschränke; Heißluft- und Dampfbade; Generalwasser und Kaltwasser; Hauptquartier (Verbesserung), Rücken-, Kopf- und Fußbade; Bandages (oder Komprime), nass und trocken; auch Fomentation und Poultices, Warm- und Kälte, Stürme, Stämmen, Stämmlinge und Wasser. Hydrotherapie, die alle oder einen Teil des Körpers in Wasser umfasst, kann mehrere Arten von Geräten umfassen: Wassertanks (ein "Hubbard Tank" ist eine große Größe)Arm, Hüfte und BeinlpoolWhirling Wasserbewegung, bereitgestellt durch mechanische Pumpen, wurden seit mindestens 1940 in Wassertanks verwendet. Ähnliche Technologien wurden für die Freizeitnutzung unter den Begriff "hot Tub" oder "Spa" vermarktet. In einigen Fällen werden Bäder mit dem Fluss von Wittrlpool nicht zur Abwicklung von Wunden verwendet, weil ein Wittlingpool nicht selektiv das zu entfernende Gewebe ausrichtet und alle Gewebe schädigen kann. Whirlpools verursachen auch ein unerwünschtes Risiko von bakterieller Infektion, können empfindliche Körpergewebe schädigen und bei der Behandlung von Waffen und Beinen das Risiko von Komplikationen aus edema gefährden. Geschichte Die therapeutische Verwendung von Wasser wurde in antiken ägyptischen, griechischen und römischen Zivilisationen verzeichnet. ägyptische Lizenzgebühren, die mit essentiellen Ölen und Blumen gebadet wurden, während die Romane für ihre Bürger kommunale öffentliche Bäder hatten. Hippokrates hat Badegewässer im Frühjahr für Krankheit verschrieben. Andere Kulturen, die für eine lange Geschichte der Hydrotherapie zur Kenntnis genommen wurden, umfassen China und Japan, wobei letztere in erster Linie rund japanische heiße Frühlinge sind. Viele dieser Geschichteen haben den Roman thermae. Moderne Regeneration Hydrotherapie wurde nach dem Wachstum und der Entwicklung moderner medizinischer Praktiken im 18. und 19. Jahrhundert wichtiger. Da die traditionelle medizinische Praxis zunehmend professioneller geworden ist, wie Ärzte betrieben werden, war es der Ansicht, dass die medizinische Behandlung immer weniger individualisiert wurde, dass die Entwicklung der Hydrotherapie eher eine persönliche Form der medizinischen Behandlung ist, die den Patienten nicht unbedingt die Entfremdung der wissenschaftlichen Sprache vorsieht, die moderne Entwicklungen der medizinischen Behandlung mit sich bringt. 1700-1810 Zwei englische Werke über die medizinische Verwendung von Wasser wurden im 18. Jahrhundert veröffentlicht, das die neue Mode für Hydrotherapie eröffnet hat. Einer davon war Sir John Floyer, ein Arzt von Lichfield, der von der remedialischen Nutzung bestimmter Frühjahrsvorräte der angrenzenden Bauern die Geschichte der kalten Badegewässer untersucht und ein Buch zu diesem Thema veröffentlicht hat 1702. Das Buch lief innerhalb von sechs Jahren durch sechs Ausgaben und die Übersetzung dieses Buches in Deutschland wurde weitgehend von Dr. J. S. Hahn von Silesia als Grundlage für sein Buch namens The Heilung Virtues of Kaltwasser, In und Outwardly angewandt, wie es in 1738 veröffentlicht wurde. Die andere Arbeit war eine 1797 Veröffentlichung von Dr. James Currie von Liverpool über die Verwendung von heißem und kaltem Wasser in der Behandlung von Fieber und anderen Krankheiten, mit einer vierten Ausgabe von 1805, nicht lange vor seinem Tod. Er wurde auch von Michaelis (1801) und Hegewisch (1807) in Deutschland übersetzt. Es war sehr beliebt und erstmalig auf wissenschaftlicher Basis. Hahns Schreiben hatten inzwischen viel Begeisterung unter seinen Landleuten, Gesellschaften, die überall gebildet wurden, um die medizinische und diätetische Verwendung von Wasser zu fördern, und 1804 Professor E.F.C Oertel von Anspach, die sie veröffentlicht haben, und beschleunigte die Volksbewegung durch uneingeschränkte Vermittlung von Wasser trinken als Abhilfe für alle Krankheiten. Die allgemeine Idee hinter der Hydropathie in den neunziger Jahren war es, etwas als eine Krise zu erzeugen. Das Denken war, dass Wasser alle Risse, Wunden oder Unvollkommen in der Haut, die mit Verunreinigungen gefüllt wurden, geflutet hat. Gesundheit wurde als der natürliche Zustand des Körpers angesehen und diese Räume mit reinem Wasser füllen würde die Verunreinigungen aus, die auf die Oberfläche der Haut ansteigen würden, die zu Pus erzeugen. Es wurde eine Krise genannt, die durch eine Vielzahl von Methoden erreicht wurde. Diese Methoden umfassen Techniken wie Schwitzen, das Trockenbad, das halbe Bad, das Kopfbad, das Hausbad und das Douche-Bad. All dies waren die Möglichkeiten, den Patienten in unterschiedlicher Weise auf kaltes Wasser zu setzen. Vincent Pricesnitz (1799-1851) war der Sohn eines Bauernlandwirts, der als junges Kind einen Verletzten in einem Teich in der Nähe seiner Heimat beobachtet hat. In mehreren Tagen würde er diese Deer-Rückkehr sehen und schließlich die Wunde heilen. später als Teenager war der Preissnitz an einem Pferdekart, als er ihn überführte, drei seiner Ribs durchbrechen. Arzt teilte ihm mit, dass sie nie heilen würden. Preissnitz hat beschlossen, seine eigene Hand bei der Heilung selbst zu versuchen und seine Wunden mit feuchten Banden zu verpacken. Durch die tägliche Veränderung seiner Banden und die Trinkwassermenge, nach etwa einem Jahr, wurden seine zerbrochenen Rippen gebremst. Preissnitz hat sich in seiner Heimatstadt schnell bewährt und wurde der konsultierte Arzt. Im Laufe des Lebens wurde der Leiter einer Hydropathieklinik in Gräfenberg 1826. Er war sehr erfolgreich und um 1840, er hatte 1600 Patienten in seiner Klinik, darunter viele Ärzte, sowie wichtige politische Persönlichkeiten wie Edelsteine und prominente Militärbeamte. Länge der Behandlung in der Fachklinik Preissnitz variierte. Viele seiner Theorie ging es darum, die oben erwähnte Krise, die schnell passieren könnte oder nach drei bis vier Jahren auftreten könnte, zu verringern. In Übereinstimmung mit der simulierten Natur der Hydropathie basiert ein großer Teil der Behandlung auf einem einfachen Lebensstil. Diese Lebensstilanpassungen umfassen diätetische Veränderungen, wie z.B. Essen nur sehr grobe Lebensmittel wie jerky und Brot und natürlich große Mengen Wasser. Preissnitz-Behandlungen enthielten auch einen großen Teil weniger energischer Übung, vor allem auch zu Fuß. Letztlich war das Kliniken von Preissnitz äußerst erfolgreich, und er hat sich in der westlichen Welt bewährt. Seine Praxis beeinflusste sogar die Hydropathie, die überseeisch in Amerika wurzelte. SebastianLift (1821-1897) Sebastian Gourmet wurde in Deutschland geboren und er war der Ansicht, dass er seine eigene Rolle in der Hydropathie als die der Fortsetzung der Arbeiten von Pricesnitz betrachtet. Künftig war die eigene Praxis der Hydropathie sogar milder als die Norm. Er vertrat die Auffassung, dass typische hydrpathische Praktiken "zu Gewalt oder zu häufig" seien und er befürchtete, dass solche Techniken emotional oder physikalische Traumata für den Patienten verursachen würden. Künftig war die Praxis besser als Preissnitz's, und seine Praxis hat nicht nur die physische Gebärden der Patienten, sondern emotional und seelisch gebremst. Künftig wurden vier weitere Grundsätze für die Therapie eingeführt: Medizin Kräuter, Massagen, ausgewogene Ernährung und „Regulierungstherapie zur Suche nach einem internen Gleichgewicht“. Sprint hatte eine sehr einfache Einschätzung einer bereits einfachen Praxis. Seine Hauptziele waren die Stärkung der Verfassung und die Beseitigung von Giften und Toxinen im Körper. Diese grundlegenden Auslegungen, wie Hydropathie bei seinem vollständigen Mangel an medizinischer Ausbildung eingesetzt hat. Sprint hat jedoch trotz, vielleicht sogar wegen seines Mangels an medizinischer Ausbildung eine sehr erfolgreiche medizinische Praxis ausgeübt. Wie oben erwähnt, begannen einige Patienten wegen des Elitismus des medizinischen Berufes mit traditionellen Ärzten. Die neuen Begriffe und Techniken, die Ärzte verwenden, waren für die durchschnittliche Person schwer zu verstehen. Keine formale Ausbildung, alle seine Anweisungen und veröffentlichten Werke werden in leicht verständlicher Sprache beschrieben und wäre für einen Patienten sehr attraktiv gewesen, der sich mit der Richtung der traditionellen Medizin auseinandersetzt. Ein wichtiger Faktor für die populäre Wiederbelebung der Hydrotherapie war, dass es relativ billig zu Hause eingesetzt werden könnte. Das Wachstum der Hydrotherapie (oder Hydropathie, um den Namen der Zeit zu nutzen) wurde daher teilweise aus zwei Interaktionsbereichen abgeleitet: "das Wasser und das Haus". Hydrotherapie als formales medizinisches Werkzeug stammt von etwa 1829, als Laurentnz Priessnitz (1799-1851), ein Landwirt von Gräfenberg in Schlesien, dann Teil des österreichischen Reichs, seine öffentliche Karriere im Vaternal-Hausplatz begann, um die zunehmenden Zahlen, die durch den Bekanntheitsgrad seiner Heilungen gewonnen wurden, zu berücksichtigen. Bei Gräfenberg, zu dem der Bekanntheit von Priessnitz Menschen aus jedem Rang und vielen Ländern führte, waren medizinische Männer von ihren Nummern überzeugt, einige von Neugier, andere durch den Wunsch des Wissens, aber die Mehrheit der Hoffnung auf Heilung für Mängel, die sich als unheilbar erwiesen hatten. Viele Aufzeichnungen über die Erfahrungen von Nefenberg wurden veröffentlicht, alle mehr oder weniger günstig für die Ansprüche von Priessnitz und einige Begeisterung in ihrer Einschätzung seines Genitals und seiner Verbreitung. Verbreitung von Hydrotherapie-Master R. T. Claridge war für die Einführung und Förderung der Hydropathie in Großbritannien verantwortlich, zuerst in London 1842, dann mit Vorträgen in Irland und Schottland 1843. Seine zehnwöchige Reise in Irland umfasste Limerick, Cork, Wexford, Dublin und Belfast im Juni, Juli und August 1843 mit zwei weiteren Vorträgen in Glasgow. Manche andere englischemen haben Claridge nach Graefenberg, obwohl nicht viele. Einer davon war Dr. James Wilson, der selbst zusammen mit Dr. James Manby Gully eine Wasser heilende Niederlassung in Malvern in 1842 gegründet und betrieben hat. In 1843 veröffentlichte Wilson und Gully einen Vergleich der Wirksamkeit der Wasser-Beschaffung mit Drogenbehandlungen, einschließlich der Konten einiger Fälle, die in Malvern behandelt wurden, in Kombination mit einem Prospekt ihrer Wasser Cure-Einrichtung. In 1846 Gully veröffentlichten The Water Cure in chronischer Krankheit, weitere Beschreibung der in der Klinik verfügbaren Behandlungen. Der Bekanntheitsgrad der Wasser-Beschaffungsstätte wuchs, und Gully und Wilson wurden bekannte nationale Zahlen. Zwei weitere Kliniken wurden in Malvern eröffnet. Charles Darwin, Charles Dickens, Thomas Carlyle, Florenz Nightingale, Lord Tennyson und Samuel Wilberforce. Mit seinem bekannten Anlaß nahm er auch Kritik an: Sir Charles Hastings, ein Arzt und Gründer der British Medical Association, war ein unrechter Kritiker der Hydropathie und insbesondere Gully. Aus den 1840er Jahren wurden in ganz Großbritannien Hydropathien gegründet. Anfangs waren viele davon kleine Einrichtungen, die in den meisten Dutzenden von Patienten untergebracht waren. Nach dem späteren neunten Jahrhundert hat sich die typische hydrpathische Niederlassung in ein größeres Unternehmen entwickelt, mit Tausenden von Patienten, die jährlich für Wochen in einem großen Zweck errichteten Gebäude mit pädagogischen Einrichtungen behandelt wurden – Bäder, Erholungsräume und ähnliche – unter Aufsicht vollständig ausgebildeter und qualifizierter Ärzte und Mitarbeiter. In Deutschland, Frankreich und Amerika und in Malvern, England multipliziert hydrpathische Betriebe mit großer Geschwindigkeit. Antagonismus war zwischen der alten Praxis und der neuen. Ungleichmäßige Verurteilung wurde von jedem auf der anderen Seite erschüttert; und eine rechtliche Verfolgung, die zu einer königlichen Untersuchungskommission führte, diente jedoch dazu, Priessnitz und seinem System bei der öffentlichen Schätzung höher zu machen. In Kürze verringerte sich die zunehmende Beliebtheit mit Vorsicht, ob die neue Methode Minderjährigen helfen würde und dem schwereren Verletzten zugute kommen würde. Hydropathisten besetzten sich vor allem mit chronischen Invaliden, die gut in der Lage sind, ein rigoroses Regime und die Ungewisssheit der unbeschränkten Krise zu tragen. John Smedley, ein Hersteller von Derbyshire, der sich in seiner eigenen Person mit den Unwägbarkeiten und den Vorteilen der Kaltwasser heilenden, unter seiner Arbeit als milderere Form der Hydropathie eingesetzt hat, hat zunächst die Notwendigkeit einer radikalen Anpassung an die ehemalige Klasse anerkannt und begann mit 1852 eine neue Ära in seiner Geschichte, die in Matlock als Gegenleistung der Niederlassung in Nefenberg begann. Ernst Brand (1827-1897) von Berlin, Raljen und Theodor von Jürgensen von Kiel, und Karl Liebermeister von Basel, zwischen 1860 und 2000, beschäftigten das Kühlbad in Bauch Typhus mit eindrucksvollen Ergebnissen und führte zu seiner Einführung in England durch Dr Wilson Fox. Im französisch-deutschen Krieg war das Kühlbad weitgehend in Verbindung mit Chiin beschäftigt und wurde in der Behandlung von Hyperpyrexia verwendet. Hot Bäder Hydrotherapie, insbesondere als während der Höhe der Wiederbelebung von Victorian gefördert, wurde oft mit der Verwendung von kaltem Wasser in Verbindung gebracht, was durch viele Titel aus dieser Zeit belegt wurde. Nicht alle Therapeuten beschränkten ihre Hydrotherapie auf kaltes Wasser, auch während der Höhe dieser populären Wiederbelebung. Jedoch war die spezifische Wärmenutzung oft mit dem türkischen Bade verbunden. David Urquhart wurde in England auf seine Rückkehr aus dem Osten in den 1850er Jahren eingeführt und von Richard Barter angenommen. Das türkische Bad wurde zu einer öffentlichen Einrichtung und ist mit der Morgenkundung und der allgemeinen Praxis des Trinkwassers die größte Note der vielen Beiträge der Hydropathie zur öffentlichen Gesundheit. Verbreitung in die Vereinigten Staaten In den 1840er Jahren wurden die ersten hydrpathischen Anlagen von Charlie Shew und Russell Thacher Trall eingerichtet. Dr. Charles Munde hat in den 1850er Jahren auch frühwasseraufbereitungsanlagen eingerichtet. Trall hat auch das Water Cure Journal zusammengelegt. Bis 1850 wurde gesagt, dass "dass es wahrscheinlich mehr als hundert" Anlagen gibt, sowie zahlreiche Bücher und Zeitschriften, einschließlich des New York Water Cure Journal, die "einen Teil des Umlaufs in der Welt enthielten". Bis 1855 wurden Versuche unternommen, die Beweise für Behandlungen in der Wogue zu diesem Zeitpunkt zu überprüfen. Nach der Einführung der Hydrotherapie an die Vereinigten Staaten beschäftigte John Graham Kellogg diese auf dem von 1866 eröffneten Schlachthof Sanitarium, wo er die wissenschaftliche Grundlage für Hydrotherapie verbessert. Andere nennenswerte hydrpathische Zentren der Ära waren die in 1848 gegründete Niederlassung Cleveland Water Cure, die seit zwei Jahrzehnten erfolgreich betrieben wurde, bevor sie an eine Organisation verkauft wurden, die sie in ein Phanage umgewandelt hat. Mehr als 200 Wasserkraftwerke in den Vereinigten Staaten, die am meisten im Nordosten gelegen sind. Nur wenige dieser letzten Jahre wurden in die Postbellum-Jahre aufgenommen, obwohl einige in das 20. Jahrhundert überlebten, darunter Institutionen in Scott (Cortland County), Elmira, Wilson und Danstown. Kein Standort in Jefferson County, der Oswego Water Cure in der Stadt Oswego. Weitere Entwicklungen November 1881 stellte das British Medical Journal fest, dass Hydropathie ein besonderes Beispiel oder „teilweiser Fall“ allgemeiner Grundsätze der Thermodynamik war. „die Anwendung von Wärme und Kälte im Allgemeinen“, wie sie für die Physiologie gilt, die durch Hydropathie vermittelt wird. 1883, ein anderer Schriftsteller sagte: „Nicht, sei es, dass Hydropathie eine Wasserbehandlung ist, aber das Wasser ist das Medium für die Anwendung von Wärme und Kälte in den Körper. Hydrotherapie wurde verwendet, um Menschen mit psychischen Erkrankungen im 19. und 20. Jahrhundert zu behandeln, und vor dem Zweiten Weltkrieg wurden verschiedene Formen der Hydrotherapie zur Behandlung des Alkoholismus verwendet. Der grundlegende Text des anonymen alkoholischen anonymen Stipendiens, Alkoholics anonym, berichtet, dass A.A-Unternehmer Bill Wilson in den frühen 30er Jahren von Hydrotherapie für seinen Alkoholismus behandelt wurde. Jüngste Techniken Ein Unterteil der Kryotherapie ist kalter Wassereinbruch oder Eisbade, die von physikalischen Therapeuten, Sportmedizineinrichtungen und Rehab Kliniken verwendet werden. Befürworter behaupten, dass es zu einer besseren Rückführung von Blutfluss und Nebenprodukten der Zellverteilung in das Lymphsystem und zu einem effizienteren Recycling führt. Altern Sie die Temperaturen entweder in einer Dusche oder ergänzenden Tanks, kombinieren die Verwendung von Warm- und Kältemitteln in derselben Sitzung. Befürworter fordern Verbesserung des Kreislaufsystems und des Lymphsystems. Experimental Beweise weisen darauf hin, dass Kontrast Hydrotherapie dazu beiträgt, die Schädigung in den akuten Phasen zu verringern, indem der Blutfluss stimuliert und die Schwellung verringert wird. Gesellschaft und Kultur Das Wachstum der Hydrotherapie und verschiedene Formen von hydropathischen Betrieben führten zu einer Form des Tourismus sowohl im Vereinigten Königreich als auch in Europa. mindestens ein Buch mit börsennotierten englischen, schottischen, irischen und europäischen Einrichtungen, die für jedes einzelne Malady geeignet sind, während ein weiterer Schwerpunkt vor allem auf deutschen Spas und hydropathischen Betrieben, aber auch auf anderen Gebieten liegt. Während viele Badebetriebe alle Jahre geöffnet waren, rieten die Ärzte den Patienten, nicht vor Mai zu gehen, "und nach Oktober bleiben. Englisch-Besucher lieber kaltes Wetter, und sie kommen oft für die Bäder im Mai und wieder im September. Amerikaner kommen in der gesamten Saison, aber lieber im Sommer. Die meiste und verdrängte Zeit ist im Juli und August. In Europa setzte sich das Interesse an verschiedenen Formen der Hydrotherapie und des Spa-Tourismus im 19. Jahrhundert und im 20. Jahrhundert fort, wo "in Frankreich, Italien und Deutschland mehrere Millionen Menschen jährlich in einem Spa verbringen."In 1891, als Mark Twain ins Leben gerufen wurde, und stellte fest, dass ein Bade von Frühjahrswasser in Aix-les-les-Bains seine Rhetorien so begrüsst hat, dass "die Erfahrung als "die Erfahrung sei, wenn ich eine Krankheit habe ich nur einen Vorwand für einen Vorwand für ein Vorwand für eingeschlagenes Anleihen habe. Es war nicht das erste Mal, dass solche Formen des Lachstourismus in Europa und in der U.K.Indeed, in Europa, die Anwendung von Wasser bei der Behandlung von Fieber und anderen Malariaern, seit dem siebten Jahrhundert von mehreren medizinischen Schriftstellern konsequent gefördert wurden. Im achtzehnten Jahrhundert war die Aufnahme in die Gewässer ein klassisches Pastime für die wohlhabenden Klassen, die in Großbritannien und Europa decampiert wurden, um die Missstände der Über-Konsumenz zu heilen. In erster Linie bestand die Behandlung im heyday of the British Spa aus Sinn und Zweckmäßigkeit: Prothese, Bade und wiederholte Steinung von Mineralwasser. Eine hydropathische Niederlassung ist ein Ort, an dem Menschen eine hydropathische Behandlung erhalten. Sie werden häufig in Lachshäusern gebaut, in denen mineralreichen oder heißen Wasser natürlich vorkommen. Mehrere hydropathische Institute übertragenen ihre Operationen vollständig von therapeutischen Zwecken, um touristische Hotels im späten zwanzigsten Jahrhundert zu werden und gleichzeitig den Namen Hydro zu behalten. In Schottland gibt es mehrere prominente Beispiele in Crieff, Peebles und Seamill. Andere Tiere Canine Hydrotherapie ist eine Form der Hydrotherapie, die auf die Behandlung chronischer Bedingungen, die postoperative Erholung und die vorgenossenschaftliche oder allgemeine Eignung von Hunden ausgerichtet ist.Siehe auch HinweiseFurther Lesen Abbott, George Knapp (2007). Elemente der Hydrotherapie für Krankenschwestern. Adventton, New York: Teach Services.ISBN UV1-57258-521-8.Campion, Margaret Reid, ed. (2001) Hydrotherapie: Grundsätze und Praxis. Woburn, Massachusetts: Butterworth-Heineman.ISBN 4.0506-2261-X.Yleff, Susan E (1991). Waschen und Be Healed: The Water-Cure Movement and Women's Health. Mailand: Campus University Press.ISBN 0-87722-859-0.Dail, Joe; Thomas, Charles (1989). Hydrotherapie: einfache Behandlungen für gemeinsame Ailments. Adventton, New York: Teach Services.ISBN 0-945383-08-8.Grüber, C; Riesberg, A; et al.(März 2003). "Die Wirkung der Hydrotherapie auf die Inzidenz gemeinsamer kalter Episoden bei Kindern: Ein randomisierter klinischer Versuch". Europäisches Amtsblatt der Kinder.162 (3): 168–76.doi:10.1007/s00431-002-1138-y PMID 12655421.S2CID 20497073. Landewé, Rb; Peeters, R; et al.(Januar 1992). „Nein Unterschied zwischen der Behandlung in einem Wärmebad und in einem Übungsbad bei Patienten mit rheumatoider Arthritis“. Nederlands Tijdschrift voor Geneestik.136 (4): 173–6.PMID 1736128.Sinclair, Marybetts (2008). Moderne Hydrotherapie für die Massage Therapist. Philadelphia:Wolters Kluwer/Lippincott Williams & Wilkins.ISBN UV0-7817-9209-7. Ag, Agatha; Thrash, Calvin 1981. Home Remedies: Hydrotherapie, Massage, Charcoal und andere einfache Behandlungen. Seale, Arizona: Thrash Veröffentlichungen.ISBN 0-942658-02-7.Power Management integrierte Schaltkreise (power Management ICs oder PMICs oder PMU als Einheit) sind integrierte Schaltkreise für das Energiemanagement. PMIC verweist zwar auf eine breite Palette von Chips (oder Module in System-on-a-Chip-Geräten), die meisten umfassen mehrere DC/DC-Anwender oder ihre Kontrollbeteiligung. Ein PMIC ist oft in Batterie-betriebene Geräte wie Mobiltelefone und tragbare Medienakteure enthalten, um den erforderlichen Platz zu verringern. Übersicht Der Begriff PMIC bezieht sich auf eine Klasse integrierter Schaltkreise, die verschiedene Funktionen im Zusammenhang mit Stromanforderungen erfüllen. A PMIC kann eine oder mehrere der folgenden Funktionen haben: DC bis DC-Umwandlung Batteriebelastung Power-source-Auswahlstrom-Sequencing Verschiedene Funktionen Power Management ICs sind solide staatliche Geräte, die den Stromfluss und die Richtung der Elektrizität kontrollieren. Viele elektrische Geräte verfügen über mehrere interne Spannungen (z.B. 5 V, 3.3 V, 1,8 V usw.). Fremdkraftquellen (z.B. Wand, Batterie usw.), d. h. das Energiedesign des Geräts hat mehrere Anforderungen für den Betrieb. Ein PMIC kann auf jeden Chip verweisen, der eine individuelle Power-bezogene Funktion ist, aber in der Regel auf ICs, die mehr als eine Funktion wie unterschiedliche Stromumwandlungen und Stromkontrollen wie z.B. die Spannungsaufsicht und den Unterspannungsschutz übernehmen. Durch die Einbeziehung dieser Funktionen in ein IC können eine Reihe von Verbesserungen des Gesamtkonzepts vorgenommen werden, wie bessere Umrechnungseffizienz, kleinere Lösungsgröße und bessere Wärmeentdeckung. Merkmale A PMIC können Batteriemanagement, Spannungsregulierung und Ladefunktionen umfassen. Man kann einen DC-Governeur umfassen, um eine dynamische Spannung zu ermöglichen. Manche Modelle sind bekannt, bis zu 95 % Leistungsumwandlungseffizienz. Manche Modelle integrieren sich mit dynamischen Frequenzen in einer als DVFS bekannten Kombination (dynamische Spannungs- und Frequenzskalation). Es kann unter Verwendung von BiCMOS hergestellt werden. Sie können als QFN-Paket kommen. Manche Modelle sind I2C- oder SPI-Sektionsschnittstelle für I/O. Manche Modelle sind eine Low-flow-Regulierungsbehörde (LDO) und eine Echtzeit-Grenze (RTC) mit einer Sicherungsbatterie. A PMIC kann die Pulsfrequenzmodulation (PFM) und die Pulsbreite-Modulation (PWM) verwenden. Es kann Schaltverstärker verwenden (Klasse-D-Elektroverstärker). IC-Hersteller Samsung Semiconductor, Ricoh Electronic Devices, Power Integrations, STMicroelectronics, Infineon Technologies AG, Intel, Virginl Semiconductor, Qualcomm, MediaTek, IXYS, Freescale Semiconductor, Dialog Semiconductor, Silicon Mitus, Exar, International Rectifier, Intersil, Cypress Semiconductor, Maxim Integrated Products, Linear Technology, Erneuerungsas Electronics, Rohm Semiconductor, ON Semiconductor, Texas Instruments, Torex Semiconductor und Asahi-Mikrode Kasei Microdevices sind einige der Hersteller von PMIC. Siehe auch Power Management Unit (PMU) Systemmanager (SMC) Systembasis Chip (SBC)Quick Charge (€) Links