Das LG G Flex ist ein Android-Phablet entwickelt und hergestellt von LG. Erst am 27. Oktober 2013 für eine Veröffentlichung in Südkorea präsentierte das Unternehmen mit Ähnlichkeiten zu seinem G2-Modell, das Smartphone ist das erste Unternehmen, ein flexibles Display zusammen mit einer selbstheilenden hinteren Abdeckung zu integrieren, die kleinere Abrieb auf eigene Faust reparieren kann. Die G Flex wurde von Kritikern mit gemischten Bewertungen getroffen, die das Gerät als Beweis für das Konzept für die Entleerung der flexiblen Bildschirmtechnologie und nicht als ein auf den Massenmarkt gerichtetes Gerät charakterisiert. Während der G Flex für seine Haltbarkeit, Leistung und die Sichtbarkeit seines Bildschirms gelobt wurde, wurde er für zu ähnlich in Hardware, Software und Design zu dem G2, mit einem Low-Resolution-Display, die unter Lärm- und Bildrückhalteproblemen gelitten, und keine zwingende Rechtfertigung für die gebogene Anzeige in Bezug auf den hohen Preis des Gerätes. Die LG G Flex 2 wurde im Januar 2015 erfolgreich durchgeführt. Geschichte Im Mai 2013 gab LG bekannt, dass es Prototypen für zwei OLED-flexible Displays auf einer von der Society for Information Display organisierten Ausstellung enthüllen würde; ein 55-Zoll-Fernseher und ein 5-Zoll-unzerbrechliches Display für mobile Geräte. Im Oktober 2013 schlugen Gerüchte von einem "Personen, der mit den Startplänen des Unternehmens vertraut ist" vor, dass LG plante, ein Phablet mit einem geschwungenen, 6-Zoll-OLED-Display als "G Flex" zu veröffentlichen. Am 27. Oktober 2013 hat LG im November 2013 offiziell den G Flex für eine Veröffentlichung in Südkorea vorgestellt und später in Europa und im Rest Asien veröffentlicht. Obwohl LG noch eine nordamerikanische Freilassung bestätigen musste, wurde im November 2013 von der Federal Communications Commission eine Variante zur Unterstützung der Netzwerke der amerikanischen Luftfahrtunternehmen genehmigt. Auf der Consumer Electronics Show im Januar 2014, LG kündigte eine US-Veröffentlichung für die G2 über mehrere große Träger. Im März 2014 veröffentlichte LG eine Werbung online, um die G Flex zu fördern, die das Gerät als "die meisten menschlichen Telefon überhaupt" porträtierte, indem ein Anrufer als sprechender, verbärmter Mund auf der Hand des Benutzers, komplett mit einem Ohr auf dem Finger als Ohrstück. Der Benutzer wird auch gesehen, füttern den Mund Kuchen, und wenn phoning eine Frau später in der Anzeige, küssen es. Die Anzeige wurde mit Aufmerksamkeit von Medienauslässen getroffen, die es als bizarr betrachtet, mit einem TechCrunch-Schriftsteller gehen, bis es den schlimmsten kommerziellen für ein Smartphone überhaupt, und Kate Hutchington von The Guardian erklärte es "unserst beunruhigend als der Akt der Einnahme Ihrer Mutter Nymphomaniac am Muttertag." Spezifikationen Das physikalische Design des G Flex ähnelt dem des LG G2, bestehend aus einer Polycarbonatschale mit einer Krümmung von 700 Millimetern (28 in,) mit Volumen- und Leistungstasten auf der Rückseite des Geräts direkt unter der Kamera - der Power-Button enthält auch eine LED-Lampe, die als Benachrichtigungslicht verwendet werden kann. Das hintere Gehäuse des G Flex trägt einen "Brushed Metal"-Look und verfügt über eine selbstheilende Beschichtung, die kleinere Kratzer und Abriebs reparieren kann. LG behauptet, dass das gebogene Design wäre natürlicher, wenn am Kopf für die Durchführung von Telefonanrufen gehalten, und würde das Niveau der Blendung auf dem Display reduzieren. Während das Telefon während der internen Prüfung mit 88 Pfund (40 kg) Druck beugt werden kann, ohne dass die Form dauerhaft beschädigt wird, entschied sich LG, ein Maß an Steifigkeit für das Design von G Flex aufrechtzuerhalten, um ein erstklassiges Gefühl zu gewährleisten. Die interne Hardware von G Flex ist fast identisch mit dem G2, mit einem 2.26 GHz Quad-Core Snapdragon 800 Prozessor mit 2 GB RAM, Unterstützung für LTE oder LTE Advanced Netzwerke, wo verfügbar, 32 GB interne Speicher, und einem Infrarot-Emitter. Im Gegensatz zum G2 ist die G Flex-Anzeige jedoch ein 6-Zoll (15 cm,) 720p, flexibles OLED-Display mit Gorilla Glass beschichtet, und es enthält auch eine nicht-erweiterbare 3500 mAh-Batterie, die speziell für den gekrümmten G Flex-Formfaktor optimiert ist - es Kurven um den Rahmen, um jeden Leerplatz zu füllen; LG behauptet, es ist die weltweit erste gebogene Batterie. Software Die G Flex Schiffe mit Android 4.2.2 "Jelly Bean" mit einer ähnlichen Benutzeroberfläche und Software zum G2. Mehrere kleinere neue Features wurden hinzugefügt, darunter ein Dual-Window-Split-Screen-Multitasking-Modus, und neben den bestehenden Optimierungsoptionen von G2 für eine Hand, die Möglichkeit, alle auf dem Bildschirm Navigationsschlüssel auf eine Seite des Bildschirms zu verschieben. Abgesehen von der fehlenden optischen Bildstabilisierung (die ausgeschlossen war, weil sie den Bildsensor zu groß für den Körper des Gerätes machen würde), ist die 13-Megapixel-Kamera von G Flex mit der Hinzufügung eines neuen "Face Tracking"-Shooting-Modus ähnlich, um Benutzern bei der Aufnahme von Fotos zu helfen, die sich mit der rückseitigen Kamera, die sich automatisch auf das Gesicht des Benutzers konzentriert, und nutzt die Benachrichtigungs der Power-Taste als Statuslicht.Im März 2014 begann LG mit einem Update auf Android 4.4.2 KitKat". Zusammen mit anderen Verbesserungen fügt das Update "Knock Code" ein Sicherheitsmerkmal des LG G Pro 2 hinzu, das es Benutzern ermöglicht, ihr Gerät zu entsperren, indem bestimmte Quadranten des Bildschirms in einer Sequenz abgegriffen werden. Der LG G Flex wird nicht offiziell auf Android 5.0 Lollipop aktualisiert. Empfang Der G Flex wurde in gemischte Bewertungen veröffentlicht. Das Design des G Flex wurde für seine Haltbarkeit und Biegbarkeit gelobt, mit Engadget berichtet, dass sie "viele Schub und Zug auf das Gerät, um seine physikalischen Grenzen zu testen, und keiner unserer Bemühungen führte zu Rissen oder irgendeine Beschädigung des Chassis. " Jedoch, The Verge fühlte, dass die selbstheilende hintere Abdeckung nicht wirksam genug war, nachdem es nicht in der Lage war, sich von einem Kratzer von einem Schlüssel zu erholen, verglichen mit Wolverine nur in der Lage, von Papierschnitten zu heilen. Das Design des Telefons selbst wurde gepflückt, weil es Mangelluster war, und zu ähnlich wie der G2 zu sein. Obwohl es für seine Leistung und Akkulaufzeit gelobt wurde, wurden die Hardware und Software der G Flex auch für zu ähnlich wie die G2, mit deren Software insbesondere kritisiert wird, dass keine Features enthalten, die speziell dazu bestimmt sind, den gekrümmten Bildschirm zu nutzen (neben der Schloss-Bildschirmtapete neigend mit dem Telefon), und für die Entfernung der optischen Bildstabilisierung von der Kamera. Das geschwungene Display des G Flex wurde gelobt, um gute Blickwinkel und Helligkeitsstufen zu haben, und wie versprochen, ein geringeres Maß an Blendung als die meisten Smartphones. Das Display wurde jedoch kritisiert, dass es eine deutlich niedrigere Auflösung als andere Flaggschiff-Handys und ein körniges Aussehen hat, während Ars Technica auch Probleme mit Bildrückhaltung und unebene Beleuchtung auf Bildschirminhalten bemerkte. LGs Entscheidung, sein flexibles Display auf einem ungewöhnlich großen Telefon einzuführen, wurde ebenfalls angemerkt; als Reaktion auf LG, das das Display als ein immersives Schauspiel für Filme abschreibt, fühlte The Verge, dass "es [immersive] aufgrund der Größe des Displays ist. Und es ist mir egal, worum es geht: Ein 6-Zoll-Smartphone wird sich nie auf meinem Gesicht wohl fühlen, während ich einen Anruf mache." Engadget gab dem G Flex schließlich eine 83 von 100, wobei er feststellte, dass das Gerät "ein Kreuz zwischen einem Statussymbol und einem Konzeptnachweis [in gewisser Hinsicht] war", aber dass das Gerät zu teuer war (Kosten etwa 940 US-Dollar vorn) und empfahl, dass die Verbraucher auf Optionen mit vernünftigeren Preisen warten, bevor man bedenkt, ein gebogenes Smartphone zu kaufen. Die Verge gab dem G Flex eine 7 von 10, argumentiert, dass es angesichts seines hohen Preises nichts zwingend über den gebogenen Bildschirm wie von der G Flex verwendet, und dass es ["Filt] wie ein Tech-Demo, ein R&D-Prototyp, der versehentlich in einem Schifffahrtscrate mit dem G2 getauscht wurde. LG entschied sich nur damit zu rollen, die G Flex zu verkaufen und zu sehen, was passiert." Referenzen Externe Links Offizielle Website