Der Füchse erscheint in der Folklore vieler Kulturen, vor allem in Europa und Ostasien, als eine Reihe von Gestricken, Färsen oder ein vertrautes Tier, das über Zauberrechte verfügt. Der Füchse ist manchmal mit Transformation verbunden. Literatur, Film, Fernsehen, Spiele und Musik sowie anderswo finden Sie diese Folklore. Der Begriff Füchse in englischer Sprache ("Die Qualität eines Füchses") kann auch die Anziehungskraft, die sexuelle Unversehrtheit oder die rote Führung beeinträchtigen. Der Begriff "to outfox" bedeutet "sich in einem Wettbewerb von Verwits," ähnlich wie Outguess, Outsmart und aus. In der Folklore und der Weisheit AfrikaIn Dogon wird der Füchse berichtet, dass der Füchsen der Wüste, die das Chaos oder einen Boten für die Mythen verkörpert, sein wird. Es gibt ein Tswana, das erklärt, dass "Phokoje go tsela o dithetsenya" [Nur der millie Füchse Leben] bedeutet, dass in einem philosophischen Sinne nur eine aktive Person, die sich nicht bewusst macht, dass sie im Leben vorankommt. Europa Kuma Lisa ist ein weiblicher Füchse aus bulgarischem Folklore und russischem Folklore, der in der Regel die Rolle des Vermittlers spielt. Kuma Lisa ist mit einem anderen, als Kumcho Vulcho bekannten Charakter konfrontiert – ein Wolf, der gegen sie verstößt und sehr oft von ihren Tricks betroffen ist. In Schottland war die Zahl der Füchse (oder in traditionellen Scots) als Lowrence, wie in den Morall Fabillis von Robert Henryson, vertreten. In der finnischen Mythologie wird der Füchse in der Regel ein erschütterter, aber seltener böser Ausdruck verliehen. Der Füchse schwächt sich, während er in den Endnteln sowohl den bösen als auch den vorbeugenden Wolf und den starken, aber nicht-sindlichen Bären schwächt. Sie symbolisiert den Sieg der Intelligenz sowohl über die männliche Freiheit als auch über die blaue Stärke. In Nordfinnland wird der Füchse gesagt, die Aurora borealis zu verletzen, während er über die Schneegebiete läuft. Wenn das Fell des Füchses den Schnee berührt, schafft er magische Funken und setzt den Luftraum ein. Noch heute ist das finnische Wort für die Aurora „Revontulet“, das in der Regel zu „Oxidfeuern“ führt. An Occitan Song aus dem Mittleren Alter, Ai Vis lo Lop, ist ein Wolf (lo lop), ein Füchse (lo Regenard) und ein Hase (lebre) Tanz und eine Schale. Es wurde vorgeschlagen, dass die drei Tiere den König, Lord und die Kirche repräsentieren, die für die Besteuerung verantwortlich waren (der Text geht auf die im Laufe des Jahres gewonnenen Gelder und die Frage, wie nichts nach dem Wolf, dem Füchsen und dem Hasen überlassen wurde). In Europa, im Nahen Alter und in der Renaissance, wurden Füchse, die mit Wilines und betrügerischem Verhalten assoziiert waren, manchmal als Symbol des Teufels verbrannt. Griechenland In der alten griechischen Geschichte des Deutschen Botschaftian Fox sendet der Gott Dionysus einen Riesenfüchse als Strafe, um die Kinder von Thebes zu essen. Um die Kinder zu verteidigen, schickt Creon, der Führer von Thebes, einen Hund mit besonderen Befugnissen, um den Riesenfüchse zu fangen. Zeus interveniert und verwandelt beide Tiere in Stein und entwirft sie in den Luftraum, wo sie die Konstellation werden Canis Major und Canis Minor. Mittlerer Osten In der frühen Mesopotamianischen Mythologie ist der Füchse eines der würdigen Tiere der Goddens Niniansag. Der Füchse fungiert als Bott. Der Song von Salomon (2:15) umfasst ein bekanntes "Catch für uns die Füchse, die kleinen Füchse, die die Rebflächen, unsere Rebflächen zerstören", das viele Interpretationen über die Jahrhunderte durch die jüdischen und Christian-Burie- Kommentatoren erhalten hatte. To the Jüdischen Mary Matteya ben Heresh, des zweiten Jahrhunderts CE, wird die Maxime zugewiesen: "Jeder Mann mit freundlichem Gruß, der Schwanz zwischen den Löwen und nicht der Kopf der Füchse". "Der Kopf der Füchse" in diesem Zusammenhang ähnelt dem englischen Ausdruck "Ein großer Fisch in einem kleinen Teich". "Freiwillige Fables" werden dem Empraenten Meir und Johanan ben Zakai zugeschrieben und in einer großen Zusammenstellung von Berechiah ha-Nakdan erscheinen; der Begriff bezieht sich in der Tat auch auf andere Tiere als Füchse. Ostasien In der Klassischen Welt der Berge und Meere (beschleunigt von Liu Yong in Han before und wahrscheinlich von Menschen vor Qin- Dynasty), Füchsen essen Menschen und Vorhersagen. In chinesischen, japanischen und koreanischen Volksbeschwerden, Füchsen (huli jing in China, Kitune in Japan und kumiho in Korea) sind mächtige Spirituosen, die für ihre hochgepressten und belastbaren Natur bekannt sind, und sie werden oft in Form von Frauen, die Männer verspüren. In zeitgenössischer chinesischer Sprache wird das Wort huli jing häufig verwendet, um eine mistress negativ in einer extramaritalen Angelegenheit zu beschreiben. In Shinto von Japan hilft das Kitune manchmal den Menschen als Abneigung, Inari. Amerika Die Moche von alten Perus beten Tieren und illustrierte oft den Füchsen in ihrer Kunst. Die Moche glaubten, dass der Füchse ein Abenteuer sein würde, der seine Meinung zum Kampf nutzt. Der Füchse würde nicht immer körperlicher Anschlag verwenden, nur psychische. In der uncle Remus-Sammlung vom 19. Jahrhundert afrikanische Volkstale, die von der Glenn-Dyse angepasst und zusammengestellt werden, ist "Br'er Fox" ein wichtiger Charakter, der oft als Antagonist auf den Hauptcharakter "Br'er Kaninchen" fungiert. In der Sprache als epithet Der mittelalterliche Abenteuer Robert Guiscard wurde als "Robert the Fox" bezeichnet, ebenso wie das ressourcenreiche Cunning, das Wily – die Identifizierung solcher Qualitäten mit Füchsen. Während der amerikanischen Revolution wurde Francis Marion so adept bei Angriffen und Auseinandersetzungen mit den britischen Streitkräften in den Schwächchen Südskandalen, die er als „Swamp Fox“ bekannt wurde. Während des Zweiten Weltkriegs war Erwin Rommel, der deutsche Befehlshaber in Nordafrika, der sogenannten "Desert Fox" seiner britischen Kollegen, als ehrend seiner herausragenden und beruflichen Fähigkeiten in der operativen Kunst. Der italienische Sociologe und Wirtschaftswissenschaftler Vilfredo Pareto (1848-1923) in seiner Trattato di Sociologia Generale (1916) entwickelten das Konzept einer Elite-Sozialklasse, die er in ausgeschüttete Füchse und gewalttätige Löwen teile. In seinem gesellschaftlichen Standpunkt geht die Macht ständig von den Füchsen in die Löwen und umgekehrt. Reden der Worte Füchse und Füchse sind in Englischsprachigen Gesellschaften für eine Person (meist Frauen) mit Sex-Anruf geworden. Das Wort vixen, das in der Regel den gemeinsamen Namen für einen weiblichen Füchsen ist, wird auch verwendet, um eine attraktive Frau zu beschreiben – auch wenn vixen im Falle des Menschen tendenziell bedeutet, dass die betreffende Frau nur wenige schädliche Eigenschaften hat. Das Wort, das sienanigan (ein unerhebliches Vertrauen, oder unvorhergesehen) wird als aus dem irischen Ausdruck sionnachuighim abgeleitet, d. h. „Ich habe den Füchsen. Literatur (in chronologischer Reihenfolge) 4 BC – Aesop's Fables aus der klassischen Antike, enthalten zahlreiche Geschichten mit einem Füchse. 800 – „Renshi zhuan“ (任氏传) [Die Geschichte von Lady Ren] von Shen Ji-ji: Geschichte einer Liebe zwischen Zheng und einem benannten Renusor. 921– Kuzunoha: Abe no Seimei's Mutter ist ein Kitune (Oxid Geist) genannt Kuzunoha 1100 – Die mittelalterliche Geschichte von Reynard, eine klassische anthropomorphische epi.1390s – Geoffrey Chaucer, The Nun's Priester's Tale, basiert auf einem Vorfall im Reynard-Zyklus. 1480s – Robert Henryson, The Morall Fabillis of Esope the Phrygian, wo die Zahl der Füchse als Lowrence in einer ständigen Rivalität mit dem Wolf dargestellt wird. 1532 – Niccolò Machiavelli, Prinz: Der erfolgreiche Prinz muss die Merkmale sowohl des Löwen als auch des Füchses haben. Da der Löwen nicht vor Fallen schützen kann und der Füchse kann sich nicht vor Wölfen verteidigen. 1668 –Jean de la Fontaine (1621-1695), der französische Fabulist, zuletzt wiederaufladbar Aesop's fables in Gedichte, darunter einige der Füchse wie: The Fox and the Crow (Französisch: Le Corbeau et le Renard)The Fox und die Stork (Französisch: Le Renard et la Cigogne)The Fox und die Billy Goat (Französisch: Le Renard et le Bouc) Fox und die Trauben (Französisch: Le Renard et du Raiins) 1679 – Pu Songling, Nachrichten aus einem chinesischen Studio, über Begegnungen zwischen Menschen und Huli jing (Oxid Spirits).1880-1905 – Harris, Uncle Remus: Mundtradition einschließlich Brer Fox, aus dem amerikanischen Süd.18-188183 – The Fox und die Cat (italienisch: Il Gatto e la Volpe) sind ein Paar fiktiver Figuren, die in Carlo Collodi's Buch The Adventures of Pinocchio erscheinen. Beide sind Kon-mens, die zu einer Ermordung und einem erfolglosen Versuch führen, ihn zu töten. Sie haben vordringlich behindert – das Fox to lameness und die Katzen to Blindheit. Fox ist die eher strukturierte, die Katze beschränkt sich in der Regel auf die wiederholten Worte von Fox. 1894 – Scrapefuß“. Eine Geschichte mit einem Füchse als Antagonisten, die auffallende Ähnlichkeiten mit Robert Southey's "The History of the Three Bears" trägt, wurde von dem Folkloreler Joseph Jacobs entdeckt und kann die Version von Southey in der Mundtradition vorschreiben. Manche Quellen weisen darauf hin, dass es John D. Batten war, der 1894 eine Variante der Geschichte mindestens 40 Jahre alt meldete. In dieser Version leben die drei Bären in einer Burg in den Wäldern und werden von einem Füchse besucht, der ihre Milch getränkt, sich in ihren Stühle befindet und in ihren Betten aufhält. 1905?– Ernest Těsnohlídek, später in einen Spielfilm aufgenommen.1909 – L. Frank Baum, The Road to Oz: Fox King Dox of Foxville ändert einen Boy's Kopf in Füchsen.1920 – Rudolf Těsnohlídek, Liška Bystrouška Bystrouška Bystrouška (Vixenears oder The Cunning Little Vixenixenix1922 – David). Lady in Fox geht es um Umwandlung in Tier, zuerst physischer, dann geistiger Natur. 1924 –Hugh Daching, Doctor Dolittle’s Circus – Doctor Dolittle, der Freund der Tiere, verbirgt die vixen Nightshade und ihre Matten in seiner Hand, um sie von Füchsen zu retten. 123 – Niimi Nankichi, Gon, das Little Fox: Der Füchse war falsch, und er wurde gestreckt. Das moralische Ergebnis von Revenge.1938 – B.B, Wild Lone: Geschichte eines Pytchley Fox: Roman über das Leben eines Füchses in Dublinshire, das Zuhause der Pytchley Hunt. 1964 – Antoine de Saint-Exupéry, The Little Prinz: Ein Füchse zeigt den wahren Wert der Freundschaft. 1953 – Isaiah Berlin, The Hedgehog und Fox.1957 –Ted Hughes, The Gedanken-Manager: A poem in Hughes’s The Hawk im Rain. 1960 – Vercors, Sylva, inspiriert von David Garnett, wo ein Füchsewechsel in eine Frau umgewandelt wird. 1965 - István Fekete Vuk, über das Leben der freigelassenen Füchse und seiner Wiedereingliederung auf einem Jäger. Auch in einen Animationsfilm. 1967 – Daniel P. Mannix, The Fox und Hound Sternen einen Füchsen namens Tod als einer der beiden Protagonisten. Made in einen Animationsfilm von Disney. 1976 – John Crowley, Oceans ist ein gentechnisch veränderter halb-humaner Halbmond namens Reynard als einer der Hauptzeichen. 1977 – Richard Adams, The Plague Dogs hat einen Schauspieler mit dem Namen „The Tod“, der Snitter und Hackf in ihren Abenteuern unterstützt.1986–2011 – Brian Jacques, Redwall Serie: Fox-Aufzeichnungen umfassen Fortunata, Sela, Hühnerhound/Slagar, Urgan Nagru, Silva, Nachtshade, Vizka Longkle und Rasconza. Eine Animations-Fernsehreihe, die auf drei der Bücher basiert, wurde ebenfalls produziert. 1989 – Vinry Kilworth, Hunter's Mond: Leben und Tragödien einer Füchsefamilie, die die eigene Mythologie von Füchsen beschreibt. 1989 – William Wharton, Franky Furbo: Junge Füchse retten einen amerikanischen Soldaten und fahren dann auf der Suche nach dem Nachweis der ungewöhnlichen Geschichte. 1994– Gillian Rubinstein, Foxspell, in dem ein Füchsen-Hafen vorgeschlagen hat, ein junger Boy zu einem Füchse zu werden, um das Körper von toten Füchsen zu begraben.1995 – Lajos Parti Nagy, Fox Affair bei Sonnenuntergang (lit. "Fox Object at Sonnenuntergang")“ – eine postmoderne Todespoem mit nostalgic Irony.1998 – Elizabeth Hand, Letzte Sommer auf Mars Hills:An Indischer Boy hat magische Amulet, die es ihm ermöglicht, sich in einen Füchse zu verwandeln. 1999– Kij Johnson, The Fox Woman, in dem eine der Protagonisten ist eine Füchsein namens Kitsune. 2001 und 2003 – Mordicai Gerstein, Fox Eyes und Old Country, in dem jeder mit Füchsen wechseln kann, wenn er die Augen lange genug sieht. 2002 – N. M. Browne, Hunted: Ein Komatose-Kühner erschüttert sich in einem Füchse in einer wahrhaften Welt. 2005 – Victor Pelevin, The Holy Book of Were Wolf: Die Suche nach A-huli für einen Pfad zu Omega für die Anhebungen. Kinderbücher 1908 und 1912 – Beatrix Potter enthalten Füchse in ihren anthropomorphischen Kindergeschichten – wie weiter in The Tale von Jemima Pfund-Duck und als Titel in The Tale von Herrn Tod. Birmingham W. Burgess The Green Forest: Reddy Fox. 1924 – Aquilino Ribeiro, Roman da Raposa: Portugiesische Anpassung der mittelalterlichen Geschichte von Reynard. 1961 – Peter Spier, The Fox Went Out on a Chilly Nacht: eine Anpassung des Volks Songs des gleichen Namens. 70er Jahre – Richard Scarry, Bücherreihe, Fixit Fox, ein Maschinenbau; auch Animation 1970 – Roald Dahl, Joost Fox: Herr und Frau Fox und ihre vier Pups. 1972 – Nonny Hogrogians Kinderbuch "Einer Tag": eine Geschichte eines Füchses, der seinen Schwanz ausschöpft 1982 – William Steig's Kinderbuch Dr. Desoto enthält einen unnamentlich vulpin Patienten. 1998 –Michel Gagné, eine Suche nach Bedeutung Geschichte von Rex: Fortführung in der Comicmagazin Flug (comic) 2006 – Alitika, Suche nach Fox: die erste Serie von Romanen über einen Jungen, der die Möglichkeit hat, sich in einen Füchse zu verwandeln. 1965 – Dr. Seuss, "Freiwillige in Handschuhen", eine Geschichte über Zungenzister,1966–76 – David Thomson, "Danny Fox" Buchreihe 2013 – Ylvis und Svein Nyhus, "Was tut die Fox Say,?" Bildbuch auf der Grundlage des viralen Treffers "The Fox (Was tut die Fox Say")?" Jonathan Schork, „The Love of Simon Fox“, in dem ein in einem verwunderten Wald lebender Mann ein kleines Mädchen Film und Fernsehfilm 1937 – Ladislas Starevich's  Mariont-animierter Spielfilm, Le Roman de Renard („The Tale of the Fox“)1940 – Disney's Pinocchio: J. Foulleyfel (auch bekannt als Honest John, und Ironly ist äußerst ehrgeizig1941. 1946 – Disneys Song of the South: Brer Fox. 1960 –Hanna Barbera's Kiri Kinderreihen hatten kurze Karikaturen, Yakky Ping, in denen die Entennung von Fibber Fox.1964 verfolgt wird – Der Irische Füchse aus dem lebhaften Interlude in Disney Mary Poppins 1972 – Ralph Bakshi's 1972 Film Fritz der Cat: Winston Schwartz, der On-and-off-again-Freund von Fritz. 1973 – Thesney's Robin Hood: Robin Hood und Maid Marian 1973 – Zuiyo Eizo Episoden Fables des Grünwalds auf der Grundlage eines Buchs The Green Forest. 80er Jahre – Die Welt von David Gnome, Animationsshow 1980er – Lis Leon, Polnischer Animations-Etikett 1981 – Disney’s The Fox und Hound: Tod und Vixey; 1981 – Attila Dargay's Vuk, ein junger Füchse, der einer der bekanntesten ungarischen Karikaturen ist. 1982 – The Plague Dogs auf der Grundlage des Buches. 1985 – Eine französische Animationsreihe, Moi Renart. 1986– Hospital Radio: D.C Knochen, D.C Fusky, Gemma und Damien Mildury (animiert)1986 – Niederländische TV-Reihe Haiers: Sharpy, einer der wichtigsten Protagonisten. 1987 – Serie Visionaries von Sunbow Productions: Steine des magischen Lichts: Ectar der Spectral-Schotten hat die Tore des Füchses. 1987 – Slydale Familien: Die Mitglieder der Slydale Familie sind Slick, Samte, Buster, Scarlett, Skitter und Lindy aus der Animations-Fernsehreihe. 1987 – Maple Town: Mitglieder der Fox Familie sind Fanny, Freddy, Herr und Frau Fox aus der Animationsreihe. 1990 – Disney's Songpin: mehrere Füchse erscheinen in der Serie.1990-91 – Kyatto Ninden Teyandee (Samurai Pizza Cats) : deren Hauptantagonist Kitsunezuka Ko'on-no-Kami ein Premierminister in Edoropolis (in der als "The Big" Käse bekannten Fassung und ist stattdessen eine Ratifikation). 1991– TV Serie Bucky O'Hare: Vixen Kapitän Mimi LaFloo; auf der Grundlage der siebziger Comics.1992/2006 – Operation Lifesaver Video Sly Fox und Birdie erfahren Kinder über die Eisenbahnsicherheit 1993-1996 – Die Tiere von Farthing Wood TV-Reihe und Film: Fox und seine mate Vixen.1993, 1996 und 2007 – Flemming Quist Møllers dänischer Animationsfilme Victordyret Hugo:Rita, ein städtischer Füchse. 1993 – Tezukas Aku Panik: auf der Grundlage der japanischen Volksgeschichte über Füchsen. 1993 – Abenteuer von Sony The Hedgehog: Eine TV-Reihe, die auf den Figuren Sony the Hedgehog, Miles Ends Prower und Doktor Roboternik basiert. 1997 - Tezuka's In der Anfangsphase: Die Geschichten der Bibel: Vixy, ein vixen Erzähler. 1999 – Cosgrove Hall’s The Foxbusters: Cartoon Serie auf der Grundlage des Romans von Dick Smith über eine Gruppe von Hühnern, die ihren Betrieb gegen eine Band von Füchsen verteidigen.1999-2002 – Pablo The Little Red Fox: Eine BBC-Reihe, die sich um die Abenteuer von drei Kinderfüchsen und die Missbräuche, die sie haben, 1999-2002 – die Redwall-Reihe von Nelvana auf der Grundlage des Buchs revolviert. 2000–2019 –Nickelon’s Dora the Explorer – Swiper the Fox, mischbare Thief-Füchse. 2002 – Balto II: Wolf Quest, sequel bis 1995 Balto, mit einem ausgefeilten Fracking Balto, während die letztere Suche nach seiner Tochter 2003-2006 – Sonic X ist eine TV-Reihe, die sich auf die The Hedgehog, die Reisenden auf Prower konzentriert und alle ihre Freunde, die auf die echte Welt übertragen werden.2005– A Thierry Schiel CGI Film Le Roman de Renart ("Renart the Fox") 2005 – Foxy Loxy von Disney's Film Huhn Little 2005. 2006 – The Fox und Hound 2, folgen dem Animationsfilm The Fox und dem Hound 2007 – Lee Sung-gangs südkoreanischem Animationsfilm Yobi, dem Fünften Fox: Yobi, einem jungen kumiho Mädchen. 2007 – TV-Reihe Sin Fu!:Fox, auf der Kaninchen eine große Zerkleinerung hat. 2007 – The Fox und das Kind: ein junges Mädchen, das sich mit einem Füchse befreundet. 2009 – Fantastic Mr. Fox, Wes Anderson's Stop-motion-Anpassung von Roald Dahls Kinderbuch. 2010 – My GirlFreund ist ein neunter Tailed Fox, ein südkoreanisches Drama, bei dem ein junges Mädchen in Form eines Menschen einen neunten Füchsen spielt. 2010–Bevölkerung aus der CGI-Reihe Oscar's Oasis. 2011 – Angelique aus dem CGI-Film Rango. 2015 – Die CGI-Filmagent F.O.X: Agent F.O.X, ein Super-Arten für Wilde 2015 – Yoyotoki HappyEars aus der Animationsreihe Yoyotoki HappyEars 2016 – Disneys Animationsfilm Zootopie (auch bekannt als Zootropolis in einigen Ländern) zeigt den Füchsencharakter Nick Wilde, einer der Hauptakteure. 2016 –Vix aus der CGI-Filmzelle: A Space final.2016 –Darma aus dem Animationsfilm Rock Dog. 2018–2009 – 101 ägyptische Street Merkmale Fergus Fox, der in der Show wiederkehrende Charakter hat.2018–2020 – Unikitty! Dr. Fox, der die gebietsansässige Wissenschaftlerin ist, deren Experimente und Erfindungen beide Probleme verursachen und lösen können. 2019–present – Mao Mao: Helden von Pure Heart sind Rufus, ein sly und ausgefeilter Füchse, der die Süßypern des Pure Heart Valley windet. 2019 – Schnell und Jade aus dem Animationsfilm Arktische Hunde. Legende Aggretsuko – Fenneko und Ookami BNA: Brand New Animal – Nazuna Hiwatashi Dragon Ball – Donbe Dog Days – Yukikaze Panettone Gingitsune Messenger Fox von The Gods Shinto – Renamon, Kudamon, Kyuubimon, Pokomon, Tao, Sakunamon und Youkomon Gugure! Kokkuri-san – Kokkuri-san Hiiro no Kakera – O-Chan, Yuuichi Komura Hyperpolizei –Sakura Bokuseiinmonzeninari Inu x Boku – Soushi Miketsukami Inukami!–Yoko und Dai Yoko Inobasha – Shippo Jewelpet – Larimar und Gumimin Kaiketsu Zorori – Zorori Kamisama Kiss – Tomoe Kanokon – Chizuru und Tayura Minamoto und Tamamo-no-Mae-Mae-Mae Peikka – Chale Kemono Friends – Die Frauen Ezo Red Fox und Silver Fox erscheinen in der Show. Kyatto Ninden Teyandee – Kitsunezuka Ko'on-no-Kami Netlog – Uzumaki, Gastgeber des Füchsen-like-Hadss Book of Friends – Natsume, der Hauptakteur, trifft mit einem jungen Kitune am Tag auf einem Spaziergang zusammen. Ein Stück – Foxy und Suu die Cloud-Flagge Pokémon – Vulpix, neuntales, Zorua, Zoroark, Fennekin, Braixen und Delphox; Nickit und Thievul Anstieg der Nura Clan – Hagoromo Gitsune Rosario + Teufel – Kuyou Shaman King – Conchi Sherlock Hound – Sherlock Slayers – Justin Slayers – Patas Justin John Hedgehog – Miles Prowerbulle – Eilas Jumatar – Jumatar – Youtils Hilfe für Fox Senko-san – Senko-san Urusei Yatsura – Der kleine Füchse, deren Name auch ein "little" ist. Urara Meirochou Kon ist oft vom Füchsen Spirituosen Kokkuri-san gehalten. Wagaya no Oinari-sama – Kugen Tenko, Gyokuyou Tenko, Ogami und Daigorou xxxHolMugetsu Yu Hakusho – Kurama Zoids – The Schatten Fox Spielfilm 1973 – ukrainischer Filmregisseur Igor Negrescul’s Domino: A Life of a Silver Fox.1990 – Akira Kurosawa’s Dreams: Ein Boy geht in den Wald, um zu sehen, wo die Füchse ihre Hochzeit haben. 1994 – russischer Regisseur Ury Klimovs einmal Lives a Fox: Geschichte eines Füchses vom Zoo. 2005– Andrew Adamson's The History of Alexandria: The Lion, the Hama und die8,00: Herr Fox, sprach von der Lord Everett, die von der Weißfischerei in Stein verwandelt wird. 2006 – Erlen das Baby Fox Sieben-Jahresalter Taichi stellte einen Babyfüchse namens Helen.2007 – „The Fox and the Child“, das von Luc Jacquet geleitet wird, ist etwa ein junges Mädchen, das Freunde eines Füchsen ist. 2009– Antilog von Lars von Trier hat einen möglicherweise übernatürlichen Füchsen im gesamten Film. 2021 - "The Green Ritter:" Ein Füchse folgt Gawain und warnte ihn, seine Suche zu beenden. Musikmusik 1966 – The Hollies & Peter Verkäufers' "Nach dem Fox;" populärer Titel aus dem Film des gleichen Namens 1967 – The Jimi Hendrix Experience's "Foxy Lady" 1968 – Manfred Manns Earth Band's "Mission on the Run" 1972 – Sun' Foxtrot 1975 – Sweet's "ACC on the Run" 1981 – Elton John's Album The Fox 1981 und der Titel hier. 1986 – Kate Bushs Titular Einzelfreigabe von ihrem Album Hounds of Love verweist einen Füchse im Text. 1996 – Belle & Sebastians Album Wenn Sie Sinister fühlen, ist ein Song namens The Fox im Schnee. 2000– Nickel Creek's "The Fox" ist eine Variante eines Volks Songs über einen Füchse, der Lebensmittel für seine Familie erstickt. 2001 – Millencolins Album Pennybridge Pioneers umfasst einen Song, der einfach mit dem Titel „Drogen“ gekennzeichnet ist. Ihr sophomore-Studio ist für Us the Foxes ausgezeichnet. Die späteren Schülerinnen und Schüler des Bandes sind die Lieder "The Fox, theuki" und "AR" (It's AllMY! All Falsch! All a Traum! It's Alright, 2009) und "Der Traum des Log Flume" (Ten Geschichten 2012).2004 Rilo Kileys Album Mehrurous stellt einen Titel „Portions For Foxes“ 2005 – Sleater-Kinney- Album Die Woods sind ein Song namens "The Fox".2008 - Berichterstatter Nas verzeichnete den Song "Sly Fox" auf seinem nicht berechtigten Album 2008. In seinem Song verwirft er Fox News, da es sly und deceit ist. 2008 – das Lied „Fans Mate for Life“ erscheint auf ihrem ersten Album Red, Gelb & Blue. 2008– Fleet Foxes, eine fünfteilige Band von Seattle. 2010 – Die kawaii Metallgruppe Babymetal behauptet, dass sie im Einklang mit Enthüllungen aus dem Fox God und einem wiederkehrenden Füchse, einschließlich ihrer Single Megitsune.2012 –Louisa Rose Allen oder bekannt als ihre Position Foxes 2013 – Ylvis's "The Fox (Was die Fox Say)?" 2014 – Taylor Swifts Song „I Know Spots“ aus dem Jahr 1989. 2015 – Musikvideo für The Prodigy's Nasty.2016 Baby Hai Dance ist ein populärer Kinder Song, der von der Kinder-Bildungsmarke Rosafong produziert wird. Der Mascot der Marke, ein rosa Füchse, erscheint im Video. Folk Musik "The Fox" – 15-jährige Volksmusik über das Tier, das von vielen ausübenden Künstlern, Herrn Fox – 1970s Folkloreband, angepasst und aufgezeichnet wurde. Juni Tabor – Reynard The Fox Andere Medien-Videospiele Miless Prower, ein zweiarmer Füchse, der seine Schwanze wie einen Hubschrauber zum Flug ausschöpfen kann, die in der Hedgehog-Reihe mit der Hedgehog 2Fox McCloud, James McCloud und Krystal aus der Nintendo Star Fox-Reihe Keaton der Marke Zelda Vul, neuntales, Zorua, Zoroark, Fennekin, Braixenox, Juphenox, Nicky, Juphiert von der Nintendo Star Fox-Reihe Keaton in der Serie von Coopera mit einem Video-Suljaw. Rif und Rhene des Foxstamms aus dem Videospiel Inherit the Earth: Quest for the Orb.Spy Fox, James Bond parody Computer Spielreihe. Toy Redd, der Schwarzmarktverkäufer aus den Spielen im Tier-Kreuz. Fox ist der weibliche Charakter. In der Videospielreihe Metal Gear Solid ist die spezielle Gruppe als FOXHOUND bekannt. Frank Jaeger erhielt außerdem den Titel von Grey Fox. Neuntails, ein wichtiger Chef aus dem Spiel hongkami. Keith the Fox: To Marrakesch und Back, Füchse der Plattform Im Videospiel von To Life für die Nintendo DS sind die Chartern des Dorfs Raposas, die Portugal für Füchsena 4 ist, ein Füchse, der als einer seiner sozialen Links lebt. Yusuke Kitagawa von Persona 5 nimmt den Codename Fox nach seiner Inari-ähnlichen Maske an. Jade Reich, das Spiel von BioWare, enthält Füchsen sowie einen nicht-playbaren Charakter, der den Namen Seiden Fox nutzt. Psycho Fox, der Hauptcharakter in einem Sega Master Systemspiel desselben Namens. Die Videospiel Liga der Legenden 2009 umfasst einen kumiho- Charakter namens Ahri, den neunten Tailed Fox. Das Spiel Fünf Nachts bei Freddy zeigt den aimatronic Charakter Foxy the Piraten. Im Videospiel Little Misfortune wird der Titularcharakter vor dem Deon Morgo durch einen Füchse geschützt, der Benjamin Juhanius Redfox genannt hat. Pizza und Pip von Paladins Videospiel The Vulpera, ist ein Wettrennen von nomadischen Füchsen, die die Wüsten von Vol'dun auf Zandalar vom Spiel World of Warcraft leben. Karikaturen und visuelle Romane Slylock Fox, im Rahmen des Sherlock Holmes parody Comics von Slylock Fox & Comics für Kinder Raposão/McFox, einem Charakter des brasilianischen Comic-Reihe Lionel's Königreichs. Fix und Foxi, eine deutsche Comicreihe, bei der die Titelzeichen zwei Füchse sind. Künftig werden die Mitglieder von Kiss in den Bereichen Psycho Circus #14 und #15 als Supernatürliche Menschen dargestellt, die einen Feudal japanischen samurai zum Ausstieg aus intelligenten Super-natürlichen Füchsen ausbilden. Jasminra, eine Art, die im Franchise für die Jugend Mutant Jasmins erschienen ist. Hauptdarstellerin von Neil Gaiman's The Sandman: Der Traum Hunters illustrierte Romanla und ist ein klassisches Kitsune The Youthage Mutant-Chips von IDW Publishing, das den Charakter von Alopex, einem arktischen Füchsen ninja. Web-comics Ozy und Millie – Füchse, die in einem Webcomic des gleichen Namens Kevin und Kell – Fiona Fennec und George Fennec, ihr Vater, sind beide Fennec-Füchse. Gunnerkrigg Court Antimony hat einen Füchsen, dessen Geist in einer Puppen eines weißen Wolfs gefangen wird, ein Symbol für Antimony in Abidjan. Kartenspiele In der Handelskarte ist die Einsammlung, Acht-und-a-Half-Tails ein klassischer Füchse der großen Kraft und Reinheit. Performance Kunst und Oper 1916, Ballett des Igor Stravinsky Renard The Cunning Little Vixen, Leoš Janáček Oper Andere c.1036 Wild Füchse koan, eine einflussreiche kyoan Geschichte in der Zen-tradition 1963, 1968, 2002, 2006 Peter Firmin's Basil Brush, British TV sock- Mariont Flora Fox, The Get Back Gang Mozilla Firefox Logo ist ein Füchse auf einer Welt Die katholische Kirche benutzte Bilder von Füchsen, die als Mönche oder Priester, die an Geese in der Kirchenart als Propaganda gegen die Lollarden verübten. Diese Bilder basieren auf der Geschichte des in der Geschichte des Reynard- Fox und seiner Sequel, der Umsiedlungen von Reynardine (der Sohn von Reynard). Russ In Frankreich gibt es einen Füchse, wie die Felle von Poligny in Frankreich und Tuliszków in Polen. The Reynard (männische Füchse) als Dexter-Unterstützer und vixen (weibliche Füchse) als Träger der Waffen von La Boussac in der Bretagne. Sport Das englische Fußballteam Leicester City wird als „The Foxes“ bezeichnet. Das brasilianische Fußballteam Cruzeiro hat einen seiner Namen Raposa, d. h. Fox in Portugal. Die Sportteams der Marist College in Poughkeepsie, New York sind als Red Foxes bekannt. Schiffe Sixteen Schiffe und zwei Uferbetriebe der Royal Marine wurden nach dem Tier HMS Fox genannt. Schiffe anderer Schiffe und ziviler Schiffe haben einen solchen Namen. Links zu weiteren Lesung Johnson, T. W. "Far Eastern Fox Lore", Asian Studies 33, no. 1 (1974): 35-68. Accessed Juli 1, 2020.doi:10.2307/1177503. Krappe, Alexander H. "Far Eastern Fox Lore"California Folklore Viertel 3, no. 2 (1944): 124-47. Accessed Juli 1, 2020.doi:10.2307/1495763. Van Deusen, Kira."The Fox-Wife. In Kiviuq: An Inuit Hero und seine Sibirien Cousins, 234–57.McGill-Queens University Press, 2009. Accessed Juli 1, 2020.www.jstor.org/stable/j.ctt813zv.16.Ting, Nai-tung." Eine vergleichende Studie von drei chinesischen und nordamerikanischen indischen Folktale Typs. Asiatische Studien 44, no 1 (1985): 41–43. Accessed Juli 1, 2020.doi:10.2307/1177982 Außenbeziehungen Fox Literatur