Die Umweltauswirkungen von Kakaokonsumenten umfassen Entwaldung, Bodenkontamination und Herbizidres. Die meisten Kakaobetriebe befinden sich jetzt in Côte d'Ivoire und Ghana. Hintergrundbohnen Kakao ist weltweit ein hoher Bedarf an Verbrauchern. Sie werden in Produkten wie Schokolade, Dosen, Getränke und Kakaopulver verwendet. Kakaobau und die Produktion von Kakaobohnen sind jedoch extrem fragile und arbeitsintensive Prozesse. Kakaobäume sind auch Cacao- Bäume. Der Prozess beginnt mit einem Cacao-Werk oder Theobroma cacao, in dem die Bohnen aus Pods gewonnen werden, die direkt an den Kakaobäume wachsen. Jedes Pod enthält etwa 30 bis 50 Bohnen. Nach der Gewinnung der Bohnen müssen sie durch einen zeitaufwendigen Prozess der natürlichen Fermentierung und Trocknung gehen. Die Landwirtschaft von Kakao kann die Umwelt je nach Praxis des Landwirts schädigen und durch die Umwelt selbst begrenzt werden. Globale Klimaänderungen verursachen beispielsweise längere Dürreperioden, die es Landwirten schwieriger machen, Pflanzen zu bauen und neue Cacao- Bäume zu erhalten. Großteil der Umweltauswirkungen stammt aus Kohlendioxidemissionen. Prozess der Landwirtschaft Kakaozucht kann nur 15 Grad nördlich oder südlich des Equator auftreten. Es kann etwa drei Jahre dauern, bis die Bäume fruchtbar genug sind, um die Pods zu ernten. Kakao-Pods werden von kleinen Kilometern, die Mitten genannt werden, verschmutzt. Ripe Kakao pods, die gelb in Farbe sind, werden dann von den Bäumen mit einer Machte abgeschnitten. Einsatz einer Machte in dieser Mode, bezeichneten Machte-Technologie, verhindert die Ausbreitung von Kakao-Pods und verringert damit die Notwendigkeit von Pestiziden. Die Podcasts können sehr niedrig an Filialen sein und leicht zugänglich oder höher auf dicken Zweigen. Nachdem sie gesammelt werden, werden sie geöffnet und die Kakaobohnen werden aus den pods gewonnen. Künftig werden die Bohnen, in der Regel zwischen Bananen, für eine Reihe von Tagen bis zur Fermentierung, verteilt. Künftig werden die Samen in der Sonne für mehrere Tage getrocknet. Nach dem Trocknen werden sie gesammelt, in Taschen platziert und in Sammelstellen aufgenommen. Von dort werden sie in der ganzen Welt transportiert, um in Endprodukte zu verarbeiten. Umweltauswirkungen Volle Sonne Kakao Kakao trägt in Ghana bei 64% aller Exporte. traditionelle Kakaobetriebe werden im Schatten unter anderen Kulturen und Bäumen angebaut. Insbesondere finden sie in den tropischen Regenwaldgebieten. Landwirtschaftliche Kakaobohnen sind ein langer Prozess und viele Faktoren können den Ertrag des Hofes beeinflussen. Landwirtschaftliche Kakao-Produktionen kämpfen, um der steigenden Nachfrage nach Schokolade gerecht zu werden. Schätzungen zufolge wird die Nachfrage nach Schokolade bis zum Jahr 2050 um zweifach ansteigen. Landwirte haben sich auf unhaltbare, weniger umweltbewusste Praktiken verlagert, um diese Anforderungen zu erfüllen. Rund 90 % der weltweit angebauten Kacao befinden sich in kleinen Familienbetrieben. Kakaopreise sind so niedrig, dass die Landwirte auf die Erhöhung ihrer Erträge und mehr Geld aus ihren relativ kleinen Grundstücken konzentrieren müssen. Dies führt zur Intensivierung der Landnutzung, des Sonnenwachstums und des Einsatzes von Kinderarbeit. Manche Landwirte haben ihre Kulturen aus dem Schatten und direktem Sonnenlicht verlagert. Diese Praxis führt zu einer größeren Menge in kurzer Zeit und niedrigerer Qualität. Cacao Bäume ohne Schatten akkumulieren tendenziell mehr wireds und sind anfälliger für Krankheiten wie Hexen Broom und Frosty Pod Rot. Wenn die Kulturen mit Schädlingen beginnen, verwenden die Landwirte große Mengen Herbizide, um die Pflanzen dieser Schädlinge zu beseitigen. Die Herbizide schädigen das Land und die Gesundheit der Sprüher, die das Herbizid anwenden. Ein übermäßiges Versprühen von Pestiziden kann auch dazu führen, dass wir und Insekten eine Resistenz aufbauen, die letztlich zu mehr Schäden für die Kulturen führen wird. Der Sun-Anbau von Kakao kann eine Klärung der Überdeckung sowie der Unterversorgung erfordern, die zur Entwaldung und zum Verlust von Lebensräumen beiträgt. Entwaldung Kakaozucht trägt auch zur Wald- und Alterwachstumswaldentwaldung bei. Indem Landwirte das Land in diesen Wäldern genehmigen, verringern sie die biologische Vielfalt und Wechselwirkungen zwischen den vielen verschiedenen Organismen, die natürlich in dem Gebiet leben. Viele Wildtiere werden zerstört und die Vielfalt der Pflanzenarten wird drastisch verringert. Nährstoffe beginnen, aus dem Boden durch schlechte Bewässerung und unzureichenden Bodenschutz zu kommen, was die Erosion des Bodens erhöhen kann. Je intensiver die landwirtschaftlichen Praktiken sind, desto schädlicher ist das Ökosystem. Kakaobau wird zu einem zerstörerischen Kreis, da die Landwirte die Böden tragen und weiter in den Wald gelangen, um frisches Land zu erhalten. All diese Prozesse heben die Cacao- Bäume hervor und führen zu niedrigeren Erträgen, was die Landwirte von diesen Praktiken erwarten. Manche Wälder in Ghana und anderen Kakaoerzeugerländern wurden von der Regierung nach der Beobachtung der Tropenwaldvernichtung geschützt. Manche Landwirte beginnen jedoch mit einem Mangel an frischem Land in die Pflanzen Cacao Bäume, die Teile dieser geschützten Wälder illegal zu reduzieren. Schätzungen zufolge wurden etwa 50 % dieser geschützten Wälder abgebaut. Juni 2017 NRO Könnte die Erde einen Bericht veröffentlichen, in dem sie die Feststellungen darlegte, dass Cargill, Olam International und Barry Callebaut Kakao in nationalen Parks und anderen geschützten Wäldern in Côte d'Ivoire illegal gewachsen sind, um die Nachfrage großer Schokoladeunternehmen wie Mars, Hershey's, Nestlé, Mondelez, Lindt und Ferrero zu decken. In dem Bericht wurden die Unternehmen beschuldigt, die Waldlebensräume von Schompanzen, Elefanten und den vielen anderen Wildtierpopulationen durch den Kauf von Kakao mit Entwaldung zu gefährden. Infolge der Kakaoproduktion wurden 7 der 23 Ivorischen Schutzgebiete fast vollständig in Kakao umgewandelt. Cargill, Olam International und Barry Callebaut wurden von den Ergebnissen der Ermittlungen über die Frage gemeldet und verleugnen nicht, dass das Unternehmen seine Kakao aus geschützten Gebieten in der Elfenbeinküste stammt. Lösungsvorschläge durch Gruppen und Programme wie die Welt-Akade-Stiftung, Rainforest Alliance, Roundtable für eine nachhaltige Kakaowirtschaft und Aktivitäten regionaler NRO wie Erhaltungs., IITA und Solidaridad Kakao-Landwirtschaft können durch Bildungsprogramme wieder auf ihre nachhaltigen Wurzeln zurückkommen und helfen, ökologische und wirtschaftlich solide Ressourcen für die weitere Landwirtschaft zu finden. Als letztes Mittel werden einige Programme den Landwirten helfen, Schädlingsbekämpfungsmittel wie Biozide als Alternative zu den verwendeten Schädlingsbekämpfungsmittel zu nutzen. Andere Programme fördern die ordnungsgemäße Bewässerung, Kompostierung, geeignete Bodenbewirtschaftung und Intercropping, d. h. die Anpflanzung anderer Bäume und Obstpflanzen im Umgebungsland der Cacao Bäume. Manche Landwirte werden alte, gegorene Pods verbrennen und sie als Kompostierungs- und Düngemittel auf dem Boden zurückführen. Um den Entwaldungsprozess zu stoppen, wird vorgeschlagen, dass die Landwirte auf ihrem derzeitigen Land wiederbepflanzt werden und die zuvor genannten Praktiken nutzen. Makrele Cacao Cacao pods entwickelt sich, um im Schatten eines hoch biodiverse Regenwaldes zu wachsen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Kakaobauern auf die ursprüngliche und natürliche Art der Landwirtschaft zurückgehen, indem sie innerhalb der Naturbaumbebauung pflanzen und bestehende Bäume abbauen. Liegt ein Gebiet bereits klar vor, besteht eine weitere Möglichkeit. Pflanzenbäume, vor allem Obstbäume rund und innerhalb der Anlage, helfen mit dem Wachstum der Cacao-Werke. Diese Bäume können den Cacao-Werken schockieren und eine Quelle für Sauerstoffauffüllung in die Umwelt sein. Darüber hinaus schützt die Pflanzung von Kacao unter den Höhenbäumen die anfälligeren Kacao vor direktem Sonnenlicht, was die Länge ihrer Produktivität deutlich erhöht und den Kacaobaum weniger anfällig für Krankheiten macht. Ein weiterer Vorteil einer solchen begleitenden Anlage ist die Erhöhung der potenziellen Lebensräume für Vögel und Insekten. Wenn die Schattenbäume Früchte tragen, kann dies auch dem Landwirt zusätzliche Einkommen bieten. Jedoch kann die Vereinfachung einer solchen Treibung die biologische Vielfalt gefährden. Daher ist die Erhaltung der Komplexität der Schattenstrukturen bei der Bekämpfung von Verlusten an biologischer Vielfalt von größter Bedeutung. Perl Bäume kommen organischen Stoffen in den Boden durch fallende Liter und zerfallene Zweige. Der durch diese Bäume bereitgestellte Schatten trägt auch dazu bei, die Böden in trockenen Saisonen, die weniger schädliche Bewässerungspraktiken verursachen, zu halten. Künftige Bäume werden die Menge der Infiltration und die langsame Erosion des Bodens erhöhen. Da die Landwirte das Wachstum von Heeds hemmen, können sie weniger oder vielleicht keine Schädlingsbekämpfungsmittel verwenden, die das Auftreten von Hexen Broom in diesen Kulturen verringern können. Cacao-Werke, die im Schatten wachsen, bieten die Umwelt mit mehr biologischer Vielfalt an, so dass natürliche Bevölkerungen und Lebensräume gedeihen können. Letztlich kann er sehr hilfreich sein, um die Produktivität der alten Wachstumskao-Werke zu erhalten und zu verlängern. Siehe auch Kinder in der Kakaoproduktion in Côte d'Ivoire Kakaoproduktion in Ghana The Dark Side Schokolade, ein Dokument von 2010 Außenbeziehungen Anim-Kwapong, G. J. Frimpong, E. B. (2004) Anfälligkeit und AnpassungsbewertungUnter dem niederländischen Programm für Klimaschutzstudien Hilfe für Phase 2 (NCCSAP2): Gefährdung der Landwirtschaft zum Klimawandel auf die Kakaoproduktion. Ghana, Kakao Research Institute of Ghana. K, Ekpe, P.K (2009). Fa. African Journal of Ökologie, 48(2), 338-346. Bentley, J.W, Boa, E, Stonehouse, J. (2004). Nachbarschaftsbaume: Haut, Intercroping und Cacao in Ecuador. Human Ökologie, 32 (2), 241-270.Bisseleua, D.H.B, Missoup, A.D, Vidal, S. (2009). Erhaltung der biologischen Vielfalt, Ökosystemfunktionierung und wirtschaftliche Anreize im Rahmen der Kakao-Agrar-Intensification.Conservation Biologie, 23(5), 1176-1184.England, P. (1993). Waldschutz und Rechte von Kakaobauern in Westgriechenland. Journal of African Law, 37(2), 164-176. Europäische Schokolade- und Kakaoindustrie.(n.d.) Kakaozucht: Übersicht.https://web.archive.org/web/20131229002738/http://www.coafarming.org.uk/coa_farming_bw_v8_uk.pdf Gyimah-Brempong, K, Konadu Apraku, K. (1987). Strukturwandel bei der Versorgung mit Ghanaischer Kakaoproduktion: 1933- 1983. Journal of Development Areas, 22(1), 59-70. Faire Landwirtschaft. Farmers Weekly, 152(9), 88-89.Piasentin, F, Klare-Repnik, L. (2004). Gro-Cocoa: Global Research on Kakao.https://web.archive.org/web/20100706222044/http://www.cabi.org/Uploads/Gro%20Cocoa%20pdfs/gro-coa5.pdf Reis, R.A, Greenburg, R. (2000). Cacao Cultivation und Erhaltung der biologischen Vielfalt.Ambio, 29 (3), 167-173.Slomkowski, K. (2005) " Schokolade’s Dark Side.E: The Environmental Magazine.16 (6): 33-342. Green Business: Holy.http://www.theecologist.org/green_green_living/green_business/736265/green_business_divine.html Welt Kakao Foundation.(n.d.) Nachhaltigkeitsgrundsätze und Ziele. https://web.archive.org/web/20120216033534/http://www.worldcoafoundation.org/sustainability-principles-and-goals Profil für ein nachhaltiges Kakao Wirtschaft.http://shapingsustainablemarkets.iied.org/rundetable-sustainable-coa-economy