Venizelismus (Griechenland: Bενιελισμός) war eine der wichtigsten politischen Bewegungen in Griechenland von den 1900er Jahren bis Mitte der 1970er Jahre. Hauptideen Nach Eleftherios Venizelos benannt, waren die wichtigsten Merkmale des Venizelismus: Griechischer Irrdentismus: Die Unterstützung der Megali-Idee. Liberale Demokratie: Venizelisten repräsentierten anstehende Stadtklassen, die gegen die alte konservative Einrichtung waren, die auch enge Verbindungen zum Palast hatten. Pro-Western: Allianz mit der Entente gegen die Zentralen Mächte während des Zweiten Weltkriegs und mit den Alliierten. Auch pro-westlich während des Kalten Krieges.Republikanismus:Despite Venizelos' Moderation in Bezug auf die Monarchie, die meisten seiner Anhänger waren für eine Republik, auf die französischen Standards. Gemeinsame Wirtschaftspolitik: vom Wirtschaftsliberalismus bis zur Sozialpolitik. Anti-Bolshevism: Venizelos lehnte das bolschewistische System ab und war der Haupteinführer des antikommunistischen Idionymonsgesetzes 1929. In einer Rede, die er im griechischen Parlament abgegeben hatte, hatte er jedoch festgestellt, dass der Sozialismus demokratisch und bolschewistisch autoritär ist. Im zeitgenössischen Sinne umfasst die Ideologie den nationalen Liberalismus, den bürgerlichen Nationalismus, den wirtschaftlichen Liberalismus, die liberale Demokratie, den Pro-Europäismus, den Republikanismus, den Säkularismus, den Zentrismus, den radikalen Zentrismus und bewegt sich im Allgemeinen von der Mitte auf die soziale Demokratie. Die liberale Partei der Liberalen Partei Venizelos regierte Griechenland von 1910 bis 1916. In jenem Jahr, entschlossen, in den Ersten Weltkrieg zu gelangen, rebellierte Venizelos gegen den König und gründete eine Provisorische Regierung der nationalen Verteidigung in Thessaloniki. Venizelos gewann 1917 die volle Kontrolle des Landes und regierte bis zum Verlust der Wahlen 1920. Die stärkste Unterstützung für den Venizelismus kam im "Neuen Griechenland" nach den Balkankriegen von 1912–13, bestehend aus Kreta, Thrakien, Epirus, den nordägäischen Inseln und Mazedonien. Im Gegensatz dazu waren die Menschen in "altem Griechenland" eher königlich. Die Tatsache, dass ich 1916 König Constantine den Bulgaren erlaubt hatte, Teile von Mazedonien zu besetzen und war bereit gewesen, zu kontemplieren, die aufgegeben, alle vor kurzem gewonnen "Neues Griechenland" im Norden der Bulgaren, um die Venizelist Bewegung zu schwächen, zementierte die Identifizierung der Menschen in Nordgriechenland mit dem Venizelismus. Die Flüchtlinge aus der Türkei neigen auch dazu, sehr Venizelist zu sein, zumindest bis in die 1930er Jahre und die Unterzeichnung des griechisch-türkischen Freundschaftsabkommens von Venizelos (1930). Nach einer Krisenzeit (einschließlich zwei kurzlebiger pro-Venizelistischer Militärregierungen nach Nikolaos Plastiras 1922 Revolution) kehrten die Liberalen von 1928 bis 1932 an die Macht zurück. Venizelisten Sophoklis Venizelos und Georgios Papandreou bildeten während der Axis-Berufung Griechenlands (1941–1944) den Kern der griechischen Regierung im Exil und hielten in den 1950er Jahren mehrmals Macht. Die Centre Union Georgios Papandreou gründete 1961 die Partei der Centre Union als Koalition alter Venizelisten und fortschrittlicher Politiker. 1963 wurde die Partei gewählt und bis 1965 an die Macht gehalten, als ihr rechter Flügel bei den Ereignissen, die als Apostasia bekannt, rangierte. Die derzeitige Union der Centristen behauptet, die ideologische Fortsetzung der alten Partei-Zentralunion zu sein. Centrist Democratic Union Nach 1967–1974 Junta, Venizelists bildete die Partei des Zentrums – Neue Kräfte, die sich dann in die Union des Demokratischen Zentrums (Griechenland: ΕΔHΚ) entwickelte. Während das Venizelist-Vermächtnis noch populär war, waren die Wahlergebnisse als Abschaffung der Monarchie enttäuschend, die Verwässerung der Unterstützung des griechischen Nationalismus nach den sieben Jahren der Junta und der 1974 türkischen Invasion Zyperns, und Karamanlis' Umzug ins politische Zentrum hatte die Unterschiede zwischen den Liberalen und ihren ehemaligen konservativen Gegnern verwundet, während die sozialistische PASOK-Partei auf der linken Seite unterstützte. Die meisten Mitglieder der Centre Union – New Forces Partei mit ihrem Führer Georgios Mavros wurden von PASOK absorbiert. Vermächtnis Obwohl das Bild von Venizelos heute in Griechenland noch sehr beliebt ist, ist der Venizelismus nicht mehr eine große Kraft in der griechischen Politik. Venizeloss Prestige und seine Ideologiekonnotationen des Republikanismus und fortschrittliche Reformen bedeuten jedoch, dass die meisten politischen Kräfte des Mainstreams sein politisches Erbe behaupten. Heute gibt es in Griechenland nur wenige explizit veneziative Bewegungen. Bei den Wahlen 2004 für das Europäische Parlament war die führende Partei der Venizelisten die Union der Centristen und gewann nur 0,54% der griechischen Volksabstimmung. Eine versuchte Wiederbelebung der ursprünglichen liberalen Partei unter dem gleichen Namen wurde in den 1980er Jahren von Venizelos' Enkel Nikitas Venizelos gegründet. Der Antivenizelismus gegen die Politik von Venizelos konnte in den 1910er Jahren Politiker verschiedener politischer Orientierung (Monarchisten, Konservative, ein Teil der Klerus, aber auch Sozialisten/Kommunisten der neu gegründeten SEKE) gefunden werden. Einige Punkte der Meinungsverschiedenheit enthielten die extrem pro-Entente Haltung von Venizelos während des Ersten Weltkriegs und den Nationalen Schismus (die zu der Spaltung des Landes zwischen einer venizelist und einer königlichistischen Regierung führte), seine Politik über die Megali-Idee und seine Ergebnisse (bezüglich der Beziehungen zu der Türkei und den Griechen, die noch unter osmanischer Souveränität waren) und später der Vertrag von Lausanne und der Bevölkerungsaustausch. Mit dem Antivenizelismus wurden auch die religiösen Minderheiten in Griechenland (Muslim, Jüdische usw.) unterstützt, die im allgemeinen konservative politische Orientierung haben. Ein weiterer gemeinsamer Punkt der Antivenizelisten war eine Kritik an der sozialen und wirtschaftlichen Transformation/Modernisierung des Landes, wie Kritiker für politisches/wirtschaftliches Missmanagement. Siehe auch Griechischer Nationalismus Metaxismus Referenzen Paschalis M. Kitromilides, Eleftherios Venizelos: The Trials of Statesmanship, Edinburgh University Press 2008, S. 285–306.