In der Soziologie ist Anomie () eine soziale Bedingung, die durch eine Entwurzelung oder Aufschlüsselung von moralischen Werten, Standards oder Leitlinien für Einzelpersonen definiert wird, die folgen. Anomie kann sich aus Konflikten der Glaubenssysteme entwickeln und verursacht Aufgliederung sozialer Bindungen zwischen einem Individuum und der Gemeinschaft (beide wirtschaftliche und primäre Sozialisation). z.B. Entfremdung in einer Person, die in eine dysfunktionale Unfähigkeit einsteigen kann, sich in normative Situationen ihrer sozialen Welt zu integrieren, einen Job zu finden, Erfolg in Beziehungen zu finden usw. Der Begriff, gemeinhin als Normlosigkeit verstanden, wird angenommen, dass von dem französischen Soziologen Émile Durkheim in seinem einflussreichen Buch Suicide (1897) populär geworden. Durkheim stellte jedoch zunächst das Konzept der Anomie in seiner 1893 Arbeit The Division of Labour in Society vor. Durkheim benutzte nie den Begriff Normlosigkeit, sondern er beschrieb Anomie als Abänderung und "ein unerträglicher Wille". " Durkheim benutzte den Begriff "die Unendlichkeit des Unendlichen", weil der Wunsch ohne Grenzen niemals erfüllt werden kann; er wird nur noch intensiver. Für Durkheim ergibt sich die Anomie allgemeiner aus einem Missverhältnis zwischen persönlichen oder Gruppenstandards und größeren sozialen Standards oder aus dem Fehlen einer sozialen Ethik, die moralische Deregulierung und ein Fehlen legitimer Bestrebungen hervorruft. Dies ist eine Pflegebedingung: Die meisten Soziologen assoziierten den Begriff mit Durkheim, der das Konzept benutzte, um von der Art zu sprechen, wie ein Individuum mit einem System sozialer Normen und Praktiken abgestimmt oder integriert wird... anomie ist eine Fehlanpassung, nicht nur das Fehlen von Normen. So könnte eine Gesellschaft mit zu viel Steifigkeit und wenig individuellem Ermessen auch eine Art Anomie erzeugen... Geschichte Im Jahre 1893 führte Durkheim das Konzept der Anomie ein, um den Fehlschlag der kollektiven Schuldarbeit zu beschreiben, um gesellschaftliche Bedürfnisse zu entwickeln, wenn die Schuld in ihrem Wahlkreis homogen war. Er gleichte homogene (redundante) Fähigkeiten auf mechanische Solidarität, deren Trägheit die Anpassung behinderte. Er kontrasierte dies mit dem selbstregulierenden Verhalten einer Arbeitsteilung auf der Grundlage von Unterschieden im Wahlkreis, die der organischen Solidarität gleichgesetzt war, deren Trägheitsmangel es für notwendige Veränderungen sensibel machte. Durkheim stellte fest, dass der Konflikt zwischen der entwickelten organischen Arbeitsteilung und dem homogenen mechanischen Typ so war, dass man in Gegenwart des anderen nicht existieren konnte. Wenn die Solidarität organisch ist, ist die Anomie unmöglich, da die Sensibilität für die gegenseitigen Bedürfnisse die Entwicklung in der Arbeitsteilung fördert: Die Produzenten, die sich in der Nähe der Verbraucher befinden, können leicht das Ausmaß der zu erfüllenden Bedürfnisse bestimmen. Equilibrium wird ohne Probleme hergestellt und die Produktion reguliert sich. Durkheim kontrastiert den Zustand der Anomie als Ergebnis einer Fehlfunktion der organischen Solidarität nach dem Übergang zur mechanischen Solidarität: Aber im Gegenteil, wenn eine undurchsichtige Umgebung zwischengeschaltet ist...relations [are] selten, werden nicht genug wiederholt... sind zu intermittierend. Der Kontakt ist nicht mehr ausreichend. Der Produzent kann den Markt nicht mehr auf einen Blick, noch in Gedanken. Er kann seine Grenzen nicht mehr sehen, denn es ist, so zu sprechen grenzenlos. Dementsprechend wird die Produktion ungezügelt und unreguliert. Durkheims Verwendung von Anomie war in Bezug auf das Phänomen der Industrialisierung – der Massenregimentation, die sich aufgrund seiner eigenen Trägheit nicht anpassen konnte. Insbesondere verursacht sein Widerstand gegen Veränderung störende Zyklen des kollektiven Verhaltens (z.B. der Ökonomie) aufgrund der Notwendigkeit eines längeren Aufbaus ausreichender Kraft oder Dynamik, um die Trägheit zu überwinden. Später im Jahre 1897, in seinen Studien zum Selbstmord, Durkheim verband Anomie auf den Einfluss eines Mangels an Normen oder Normen, die zu starr waren. Eine solche Normlosigkeit oder Normsteifigkeit war jedoch ein Symptom der Anomie, verursacht durch das Fehlen einer differentiellen Anpassung, die es ermöglichen würde, Normen natürlich durch Selbstregulierung zu entwickeln, entweder Normen zu entwickeln, wo keine existierte oder Normen zu ändern, die starr und veraltet geworden waren. Im Jahr 1938 verknüpfte Robert K. Merton die Anomie mit Abneigung und argumentierte, dass die Diskontinuität zwischen Kultur und Struktur die dysfunktionale Folge der Abneigung innerhalb der Gesellschaft haben. Er beschrieb 5 Arten von Abweichungen in Bezug auf die Annahme oder Ablehnung sozialer Ziele und die institutionalisierten Mittel, diese zu erreichen. EtymologyThe term anomie—"ein reborrowing mit französischer Rechtschreibung von anomy"—comes from Greek: anomía (mercaptoνομία, lawlessness,) nämlich das privative alpha prefix (a-, ohne,) und nomos (νόμος, law'). Die Griechen unterschieden sich zwischen Nomos und Arché (Geschwindigkeit χή, 'Startregel, Axiom, Prinzip').Zum Beispiel ist ein Monarch ein einziger Herrscher, aber er kann immer noch den vorherrschenden Gesetzen, d.h. Nomos, unterliegen und nicht von dieser befreit sein. In der ursprünglichen Stadtstaatsdemokratie war die Mehrheitsregel ein Aspekt des Archés, weil es sich um ein regelbasiertes, übliches System handelt, das Gesetze, d.h. Nomos, treffen kann oder nicht. So definierte die ursprüngliche Bedeutung von Anomie alles oder irgendjemand gegen oder außerhalb des Gesetzes oder eine Bedingung, in der die geltenden Gesetze nicht angewandt wurden, was zu einem Zustand der Illegalität oder der Gesetzlosigkeit führte. Das zeitgenössische englische Verständnis des Wortes anomie kann eine größere Flexibilität in der Wortnorm akzeptieren, und einige haben die Idee der Normlosigkeit verwendet, um eine ähnliche Situation wie die Idee der Anarchie zu reflektieren. Wie von Émile Durkheim und späteren Theoretikern verwendet, ist Anomie jedoch eine Reaktion gegen oder einen Rückzug von den regulatorischen sozialen Kontrollen der Gesellschaft und ist ein völlig separates Konzept von der Anarchie, das aus dem Fehlen der Rollen der Herrscher besteht und eingereicht. Soziale Störung Nineteenth-century Französisch Pionier Soziologe Émile Durkheim entlieh den Begriff Anomie von Französisch Philosoph Jean-Marie Guyau. Durkheim benutzte es in seinem einflussreichen Buch Suicide (1897), um die sozialen (und nicht individuellen) Selbstmordursachen zu skizzieren, die durch eine rasche Veränderung der Standards oder Werte der Gesellschaften (oft irrtümlich als Normlosigkeit bezeichnet) und ein damit verbundenes Gefühl der Entfremdung und Zwecklosigkeit gekennzeichnet sind. Er glaubte, dass Anomie häufig ist, wenn die umgebende Gesellschaft erhebliche Veränderungen in ihren wirtschaftlichen Glücken erlebt hat, sei es für besser oder für schlechter und allgemeiner, wenn es eine signifikante Diskrepanz zwischen den ideologischen Theorien und Werten, die gewöhnlich professiert werden und was tatsächlich im Alltag erreichbar war. Dies war gegen frühere Theorien über Selbstmord, die in der Regel behauptet, dass Selbstmord durch negative Ereignisse im Leben einer Person und ihre anschließende Depression gefällt wurde. In Durkheims Ansicht lieferten traditionelle Religionen oft die Grundlage für die gemeinsamen Werte, die der anomische Individuum fehlt. Darüber hinaus argumentierte er, dass die Arbeitsteilung, die im wirtschaftlichen Leben verbreitet war, seit der Industriellen Revolution Menschen dazu führte, egoistische Ziele zu verfolgen, anstatt das Wohl einer größeren Gemeinschaft zu suchen. Robert King Merton nahm auch die Idee der Anomie an, Stammtheorie zu entwickeln, sie als die Diskrepanz zwischen gemeinsamen sozialen Zielen und den legitimen Mitteln, diese Ziele zu erreichen. Mit anderen Worten, eine Person, die an Anomie leidet, würde sich bemühen, die gemeinsamen Ziele einer bestimmten Gesellschaft zu erreichen, wäre aber aufgrund der strukturellen Einschränkungen in der Gesellschaft nicht in der Lage, diese Ziele legitim zu erreichen. Dadurch würde das Individuum abweichendes Verhalten zeigen. Friedrich Hayek verwendet mit dieser Bedeutung insbesondere das Wort anomie. Laut einer akademischen Umfrage bestätigten psychometrische Tests einen Zusammenhang zwischen Anomie und akademische Unehrlichkeit unter Universitätsstudenten, was darauf hindeutet, dass Universitäten zur Förderung von Ethik-Codes unter Studenten benötigt, um es zu kurbieren. In einer anderen Studie wurde Anomie als "Push Factor" im Tourismus angesehen. Als ältere Variante, das 1913 Webster Wörterbuch berichtet Gebrauch des Wortes anomie als Bedeutung "Verleugnung oder Verletzung des Gesetzes. "Die Anomie als soziale Störung ist jedoch nicht mit Anarchie zu verwechseln: Die Anarchie behauptet, dass die Anarchie nicht notwendigerweise zu Anomie führt und dass hierarchisches Gebot tatsächlich die Gesetzlosigkeit erhöht. Einige Anarcho-primitivisten argumentieren, dass komplexe Gesellschaften, insbesondere Industrie- und Postindustrielle Gesellschaften, unmittelbar Bedingungen wie Anomie verursachen, indem sie das Individuum der Selbstbestimmung und eine relativ kleine Referenzgruppe in Bezug auf, wie die Band, Clan oder Stamm. Synnomie Freda Adler prägte Synnomie als das Gegenteil von Anomie. Mit dem Konzept der sozialen Solidarität und des kollektiven Bewusstseins von Émile Durkheim definierte Adler Synnomie als "eine Übereinstimmung der Normen zum Punkt der harmonischen Unterbringung. " Adler beschreibt Gesellschaften in einem Synnomiestaat als "charakterisiert durch Normkonformität, Zusammenhalt, intakte soziale Kontrollen und Normintegration". Soziale Institutionen wie Familie, Religion und Gemeinschaften dienen weitgehend als Quellen für Normen und soziale Kontrolle, um eine synnomische Gesellschaft zu erhalten. In der KulturIn Albert Camuss existentialistischen Roman The Stranger, Meursault – der langweilige, entfremdete Protagonist – versucht, ein individuelles Wertesystem zu konstruieren, da er auf das Verschwinden des Alten reagiert. Er existiert weitgehend in einem Zustand der Anomie, wie aus der Apathie, die in den Eröffnungslinien hervorging: "Aujourd’hui, maman est morte.Ou peut-être hier, je ne sais pas" ("Heute ist Mama gestorben. Oder vielleicht gestern, ich weiß es nicht"). Fyodor Dostojewski drückt eine ähnliche Sorge über Anomie in seinem Roman The Brothers Karamazov. Der Großinquisitor weist darauf hin, dass in Abwesenheit von Gott und unsterblichem Leben alles rechtmäßig wäre. Mit anderen Worten, dass jede Handlung nachdenklich wird, dass es keinen moralischen Kompass gibt, der zu Apathie und Ablösung führt. Siehe auch Quellen Quellen Durkheim, Émile. 1893.Die Abteilung für Arbeit in der Gesellschaft. Marra, Realino. 1987.Suicidio, diritto e anomia. Immagini della morte volontaria nella Civiltà occidentale. Napoli: Edizioni Scientifiche Italiane.— 1989."Geschichte und aktuelle Fragen des Anomiebegriffs." Zeitschrift für Rechtssoziologie 11(1):67–80.Orru, Marco. 1983."Die Ethik der Anomie: Jean Marie Guyau und Émile Durkheim."British Journal of Sociology 34(4):499–518.Riba, Jordi. 1999.La Morale Anomique de Jean-Marie Guyau.L'Harmattan.ISBN 978-2-7384-7772-9. Externe Links Deflem, Mathieu.2019.“Anomie.“Pp 8-9 in Core Concepts in Sociology, herausgegeben von J. Michael Ryan. Hoboken, NJ: Wiley-Blackwell. Deflem, Mathieu. 2015."Anomie: History of the Concept."Pp 718-721 in International Encyclopedia of Social and Behavioral Sciences, Second Edition (Volume 1,) herausgegeben von James D. Wright. Oxford, UK: Elsevier. Anomie diskutierte im Émile Durkheim Archiv. Featherstone, Richard und Mathieu Deflem. 2003.“Anomie und Strain: Kontext und Konsequenzen von Mertons zwei Theorien.“Soziologische Untersuchung 73(4):471-489, 2003.