Ein Gasherd ist ein Ofen, der durch brennbares Gas wie Syngas, Erdgas, Propan, Butan, verflüssigtes Erdölgas oder anderes brennbares Gas betrieben wird. Vor dem Aufkommen von Gas setzten sich Kochöfen auf feste Brennstoffe wie Kohle oder Holz. Die ersten Gasherde wurden in den 1820er Jahren entwickelt und 1836 wurde in England eine Gasherdfabrik errichtet. Diese neue Kochtechnik hatte den Vorteil, sich leicht regulieren zu lassen und sich bei Nichtgebrauch abschalten zu lassen. Der Gasherd wurde jedoch erst in den 1880er Jahren zu einem kommerziellen Erfolg, mit dem in Städten und Großstädten in Großbritannien Zeitvorräte von Rohrgas zur Verfügung standen. Die Öfen wurden am europäischen Kontinent und in den Vereinigten Staaten im frühen 20. Jahrhundert verbreitet. Gasherde wurden häufiger, wenn der Ofen in den Boden integriert wurde und die Größe wurde reduziert, um besser in den Rest der Küchenmöbel passen. In den 1910er Jahren begannen die Produzenten, ihre Gasöfen für eine einfachere Reinigung zu emaillieren. Die Zündung des Gases erfolgte ursprünglich durch Streichen und dies folgte das bequemere Pilotlicht. Dies hatte den Nachteil, dass kontinuierlich Gas verbraucht wurde. Der Ofen musste immer noch durch Streichen beleuchtet werden und das Gas versehentlich eingeschaltet werden, ohne dass es zu einer Explosion führen könnte. Um diese Arten von Unfällen zu verhindern, entwickelten und installierten Ofenhersteller ein Sicherheitsventil, genannt eine Flammenversagensvorrichtung für Gaskochplatten (Koktope) und Öfen. Die meisten modernen Gasherde haben elektronische Zündung, automatische Timer für den Ofen und Extraktor Hauben, um Fumes zu entfernen. Gasöfen sind eine bedeutende Quelle der Luftverschmutzung in Innenräumen und erfordern eine gute Belüftung. Geschichte Der erste Gasherd wurde am 8. März 1802 von Zachäus Winzler (de) entwickelt, aber dies zusammen mit anderen Versuchen blieb isolierte Experimente. James Sharp patentierte 1826 einen Gasherd in Northampton, England und eröffnete 1836 eine Gasherdfabrik. Seine Erfindung wurde von der Firma Smith & Philips von 1828 vertrieben. Eine wichtige Figur in der frühen Akzeptanz dieser neuen Technologie war Alexis Soyer, der renommierte Koch im Reform Club in London. Ab 1841 konvertierte er seine Küche, um Rohrgas zu konsumieren, argumentierte, dass Gas insgesamt billiger war, weil die Versorgung abgeschaltet werden konnte, wenn der Ofen nicht in Gebrauch war. Ein Gasherd wurde 1851 auf der World Fair in London gezeigt, aber erst in den 1880er Jahren wurde die Technologie zu einem kommerziellen Erfolg in England. In diesem Stadium hatte sich ein großes und zuverlässiges Netz für den Gasfernleitungstransport über einen Großteil des Landes verteilt, wodurch Gas relativ billig und effizient für den Inlandsverbrauch war. Gasherde wurden erst Anfang des 20. Jahrhunderts auf dem europäischen Kontinent und in den Vereinigten Staaten verbreitet. Frühe Gasöfen waren ziemlich unhandlich, aber bald wurde der Ofen in die Basis integriert und die Größe wurde reduziert, um besser mit dem Rest der Küchenmöbel passen. In den 1910er Jahren begannen die Produzenten, ihre Gasöfen für eine einfachere Reinigung zu emaillieren. Zündgasöfen verwenden heute zwei grundlegende Arten von Zündquellen, stehende Pilot und elektrische. Ein Ofen mit stehendem Pilot hat eine kleine, kontinuierlich brennende Gasflamme (als Pilotlicht bezeichnet) unter dem Kochfeld. Die Flamme liegt zwischen den vorderen und hinteren Brennern. Beim Einschalten des Ofens leuchtet diese Flamme das aus den Brennern ausströmende Gas. Der Vorteil des stehenden Pilotsystems besteht darin, dass es einfach und völlig unabhängig von einer externen Stromquelle ist. Ein geringer Nachteil ist, dass die Flammen auch bei Nichtgebrauch des Ofens kontinuierlich Kraftstoff verbrauchen. Frühgasöfen hatten keinen Piloten. Man musste diese manuell mit einem Spiel anzünden. Wenn man versehentlich das Gas eingelassen hat, würde Gas den Ofen und schließlich den Raum füllen. Ein kleiner Funken, wie ein Lichtbogen aus einem Lichtschalter, der eingeschaltet wird, könnte das Gas entzünden und eine gewaltsame Explosion auslösen. Um diese Arten von Unfällen zu verhindern, entwickelten und installierten Ofenhersteller ein Sicherheitsventil, genannt eine Flammenversagensvorrichtung für Gaskochplatten (Koktope) und Öfen. Das Sicherheitsventil hängt von einem Thermoelement ab, das ein Signal an das Ventil sendet, um offen zu bleiben. Obwohl die meisten modernen Gasherde elektronische Zündung haben, haben viele Haushalte Gaskochfelder und Öfen, die mit einer Flamme beleuchtet werden müssen. Elektrische Zündöfen verwenden elektrische Funken, um die Oberflächenbrenner zu entzünden. Dies ist der "Klick-Sound" hörbar kurz bevor der Brenner tatsächlich leuchtet. Die Funken werden durch Drehen des Gasbrennerknopfes in eine Position, die typisch LITE oder durch Drücken der Zündtaste markiert ist, ausgelöst. Sobald der Brenner leuchtet, wird der Knopf weiter gedreht, um die Flammengröße zu modulieren. Auto-Regierung ist eine elegante Verfeinerung: der Benutzer muss die Warte-Then-turn-Sequenz nicht kennen oder verstehen. Sie drehen einfach den Brennerknopf auf die gewünschte Flammengröße und die Funkenbildung wird automatisch abgeschaltet, wenn die Flammenleuchten. Auto-Regierung bietet auch ein Sicherheitsmerkmal: die Flamme wird automatisch regiert, wenn die Flamme ausgeht, während das Gas noch auf ist - zum Beispiel durch eine Winde. Wenn die Leistung ausfällt, müssen Oberflächenbrenner manuell übereinstimmen. Elektrische Zündung für Öfen verwendet einen "heißen Untergrund" oder "glühen Bar" Zünder. Grundsätzlich ist es ein Heizelement, das bis zur Zündtemperatur des Gases erwärmt. Ein Sensor erfasst, wenn der Glühstab heiß genug ist und das Gasventil öffnet. Auch Herde mit elektrischer Zündung müssen mit Gasschutzmechanismen wie Gassteuerschalter verbunden werden. Aufgrund dieser vielen Hersteller liefern Öfen ohne Stromstecker. Eigenschaften eines Gasherds Burner Wärme Eines der wichtigen Eigenschaften eines Gasofens ist die von den Brennern abgegebene Wärme. Üblicherweise wird Brennerwärme in Bezug auf BTUs (British Thermal Units) angegeben und stellen die in einer Stunde erzeugte Wärme dar. Oft wird ein Gasherd Brenner mit unterschiedlichen Wärmeleistungswerten haben. Beispielsweise kann ein Gaskochfeld einen hohen Ausgangsbrenner, oft im Bereich von 10.000 bis 20.000 BTU, und eine Mischung von mittleren Ausgangsbrennern, 5.000 bis 10.000 BTU und niedrigen Ausgangsbrennern, 3.000 BTU oder weniger aufweisen. Der Hochleistungsbrenner eignet sich zum Kochen eines großen Wassertopfes schnell, verschönern und meeren, während die Niederleistungsbrenner gut zum Verweilen sind. Einige High-End Kochfeld-Modelle bieten höhere Wärme- und Schwerlastbrenner, die bis zu 20.000 BTU oder noch mehr gehen können. Je nach Art des Kochens können die höheren Heizleistungsbrenner entweder vorteilhaft oder vollständiger Geldabfall sein. Design und Layout In den letzten Jahren haben die Gerätehersteller innovative Änderungen an der Gestaltung und Auslegung von Gasöfen vorgenommen. Die meisten modernen Kochplatten sind mit Gitterstruktur, die in der Regel die komplette Palette der Oberseite bedeckt, ermöglicht das Schieben von Kochgeschirr von einem Brenner zum anderen, ohne die Behälter über die Lücken des Kochfeldes zu heben. Einige moderne Gasherde haben auch einen zentralen fünften Brenner oder einen integrierten Raster zwischen den Außenbrennern. Größe Die Größe eines Küchengasofens reicht in der Regel von 30” bis sogar 42” (Industriemodelle). Fast alle Hersteller haben verschiedene Optionen in der Größenklasse entwickelt. Auch die Kombination von Reichweite und Ofen sind verfügbar, die in der Regel in zwei Stilen kommen: Schieben in und freistehend. In der Regel gibt es nicht viel von einem Stil Unterschied zwischen ihnen. Dia-in kommen mit Lippen auf ihrer beiden Seite und steuert über der Front zusammen mit Brennersteuerungen. Freistehende Gas-Bereich Kochplatten haben feste Rutschen und Kontrollen hinter dem Kochfeld platziert. Backofen Viele Herde haben integrierte Öfen. Moderne Öfen enthalten oft einen Konvektionslüfter im Ofen, um gleichmäßige Luftzirkulation zu bieten und lässt das Essen gleichmäßig kochen. Einige moderne Öfen kommen mit Temperatursensoren, die eine enge Steuerung des Backens ermöglichen, nach Erreichen bestimmter Temperatur automatisch abgeschaltet oder durch den Garvorgang auf bestimmte Temperatur gehalten werden. Die Öfen können auch zwei separate Ofenbüchsen aufweisen, die das Kochen zweier unterschiedlicher Gerichte gleichzeitig ermöglichen. Programmierbare Steuerungen Viele Gasherde verfügen über mindestens wenige moderne programmierbare Steuerungen, um die Handhabung zu erleichtern. LCD-Displays und einige andere komplexe Kochroutinen sind einige der Standard-Features, die in den meisten grundlegenden und High-End-Herstellungsmodellen vorhanden sind. Einige der anderen programmierbaren Steuerungen umfassen präzise Vorwärmen, automatische Pizza, Kochzeitgeräte und andere. Sicherheitsfaktoren Moderne Gasherd-Bereiche sind sicherer als ältere Modelle. Zwei der wichtigsten Sicherheitsbedenken bei Gasöfen sind kindsichere Kontrollen und versehentliche Zündung. Einige Gaskochplatten haben Knöpfe, die auch mit einem sanften Stoß versehentlich eingeschaltet werden können. Siehe auch Auto-Regierung Elektroherd Liste der Öfen Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Gasöfen bei Wikimedia Commons