Die Human Rights Campaign (HRC) ist die größte LGBTQ Advocacy-Gruppe und LGBTQ politische Lobbying-Organisation in den Vereinigten Staaten. Die Organisation konzentriert sich auf den Schutz und die Ausweitung der Rechte für LGBTQ-Individuen, insbesondere für die Gleichgeschlechts Ehe, Antidiskriminierung und Hassverbrechen sowie für HIV/Aids-Werbung. Die Organisation hat eine Reihe von legislativen Initiativen sowie Unterstützung von Ressourcen für LGBTQ-Individuen. Struktur HRC ist eine Dachgruppe von zwei separaten gemeinnützigen Organisationen und ein politisches Aktionskomitee: die HRC Foundation, eine 501(c)(3 Organisation, die sich auf Forschung, Werbung und Bildung konzentriert; die Menschenrechtskampagne, eine 501(c)(4 Organisation, die sich auf die Förderung lesbischer, schwuler, bisexueller, transgender und queer (LGBTQ) Rechte durch Lobbying-Kongress und Staats- und lokale Beamte zur Unterstützung von pro- Die Führung der Menschenrechtskampagne umfasst Präsident Alphonso David. Die Arbeit von HRC wird von drei Boards unterstützt: dem Verwaltungsrat, der das Leitungsorgan für die Organisation ist; dem Vorstand der HRC-Stiftung, der die Finanzen der Stiftung verwaltet und offizielle Politiken für die Stiftung festlegt; und dem Verwaltungsrat der Gouverneure, der den lokalen Outreach der Organisation bundesweit verwaltet. Geschichte Steve Endean, der von 1978 mit einer zuvor gegründeten Gay Rights National Lobby zusammengearbeitet hatte, gründete 1980 das Politische Aktionskomitee des Human Rights Campaign Fund. Die beiden Gruppen schlossen sich schließlich zusammen. Im Jahr 1983 wurde Vic Basile, damals einer der führenden LGBT-Rechtsaktivisten in Washington, D.C., als erster Exekutivdirektor gewählt. Im Oktober 1986 wurde die HRC Foundation (HRCF) als gemeinnützige Organisation gegründet. Im Januar 1989 kündigte Basile seine Abreise an, und HRC reorganisierte sich von der Tätigkeit hauptsächlich als politisches Aktionskomitee (PAC) um seine Funktion zu erweitern, um Lobbying, Forschung, Bildung und Medien zu umfassen. HRC entschied sich für eine neue Absichtserklärung: "Für die Förderung des sozialen Wohlergehens der schwulen und lesbischen Gemeinschaft durch die Ausarbeitung, Unterstützung und Beeinflussung von Gesetzen und Politik auf Bundes-, Landes- und Kommunalebene. " Tim McFeeley, ein Harvard Law School Absolventen, Gründer der Boston Lesbian und Gay Political Alliance, und ein Co-Vorsitzender des New England HRC Committee, wurde zum neuen Geschäftsführer gewählt. Die Gesamtmitgliedschaft betrug dann etwa 25.000 Mitglieder. 1992 hat HRC zum ersten Mal einen Präsidentenkandidaten, Bill Clinton, unterstützt. Im März 1993 begann HRC ein neues Projekt, National Coming Out Day. Von Januar 1995 bis Januar 2004 war Elizabeth Birch Geschäftsführer der HRC. Unter ihrer Führung vervierfachte die Institution ihre Mitgliedschaft mehr als 500.000 Mitglieder. 1995 fiel die Organisation das Wort Fonds aus ihrem Namen und wurde zum Menschenrechtslager. Im selben Jahr wurde sie vollständig neu organisiert. Die HRC-Stiftung hat neue Programme wie das Workplace Project und das Familienprojekt hinzugefügt, während HRC selbst ihre Forschungs-, Kommunikations- und Marketing-/Publik-Beziehungs-Funktionen umfassend erweitert. Die Organisation enthüllte auch ein neues Logo, ein gelbes gleiches Zeichen in einem blauen Quadrat. Im Rahmen der Aktivitäten rund um das Millennium March auf Washington hat die HRC-Stiftung am 29. April 2000 ein Spendenkonzert im RFK-Stadion Washington, D.C. gesponsert. "Equality Rocks" würdigte Hassverbrechen und ihre Familien, wie zum Beispiel Redner Dennis und Judy Shepard, die Eltern von Matthew Shepard. Die Veranstaltung umfasste Melissa Etheridge, Garth Brooks, Pet Shop Boys, k.d lang, Nathan Lane, Rufus Wainwright, Albita Rodríguez und Chaka Khan. Elizabeth Birchs Nachfolger, Cheryl Jacques, trat im November 2004 nach nur 11 Monaten als Geschäftsführer zurück. Jacques sagte, sie hätte "ein Unterschied in der Managementphilosophie" zurückgetreten. Im März 2005 kündigte HRC die Ernennung von Joe Solmonese als Präsident an. Er diente in dieser Position, bis er im Mai 2012 nach unten ging, um die Barack Obama-Präsidentschaftskampagne zu leiten. HRC startete 2005 sein Religions- und Glaubensprogramm, um Klerus zu mobilisieren, um für LGBT-Leute zu plädieren, und half DC Clergy United für die Ehegleichheit, die an der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im District of Columbia beteiligt war. Am 10. März 2010 wurden die ersten legal anerkannten gleichgeschlechtlichen Hochzeiten im District of Columbia am Hauptsitz der Menschenrechtskampagne abgehalten. Am 9. August 2007 veranstalteten HRC und Logo TV ein Forum für 2008 demokratische Präsidentschaftskandidaten, die sich speziell auf LGBT-Probleme beziehen. Im Jahr 2010 wurde HRC für die Aufhebung des Verbots der HIV-positiven Menschen in das Land für Reisen oder Einwanderung lobbient. Im September 2011 wurde bekannt gegeben, dass Joe Solmonese nach Ende seines Vertrags im Jahr 2012 als Präsident des HRC abtreten würde. Trotz der anfänglichen Spekulation, dass der ehemalige Atlanta City Council-Präsident Cathy Woolard ernannt würde, wurde bis zum 2. März 2012 kein Ersatz angekündigt, als die amerikanische Stiftung für Gleichstellungsfragen Chad Griffin als Nachfolger von Solmonese bekannt gegeben wurde. Griffin hat am 11. Juni 2012 ins Amt genommen. Im Jahr 2012 sagte HRC, dass es erhöhte und trug $ 20 Millionen, um Präsident Obama wieder zu wählen und die gleichgeschlechtliche Ehe voranzutreiben. Neben der Obama-Reektionskampagne hat HRC in Washington, Maine, Maryland und Minnesota Geld für die  Heiratsabhängige Wahlbeteiligung ausgegeben, und die Wahl des demokratischen Senators Tammy Baldwin in Wisconsin. Im Jahr 2013 führte HRC eine Postkartenkampagne zur Unterstützung des Beschäftigungsverbots (ENDA) durch. Im Jahr 2019 trat HRC mit 42 anderen religiösen und verwandten Organisationen zusammen, um eine Erklärung gegen Project Blitz zu erteilen, die von einer Koalition von christlichen Rechtsorganisationen zum Einfluss staatlicher Rechtsvorschriften bekämpft wurde. Geschäftsführende Direktoren Jährliche Fundraiser Seit 1997 veranstaltet HRC jedes Jahr ein nationales Abendessen, das als ein einziger jährlicher Fundraiser der Organisation dient. Im Jahr 2009 sprach Präsident Barack Obama bei HRCs 13. Jahrestagung des Nationalen Abendessens. In seiner Rede bekräftigte Präsident Obama seine Zusage, "Nicht fragen, nicht sagen" und die Verteidigung des Ehegesetzes (DOMA) sowie sein Engagement für die Verabschiedung des Beschäftigungsverbotsgesetzes zu bekräftigen. Auch 2011 gab er die Keynote-Rede, wiederholte seine Zusage, für die DOMA-Republik und für die Passage von ENDA zu kämpfen, und gegen das Mobbing von LGBT-Jugend. Weitere bekannte Referenten an früheren Abendessen haben Bill Clinton, Maya Angelou, Kweisi Mfume, Joseph Lieberman, Hillary Clinton, Richard Gephardt, John Lewis, Rosie O'Donnell, Nancy Pelosi, Tim Gunn, Suze Orman, Sally Field, Cory Booker, Tammy Baldwin und Betty DeGeneres enthalten. HRC historische Aufzeichnungen Die historischen Aufzeichnungen der Menschenrechtskampagne werden in einer Sammlung an der Cornell University Library aufbewahrt. Die Aufzeichnungen von Cornell im Jahr 2004 beinhalten strategische Planungsdokumente, Faxe, Minuten, E-Mails, Pressemitteilungen, Plakate und Kampagnentasten. Das Archiv ist die zweitgrößte in der Abteilung für Seltene und Manuskriptsammlungen der Bibliothek, Human Sexuality Collection. Im Februar 2007 wurde das Archiv für Gelehrte in der Bibliothek eröffnet und ausgewählte Aufzeichnungen wurden in eine Online-Ausstellung organisiert, die "25 Jahre Politische Einfluss: Die Aufzeichnungen der Menschenrechtskampagne" heißt. Programme Nach Angaben der Organisation wird die Menschenrechtskampagne "für die gemeinnützigen und pädagogischen Zwecke der Förderung der öffentlichen Bildung und des Wohlergehens für die lesbische, schwule, bisexuelle und transgender Gemeinschaft organisiert. " Die HRC-Stiftung bietet Ressourcen für das Auskommen, Transgender-Probleme, LGBT-bezogene Gesundheitsthemen und Informationen zu Arbeitsplatzproblemen von LGBT-Mitarbeitern, einschließlich des Corporate Equality Index. HRC hat sich für die Durchführung von Antidiskriminierungs- und Hasskriminalitätsgesetzen eingesetzt. Die Organisation unterstützte die Passage des Matthew Shepard undJames Byrd Jr.Hate Crimes Prevention Act, das das Gesetz zur Hass-Kriminalität erweiterte, um dem Justizministerium zu ermöglichen, Verbrechen zu untersuchen und zu verfolgen, die von dem tatsächlichen oder wahrgenommenen Geschlecht eines Opfers, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität oder Behinderung motiviert sind. Die Arbeit der Organisation zu Gesundheitsfragen konzentrierte sich traditionell auf die Reaktion auf die HIV/AIDS-Epidemie. In den letzten Jahren hat HRC Diskriminierung in Gesundheits- und Gesundheitseinstellungen für LGBT-Mitarbeiter, Patienten und deren Familien angesprochen. Seit 2007 hat die Stiftung Human Rights Campaign den "Healthcare Equality Index" veröffentlicht, der Krankenhäuser zu Themen wie Patienten- und Arbeitnehmer-Nichtdiskriminierungspolitik, Mitarbeiter-Kulturkompetenztraining und Krankenhausbesuchsrechte für die Familien der LGBT-Patienten ansteuert. Die Lobbyisten des Menschenrechtslagers arbeiteten mit der Obama-Regierung zusammen, um die Krankenhausbesuchsrechte auf Partner zu erweitern. HRC lobbied weitgehend für die Aufhebung des Don't Ask Don't Tell (DADT) Gesetz, das schwulen und lesbischen Menschen aus dem Dienst offen in den Vereinigten Staaten Militär. Logo Das offizielle Logo des 1995 angenommenen HRC besteht aus einem gelben Gleichzeichen, das auf einen blauen Hintergrund auferlegt wird. Das Logo wurde 1995 von der Designfirma Stone Yamashita erstellt. Das bisherige Logo des HRC (also als HRCF bezeichnet) zeichnete sich durch einen stilisierten Fackelbrenner aus. HRC verwendet den Begriff Equality Flag für Flaggen mit ihrem Logo. Das gleiche Ehelogo HRC teilte eine rote Version seines Logos – ausgewählt von Marketing-Direktor Anastasia Khoo, weil die Farbe gleichbedeutend mit Liebe ist – auf sozialen Netzwerk-Diensten am 25. März 2013, und bat seine Anhänger, das gleiche zu tun, um Unterstützung für gleichgeschlechtliche Ehe in Anbetracht von zwei Fällen, die vor dem US Supreme Court (United States v. Windsor und Hollingsworth v. Perry) waren. Das Logo ging viral, und Facebook sah eine 120% Erhöhung der Anzahl der Profilfotoänderungen am 26. März. Celebrities wie George Takei, Beyonce, Sophia Bush, Padma Lakshmi, Martha Stewart, Macklemore, Ryan Lewis und Ellen DeGeneres teilten das Logo mit ihren Millionen Anhängern auf Social Network Services und Politikern wie Senator Claire McCaskill (D-MO,) Jay Rockefeller (D-WV,) und Kay Hagan (D-NC) taten das gleiche. Marken und Unternehmen haben ihre Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe mit kreativen Erholungen des roten HRC-Logos gezeigt. Unterstützer waren Bud Light, Bonobos, Fab.com, Kenneth Cole, L'Occitane en Provence, Maybelline, Absolut, Marc Jacobs International, Smirnoff, Martha Stewart Weddings und HBOs wahres Blut. Wichtige Print- und Online-Nachrichtenquellen berichteten über den Erfolg der viralen Kampagne, einschließlich MSNBC, Time, Mashable und The Wall Street Journal. Kritik und Kontroversen Die Kritiker haben HRC zur Aufgabe für ihr Arbeitsumfeld gebracht. Im Herbst 2014 beauftragte HRC Außenberater, eine Reihe von Fokusgruppen und Umfragen mit dem Personal der Organisation durchzuführen. Im Bericht, der von BuzzFeed erhalten wurde, beschrieb das Personal der Organisation das Arbeitsumfeld bei HRC als urteils-, ausschluss-, sexistisch- und homogen" . Der Bericht erklärte, dass "Leadership-Kultur als homogene erlebt wird - Homosexuell, weiß, männlich. " In Anerkennung des Berichts sagte der HRC-Präsident Chad Griffin: "Wie viele Organisationen und Unternehmen in unserem Land, HRC hat eine durchdachte und umfassende Diversität und Inklusionsbemühung mit den Zielen der besseren Vertretung der Gemeinden, die wir dienen, begonnen. " Im August 2015 hat Pride at Work, ein LGBT-Partner des AFL-CIO, eine Entschließung angenommen, die die Mitgliedsorganisationen dazu auffordert, HRC zu finanzieren, bis die Gruppe sich an das, was Pride at Work als Probleme mit dem Corporate Equality Index von HRC sieht. HRC wurde angeklagt, die Zahl seiner tatsächlichen Mitglieder zu überschätzen, um in der Politik einflussreicher zu erscheinen. Der frühere HRC-Präsident Joe Solmonese antwortete und sagte, dass ["m]Mitgliedschaft mehr als Beiträge [.i]ts über die E-Mails an gewählte Beamte, Freiwilligezeit oder Lobbying-Mitglieder des Kongresses" und mehr als die Hälfte seiner Mitglieder in den letzten zwei Jahren Beiträge geleistet haben. Früher erklärte der HRC-Sprecher Steven Fisher, dass seine Mitgliedschaft alle umfasst, die mindestens $1 gespendet haben. HRC wurde auch für überaus großzügige Executive Gehälter kritisiert. Einige Transgender haben das HRC für seine Haltung zur ENDA 2007 kritisiert, die damals sexuelle Orientierung als geschützte Kategorie, aber nicht Geschlechtsidentität und Ausdruck beinhaltete. Sobald die Rechtsvorschriften von Rep. Barney Frank eingereicht wurden, lehnte HRC offiziell weder ab, noch unterstützte sie. Dies folgte einer Rede von ehemaligem HRC-Präsident Joe Solmonese auf der Transgender Southern Comfort Conference im vergangenen Monat, wo er sagte, dass HRC "oppose[d] jede Gesetzgebung, die nicht absolut inklusive ist". HRC erklärte später, dass es nicht aktiv eine nicht-inklusive Rechnung unterstützen könne, sondern sie nicht ablehnen könne, weil die Rechtsvorschriften langfristige Anstrengungen strategisch vorantreiben würden, um eine trans-inclusive ENDA zu bestehen. In einem Brief an die US-Repräsentanten hat HRC die Rechnung jedoch ausdrücklich unterstützt und erklärt, dass HRC "grüsst enttäuscht ist, dass die aktuelle Version von ENDA nicht vollständig inklusiv ist. Wir schätzen die stetigen Bemühungen unserer ... Verbündeten ... selbst wenn sie gezwungen sind, Fortschritte zu erzielen, die von Zoll statt Werften gemessen werden." Die Befürwortung der republikanischen Kandidaten Die Kritik der HRC hat die Organisation der Gunst der Demokratischen Partei angeklagt. Andrew Sullivan, ein schwuler politischer Kolumnist und Blogger, war kritisch gegenüber der HRC und nannte es "ein Schutzflügel der Demokratischen Partei". Es hat Gegensätze und Kritik für mehrere Nominierungen der Republikaner erhalten, als ihre demokratischen Gegner auf HRCs eigenen Index höher bewerteten. HRC wurde in seiner Kampagne für die Wiederwahl an den US-Senat für die Unterstützung von New York Republican Al D'Amato kritisiert. HRC verteidigte die Befürwortung wegen der Unterstützung von D'Amato für das Beschäftigungsverbot (ENDA) und der Aufhebung von "Don't Ask, Don't Tell". Viele liberale LGBT-Führer widersprachen jedoch der konservativen Haltung von D'Amato, einschließlich seiner Opposition gegen bejahende Maßnahmen und Abtreibung, und dachten, dass HRC diese Positionen bei der Entscheidung über die Befürwortung berücksichtigen sollte. 2014 wurde der langjährige Unterstützer der gleichgeschlechtlichen Ehe Shenna Bellows für einen US-Senatsitz in Maine nominiert. HRC befürwortete ihren Gegner, den amtierenden republikanischen Senator Susan Collins, der zuvor eine Geschichte der Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Heirat Initiativen fehlte. Doch später erklärte Collins ihre Ansicht zur Unterstützung. Am 11. März 2016 stimmte HRC dazu überein, republikanische US-Senator Mark Kirk über seinen Demokraten-Partei-Herausgeber Tammy Duckworth in seinem Wiederwahl-Gebot an den Senat der Vereinigten Staaten zu unterstützen. Obwohl Kirk später seine Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe bekannt gab, wurde die Befürwortung mit einer weit verbreiteten Überraschung und Kritik in Nachrichtenmedien und sozialen Medien erfüllt, wie HRC Kirk eine Punktzahl von 78 Prozent von 100 Prozent auf LGBT-Probleme gegeben hatte, während sie Duckworth eine Punktzahl von 100 Prozent verliehen hatte. David Nir bei Daily Kos nannte die Befürwortung als "erfreulich, wie es peinlich ist" und "tödlich und dumm", während Slate beobachtete, dass die demokratische Kontrolle des Senats für die Verabschiedung des Gleichstellungsgesetzes von 2015 und für viele andere LGBT Gleichstellungsfragen effektiv notwendig war, und so wäre es im Einklang mit den genannten Zielen der Organisation für Duckworth gewählt werden statt Kirk. Inzwischen, The New Republic sagte, dass, angesichts eines kürzlichen internen Berichts, der HRC "serious Diversity Problem" enthüllt, "dass der weiße männliche Kandidat in diesem Rennen über den asiatisch-amerikanischen weiblichen Kandidat - jemand, der zufällig eine bessere Wahl Rekord überhaupt - ist wahrscheinlich der schlechteste Weg, um Ihre überzeugenden Ablenker, dass Sie ein Kernproblem ernst nehmen." HRC-Präsident Chad Griffin verteidigte die Zustimmung in einer Spalte, die vom unabhängigen Journal Review veröffentlicht wurde und beschreibt die Arbeit des Senators im Namen von LGBT Gleichstellungsfragen, einschließlich der Mitverantwortung des Gleichstellungsgesetzes von 2015. Griffin sagte: "Die Wahrheit ist, dass wir mehr parteiübergreifende Zusammenarbeit in Fragen der Gleichheit brauchen, nicht weniger", fügte hinzu: "Wenn die Mitglieder des Kongresses den richtigen Weg wählen und für Gleichheit stehen - unabhängig von Partei - müssen wir mit ihnen stehen. Wir können Mitglieder des Kongresses einfach nicht bitten, mit uns zu stimmen, und dann drehen Sie sich um und versuchen, sie aus dem Amt zu treten. " Am 28. Oktober 2016, an dem Tag nach Mark Kirks kontroversen Debatten kommentieren über Tammy Duckworth's Erbe, HRC ausdrücklich ihre Zustimmung von Kirk "behält sich unverändert" und forderte ihn auf, seinen Kommentar zurückzuweisen. Slate erklärte, dass dies die "bewährten Kritiker des HRC recht" bewiesen habe und dass HRC " einfach unlösbar" sei. Am 29. Oktober, zwei Tage nach dem Kommentar, beschrieb HRC Kirks Aussage als "deeply anstößig und rassistisch", entzog seine Zustimmung von Kirk, und stattdessen befürwortete Duckworth für den US-Senat. 2016 US-Präsidentschaft unterstützt Am 19. Januar 2016 stimmte der 32-Personen-Vorstand der Menschenrechtskampagne Hillary Clinton für den Präsidenten zu. Dies führte zu erheblichen Kontroversen, wodurch Tausende von Nutzern auf der Facebook-Seite von HRC Kommentare kritisch über die Entscheidung posten. Viele zitierte HRCs eigene "Kongressions-Scorecard" (die eine 100%-ige Bewertung für ihren Rivalen für die demokratische Nominierung, Bernie Sanders, während Clinton selbst nur 89%) als unvereinbar mit ihrer Zustimmung. Die Beziehungen, die Clinton selbst an die Organisation gestellt hat, wurden zusätzlich geprüft, als sich herausstellte, dass der Präsident des HRC, Chad Griffin, zuvor von Clintons Ehemann, ehemaliger US-Präsident Bill Clinton, eingesetzt worden war. 2018 New York gubernatorial Wahl Billigung Am 31. Januar 2018 billigte die Menschenrechtskampagne den amtierenden Gouverneur Andrew Cuomo. Cynthia Nixon, der bisexuell ist, gab jedoch bekannt, dass sie am 25. März 2018 läuft. Trotzdem unterstützte HRC Cuomo noch. Als Reaktion erhielt HRC Kritik, um einen LGBTQ+ Kandidaten nicht zu unterstützen und stattdessen ihren Gegner zu unterstützen. Jimmy Van Bramer, ein schwuler New York City Council Mitglied, der Nixon befürwortete, sagte: "Die HRC-Befürwortung verletzt Cynthia Nixons Chancen", und dass "auf eine lebensfähige progressive Königin Frau kommt das Unrecht zu tun." 2021 Klage in das Florida Transgender Sportverbot Eine Klage ist anhängig in sowohl Staats- als auch Bundesgerichte in das so genannte "transgender Recht Sportverbot" im Juni. Die HRC startete die Kampagne, um zu versuchen, das Gesetz vom Inkrafttreten (nichtig zu machen) am 1. Juli zu stoppen. Alphonso David und Gouverneur Andrew Cuomo Ein im August 2021 veröffentlichter Bericht nach einer unabhängigen Untersuchung unter Leitung von New York Generalstaatsanwalt Letitia Tish James beschreibt die Bemühungen des derzeitigen HRC-Präsidenten Alphonso David, sexuelle Belästigungsansprüche gegen Gouverneur Andrew Cuomo (vor dem Beitritt HRC, David war Chefberater zu Cuomo) zu vertuschen und die Glaubwürdigkeit der Ankläger zu untergraben. David veröffentlichte angeblich die vollständige Personalakte von accuser (und ehemalige Cuomo Berater)Lindsay Boylan in das Büro des Gouverneurs (ihre Datei wurde dann in die Presse versickert). David unterstützte auch bei der Ausarbeitung eines unveröffentlichten Briefes zur Unterstützung von Cuomo und stellte Boylans Motivationen in Frage. Auszeichnungen Die Menschenrechtskampagne gibt eine Reihe von Auszeichnungen heraus. Sichtbarkeit PreisträgerLiv Hewon (2020) Amandla Stenberg (2019, New York)Cynthia Nixon (2018)Evan Rachel Wood (2017) John Barrowman (2016) Colton Haynes (2016)Kesha (2016, Nashville)Clea Duvall (2015)Greg Rikaart (2010, National) Jonathan Del Arco (2013, National) Lana Wachowski Seattle (2012, San Francisco Christina Aguilera (2019)Nick Robinson (2018)Meryl Streep (2017) LeAnn Rimes (2017)Uzo Aduba (2017)Sherri Saum (2016)Brittany Snow (2015) for Love is Louder Natasha Lyonne (2015)Teri Polo (2015) Sara Ramirez (2015, Arizona) Jennifer Lopez (2014, National, 2013) Whoopi GoldbergMichael Bloomberg (2011, National) P!nk (2010)Equality AwardSeth Meyers (2017, National) NAACP und sein Präsident, Ben Jealous (2012, National) Suze Orman (2008, National)HRC Award for Workplace Equality InnovationMonsanto (2017)Boston Consulting Group and Goldman Sachs (2011, National) Kimpton Hotels & Restaurants und Credit Suisse (2010) Kirkland &e Ellis Siehe auch "All God's Children" Kampagne Gay Gemeinde Liste der LGBT-Rechtsorganisationen Referenzen Externe Links Human Rights Campaign's offizielle Website Die Aufzeichnungen der Menschenrechtskampagne in der Cornell Bibliothek