Gewalt im Sport bezieht sich in der Regel auf gewalttätige und oft unnötig schädliche absichtliche körperliche Handlungen, die während oder motiviert von einem Sportspiel begangen werden, oft in Bezug auf Kontaktsportarten wie American Football, Eishockey, Rugby Fußball, Lacrosse, Assoziationsfußball, Boxen, gemischte Kampfsportarten, Wrestling und Wasser Polo und, wenn es sich um die Spieler selbst handelt, oft mit übermäßigen heftigen oder möglicherweise illegalen körperlichen Kontakt über die normalen Niveaus hinaus. Diese Gewalthandlungen können vorsätzliche Versuche beinhalten, einen Spieler oder Coach von einem anderen Spieler oder Trainer zu verletzen, aber auch Bedrohungen körperlicher Schäden oder tatsächlicher körperlicher Schäden, die von Spielern oder Trainern von Fans oder denen, die in die Wahrnehmung von Sport, oder Bedrohungen und Gewalthandlungen von Fans oder Zuschauern auf Gegenfans oder andere Zuschauer. Ursachen Es gibt zwei große Theorien über die Ursache von Gewalt im Sport. Eine Theorie besagt, dass Menschen einen Instinkt für Gewalt haben, der in einer Zeit entwickelt wurde, in der frühe menschliche Vorfahren auf Gewalt und Aggressivität zurückgreifen mussten, um zu überleben und zu reproduzieren. Eine andere Theorie befasst sich mit den soziologischen Aspekten der Gewalt im Sport, indem man feststellt, dass Sport "Schockschlachten" sind, die aufgrund ihrer Wettbewerbsfähigkeit tatsächliche Schlachten werden können. Gewalt durch Athleten Durch einen "zivilisierenden Prozess" sind viele moderne Sportarten weniger tolerant von Blutvergießen als frühere Versionen geworden, obwohl viele gewalttätige Aspekte dieser Sportarten noch bleiben. Athleten greifen manchmal auf Gewalt zurück, in der Hoffnung, Gegner zu verletzen und einzuschüchtern. Solche Vorfälle können Teil einer Strategie sein, die von Trainern oder Spielern entwickelt wird. Bei Boxen führt unruly oder extrem gewalttätiges Verhalten einer der Anwärter oft dazu, dass der Kämpfer die Regeln bricht, die mit einer Punktereduzierung oder in Extremfällen einer Disqualifikation bestraft werden. Verkündigte Taktiken im Boxen beinhalten das Schlagen des Gegners auf der Rückseite des Kopfes, unter dem Bauch während des klinchens und auf den Rücken. Andere Taktiken, die verboten, aber weniger gesehen werden, schieben einen Gegner extrem hart auf den Boden, treten oder schlagen wiederholt nach der Runde beendet. Ähnliche Aktionen sind auch in Eishockey- und Australian Football League-Spielen geschehen. Ritualgewalt Die High School, das College und sogar die professionellen Sportteams umfassen oft Einweihungszeremonien (bekannt als Hazing in den USA) als Rite der Passage. Eine 1999 Studie der Alfred University und der NCAA ergab, dass etwa vier von fünf US-Athleten (250.000 pro Jahr) Hazing erlebten. Die Hälfte musste an alkoholbezogenen Initiationen teilnehmen, während zwei Drittel der Demütigungsrituale unterworfen waren. Fan Gewalt Gewalt Gewalt Gewalt kann auch mit Nationalismus oder als Auslass für zugrunde liegende soziale Spannungen verbunden sein. Es ist oft alkoholbedingt. Gewalt durch Unterstützer von Sportteams geht zurück in die römische Zeit, als Unterstützer von Wagenrennenteams häufig an großen Ritus beteiligt waren. In der Regel halfen die zugrunde liegenden politischen und/oder theologischen Probleme den Auseinandersetzungen im Zusammenhang mit sportlichen Ereignissen in der römischen Zeit. Die Nika-Rioten von 532 waren besonders tödlich, mit zehntausenden angeblich getötet. In Zeiten, in denen Theater als eine Form von Massenunterhaltung betrachtet wurde, gab es Phänomene von Rivalen-Fans, die Rivalendarsteller oder Theaterteams unterstützten, gelegentlich zu heftigen Ausbrüchen mit vielen Ähnlichkeiten zur heutigen Gewalt von Sportfans führten – der Astor Place Riot in 1849 New York City ist ein auffälliges Beispiel. Die Aktionen von englischen Fußball-Hooligans und Firmen in den 1980er Jahren ließen englische Teams sechs Jahre nach der Katastrophe im Heysel-Stadion 1985 aus dem europäischen Wettbewerb verbieten. Obwohl das Niveau der fußballbezogenen Gewalt in England nach dieser Veranstaltung deutlich reduziert wurde, wurde England im letzten Euro 2004 Turnier öffentlich gewarnt, dass jede Gewalt durch Anhänger bei Kämpfen zu ihrem Auswurf aus dem Turnier führen könnte. Viele bekannte Hooligans wurden daran gehindert, zum Turnier in Portugal zu reisen. In den USA gab es einen kollektiven Segen von Sicherheitsexperten, als England nicht für die FIFA-Weltmeisterschaft 1994 qualifizierte. Alan Rothenberg (Vorsitzender des Organisationskomitees der WM 1994 in den Vereinigten Staaten) sagte: Es gab drei Länder in der Welt, deren Präsenz logistische und Sicherheitsprobleme verursacht hätte, also sind wir sehr zufrieden, dass sie nicht kommen werden: Irak, Iran und England. Bemerkenswerte Beispiele für Fangewalt In AD 59 führte eine Gladiator-Show in Pompeii zu einem Ritus mit Einwohnern von Pompei und benachbarter Nuceria, die zu zahlreichen Todesfällen führte.Nach einer Untersuchung des römischen Senats wird die Stadt Pompeii für 10 Jahre verboten, Gladiator-Shows zu halten. In 532 führte die Rivalität zwischen Anhängern der Blue und Green Cariot-Rassing-Teams in Constantinople zu 30.000 Todesfällen in den Nika-Rioten. Das erste Treffen in der amerikanischen Fußball-Rivalität zwischen der Brigham Young University und der Universität Utah fand im April 1896 statt, als BYU als Brigham Young Academy bekannt war. Die beiden Schulen stimmen heute nicht überein, ob dieses Spiel offiziell war, aber es war sehr wichtig für die Zuschauer – am Ende des Spiels kämpften sich die beiden Fans. In der zweiten Ausgabe der Tour de France im Jahr 1904, als die Fahrer die Col de la République in der Loire Abteilung kletterten, griffen Anhänger der regionalen Lieblings Antoine Faure einige seiner Gegner physisch an. Die Auswirkungen dieses Vorfalls gehen bis heute weiter – die Tour kehrte bis 1950 nicht nach Loire zurück, und obwohl die Tour seitdem 11 Mal in die République zurückgekehrt ist (der erste Pass von 1.000 Metern je in der Tour erklimmt), werden ihre Auftritte in den Touren 1903 und 1904 nicht mehr offiziell als Tour-Kletter anerkannt. In 1972, Oregon pummeled Oregon State 30–3 in ihrem jährlichen "Civil War" Fußball Rivalitätenspiel, in dieser Saison im Oregon State's Parker Stadium. Nach dem Spiel eilten jubelnde Oregon-Fans das Feld und zerrissen den südlichen Zielposten. Sie drehten sich dann um, das gleiche zu tun, um den nördlichen Zielposten, aber wurden von Oregon State Fans getroffen, die auf dem Feld gekommen waren, was zu einem großen Raub. 1975 wurde der Radfahrer Eddy Merckx von einem Zuschauer, als er die Puy-de-Dôme in der Tour de France erklimmte, gewaltsam gestanzt. Merckx, der die Tour de France fünfmal zuvor gewonnen hatte und zu der Zeit im gelben Trikot des Führers war, beendete die Bühne kaum zu atmen und ging auf die Tour an zweiter Stelle insgesamt zu beenden. Das Scottish Cup Final zwischen bitteren Old Firm Rivalen Celtic und Rangers 1980 wurde von einem On-Pitch Ritus zwischen Rivalen-Fans verwundert. Das Ergebnis war das Verbot von Alkohol aus schottischen Fußball- und Rugbyspielen. Nachdem Marvin Hagler in drei Runden Alan Minter ausklopfte, um den Welt-Mittelgewichtstitel in der Wembley Arena im Jahr 1980 zu gewinnen, begannen viele von Minters Anhängern, Bierdosen, Flaschen und andere Objekte in den Ring zu werfen. Sowohl Hagler als auch Minter mussten zusammen mit ihren jeweiligen Handlern von Scotland Yard begleitet werden. Am 12. August 1984, während eines Spiels zwischen den Atlanta Braves und San Diego Padres, das in einen Beanballkrieg entartet: Mindestens fünf Fans wurden im Atlanta–Fulton County Stadium in Handschellen aus dem Feld gezogen, nachdem sie an einem Brawl teilgenommen hatten. Einer der Fans wurde mit Überfall angeklagt, um einen vollen Bierbecher im Kurt Bevacqua von Padres zu werfen und ihn in den Kopf zu schlagen, als er zurück in die Dugout. Das Spiel endete mit Polizei-Riot-Truppen auf beiden Dugouts in einem offensichtlichen Versuch, Fans von den Spielern fernzuhalten. Am Ende der gleichen Saison erhob sich Gewalt außerhalb des Tigerstadion in Detroit, nachdem die Detroit Tigers die Padres in der World Series besiegt hatten. Ein bekanntes Foto aus dem Ritus zeigt einen Tigers-Fan, der vor einem brennenden Detroit-Polizeiauto einen World Series Pennant hält. Heysel-Stadion-Katastrophe – 39 Menschen starben, als eine Mauer unter Druck von Juventus-Unterstützern aus 'Fußball-Hooligans' zusammenbrach, die Liverpool während des European Cup Finals 1985 unterstützten. Dinamo–Red Star riot – ein Fußballspiel von 1990 zwischen Red Star Belgrad und Dinamo Zagreb wurde nach zehn Minuten aufgegeben und Tausende von Fans kämpfen sich und die Polizei. Einer der Zagreber Spieler, Zvonimir Boban, wurde gesehen, um einen Polizisten zu treten, und nach einer Stunde langen Aufruhr wurde das Stadion auf Feuer gesetzt. Dinamo Fans sahen den Aufstand als den Beginn des kroatischen Unabhängigkeitskrieges. 1993 stieß ein geistig kranker Tennisfan Monica Seles während eines Umstiegs bei einem Tennisspiel in Deutschland. 1994, Vancouver Canucks Fans rioted in den Straßen von Vancouver, nachdem ihr Team im Stanley Cup Finale verloren. Während der FIFA-Weltmeisterschaft 1994 erzielte der kolumbianische Fußballspieler Andrés Escobar zufällig ein eigenes Ziel in einem Spiel gegen die Vereinigten Staaten, ein Spiel, das Kolumbien verloren 2–1. Auf seiner Rückkehr nach Kolumbien wurde Escobar außerhalb einer Bar in Medellín von einem Schützen konfrontiert, der den Spieler sechs Mal erschossen hat und ihn getötet hat. Der Schütze rief bekanntlich lGol!"("Goal) für jede Kugel gefeuert. Die indischen Fans im Stadion Eden Gardens in Calcutta zwangen das Ende des halbfinalen Spiels zwischen Indien und Sri Lanka während der Cricket World Cup 1996.Fans fingen an zu rioten, als das Heimteam, scheinbar auf dem Weg zum Sieg, einen dramatischen Fledermaus zusammenbrach. Match Schiedsrichter Clive Lloyd brachte die Teams aus dem Boden für ihre Sicherheit, dann versucht, das Spiel neu zu starten. Als die Fans weiterhin Geschosse und schädigende Stadienanlagen werfen, wurde das Spiel abgerufen und an Sri Lanka vergeben (der an der Weltmeisterschaft teilnahm). In 1996 in einer Nacht Australische Fußball-League-Match im Waverley Park in Melbourne zwischen Essendon und St Kilda trat eine Pitch-Invasion auf, als die Lichter im dritten Quartal gingen. Zunächst wurde ein ernsthafter Autounfall in Stromleitungen im nahe gelegenen Bereich berichtet, dass die Blackout verursacht haben, obwohl es später bestätigt wurde, ein großer elektrischer Fehler zu sein. Inmitten des Chaos brachen die Fans aus und stürmten den Boden, einige Leuchtfeuer im Mittelplatz und entfernten zwei der hinteren Pfosten. Die Vorfälle wurden auf Network Seven gefilmt, und das verbleibende Viertel und eine halbe wurde drei Nächte später gespielt. Im Jahr 1998, Denver Broncos Fans auf den Straßen von Denver nach ihrem Team gewann Super Bowl XXXII. Fast-Routen geschah, als das Team im Folgejahr den Super Bowl wieder gewann und nach dem Stanley Cup der Colorado Avalanche 1996 und 2001 gewinnt. Ein ähnlicher Vorfall fand 2003 in Oakland, Kalifornien statt, als Fans das Anwesen nach dem Verlust der Oakland Raiders an die Tampa Bay Buccaneers in Super Bowl XXXVII ausbrachten und zerstörten. Im Juli 2000 wurden 13 Personen in einem Ritus bei einem Qualifikationsspiel der FIFA-Weltmeisterschaft 2002 in Harare, Simbabwe, nach Südafrika eine 2–0-Leitung über Simbabwe erlitten. Im Juni 2000 stürmten die Fans von Los Angeles Lakers die Straßen von Los Angeles nach dem Sieg der Lakers über die Indiana Pacers in den 2000 NBA Finals. Fans feierten kurz durch den Start von Lagerfeuern, aber es verwandelte sich bald in einen Ritus, mit Fans tanzen und stompeten auf geparkten Autos, und sogar einen Nachrichten van über. Im Mai 2001 während eines australischen Fußball-Liga-Spiels zwischen Geelong und Carlton bei Optus Oval führte Geelongs Darren Milburn einen sehr späten und illegalen Stoß auf Carltons Steven Silvagni durch und sammelte Silvagnis Kopf mit seiner Hüfte, klopfte Silvagni unbewusst und ließ ihn von Trainern getragen werden. Milburn fuhr dann fort, nach der Substitution in Richtung der Menge zu klatschen, die Situation weiter zu entzünden; Carlton Fans drohte Milburn, versuchte, in die Wechselbox zu gelangen, um ihn anzugreifen, und versuchte, Milburns Polizei escort im Parkplatz nach dem Spiel anzugreifen. Milburn wurde für drei Spiele für den Vorfall ausgesetzt. Im Mai 2004 nach einem Australian Football League Freitag Night Football Spiel zwischen Adelaide und St Kilda im AAMI Stadium, das St Kilda von 32 Punkten gewann, wurden Feldumpires von Adelaide Fans geboomt und missbraucht, und eine Getränkeflasche wurde geworfen, die einen 12-jährigen St Kilda Fan traf. Ein Fan wurde für ein Jahr aus der Arena ausgeworfen und verboten. Im September 2004 im Cairns Australian Football League Grand Final zwischen den North Cairns Tigers und den Port Douglas Crocs im Cazaly's Stadium, eine wilde und gewalttätige 15 Minuten Bank-Clearing-Brawl erupted nach Tigers Spieler in der Crocs Pre-Match-Huddle am Ende der Nationalhymne geladen und eskaliert, wenn Fans und Teambeamte beteiligt wurden. Ein Fan wurde verhaftet und weitere fünf wurden ausgeworfen, während drei Crocs-Spieler und ein Crocs-Läufer unbewußt blieben und von der Arena auf Streckern getragen werden mussten. Nach einer langen AFL-Untersuchung wurde der Instigator, North Cairns Tigers Trainer und ehemaliger VFL/AFL-Spieler Jason Love acht Jahre lang ausgesetzt, und die 22 North Cairns-Spieler wurden insgesamt 400 Spiele (Suspensionen von 10 bis fünf Jahren) auf eine Reihe von Gebühren in Bezug auf den Start der Brawl ausgesetzt; die Tiger wurden gezwungen, ihr erstes Spiel von 2005 als Folge dieser Suspensionen zu verfangen. AFL Cairns erklärte das Grand Finale als "kein Ergebnis" und hielt die Premiere 2004 zurück. Im Oktober 2004, nachdem die Boston Red Sox die New York Yankees im Yankee Stadium in Spiel 7 der American League Championship Series besiegt, Red Sox Fans rioted in der Nähe von Fenway Park in Boston. Die Polizei benutzte in manchen Fällen "Pepper Guns" und ein Emerson College-Student, Victoria Snelgrove, wurde von einem Paintball-ähnlichen Geschosse getötet, der sie im Auge traf. Am 19. November 2004, nahe dem Ende eines NBA-Spiels zwischen den Indiana Pacers und Detroit Pistons, erhob sich ein Brawl zwischen Pacers Spielern und Pistons Anhängern. Am 12. April 2005 wurde das Viertelfinale der UEFA Champions League zwischen den Intracity-Rivalen A.C Milan und Inter Milan verlassen, nachdem Inter-Fans Raketen und Fackeln auf den Platz im Stadion San Siro geworfen hatten, mit A.C Milan Torhüter Dida von einem Flare getroffen.Im Mai 2006 während eines australischen Fußball-League-Spiels zwischen North Melbourne und St Kilda hatte ein North Melbourne Fan eine provokative Konfrontation mit dem Trainer Dean Laidley, auf den Laidley mit einem verbalen Barrage reagierte und den Fan zu den Clubräumen einlädte, um zu sehen, wie schlecht die Spieler sich aufgrund ihrer anhaltend schlechten On-field-Performance fühlten. Der Vorfall wurde im australischen nationalen Fernsehen gefangen genommen. Der Fan hat Selbstmord begangen, indem er sich am nächsten Morgen in den Weg eines Zugs geworfen hat. Am 6. Juni 2010 endet das letzte Spiel der Griechischen Basket League zwischen alten Rivalen Olympiacos und Panathinaikos (PAO), auch bekannt als Reds und Greens aus ihren Clubfarben, degeneriert in das, was ein Kommentator nannte eine "Nacht der Scham" für griechische Basketball. Panathinaikos trat in das Spiel, gehalten im Olympiacos' Heimat von Peace and Friendship Stadium, mit einer 2–1 Führung in der Best-of-5 Serie. Die Homestanding Reds-Fans wurden berichtet, in dem, was sie als voreingenommen, in den Gunsten der Grünen in Spiel 3 verärgert. Die Gewalt begann schon vor dem Start, mit der Polizei gezwungen, Tränengas auf Rrioting Reds Fans zu verwenden; das Spiel begann 40 Minuten zu spät. Im dritten Quartal, mit PAO führende 50–42, wurde das Spiel für etwa eine Stunde nach Olympiacos Fans geworfen verschiedene Incendiaries an der PAO Bank, mit einer Rauchbombe explodiert neben der Bank. Als die Teams wieder ins Spiel kamen, waren nur noch 2.000 Fans übrig. Dann, mit wenig über eine Minute im Spiel und PAO vor 76–69, viele der verbleibenden Reds-Fans fingen an, Objekte auf den Hof zu werfen, die Beamten zu suspendieren Spiel und Forfeit das Spiel zu PAO, geben den Grünen den Titel. Die neuen Champions mussten von der strengen Polizei vom Boden begleitet werden. Der Liga-Organisator, HEBA, feind Olympiacos €111,000 und forderte sie, ihre ersten neun Heimspiele der Saison 2010–11 hinter verschlossenen Türen und ohne Live-TV-Abdeckung zu spielen. Das nächste Treffen zwischen den beiden Teams, diesmal von Panathinaikos am 12. Januar 2011, sah Olympiacos gewinnen 65–61, gefolgt von einem Regen von Incendiaries von Greens Fans bei den Reds. 2011 Vancouver Stanley Der Cup-Riot folgte sofort dem Verlust des Vancouver Canucks Hockey-Teams an die Boston Bruins in der Entscheidung Spiel 7 der Stanley Cup Finals im Juni dieses Jahres. Später im gleichen Monat brach große Gewalt aus, die Anhänger des historischen argentinischen Fußballclubs River Plate während und nach ihrer Promotion / Relegation Playoff mit Belgrano. Das erste Bein am 22. Juni in Córdoba wurde 20 Minuten verzögert, nachdem River Plate Hooligans durch einen Zaun zerrissen und das Feld stürmte, um die River-Spieler verbal und physisch anzugreifen. Das zweite Bein, am 26. Juni in El Monumental in Buenos Aires, hatte, was berichtet wurde, die größte Sicherheitspräsenz für jedes Spiel in der Geschichte des Landes zu sein, mit über 2.200 Polizisten rief ein. Aber es war nicht genug, um zu halten Flusshooligans, verärgert an dem, was die erste Relegation des Klubs aus dem Top-Flug in ihrer Geschichte wurde, von der Eile des Feldes. Gewalt breitete sich schnell aus, mit Feuern im Stadion, schlug Schlachten zwischen Hooligans und Polizei und plünderte in nahe gelegenen Gebieten. Es wurden mindestens 35 Polizisten und 55 Zivilisten gemeldet, die verletzt wurden. Am 21. Dezember 2011 wurde ein viertes Rundenspiel im KNVB-Cup zwischen Eredivisie Clubs Ajax und AZ in der Heimat von Ajax in der Amsterdam Arena von einem gewalttätigen Fanvorfall vernichtet. In der 36. Minute hielt Ajax eine 1–0-Leitung, als ein Fan auf dem Stellplatz lief und startete einen Karate-Kick von hinten bei AZ Torhüter Esteban Alvarado. Der Spieler reagierte, indem er den Fan mehrmals trat, bevor die Sicherheit ankam. Als Alvarado ausgesandt wurde, um gegen seinen Angreifer zu vergelten, verließ AZ den Ton und das Spiel wurde aufgegeben. Das KNVB rescinierte die rote Karte und bestellte das Spiel, das am 19. Januar 2012 in seiner Gesamtheit hinter verschlossenen Türen wiedergegeben wurde. Ajax wurde auch in Höhe von 10.000 € verfeinert, um zu verhindern, dass der Fan – der angeblich ein 3-jähriges Stadionverbot bedienen sollte – in den Pitch eintritt und ein ausgesetztes Ein-Match-Spektrotatorverbot (nicht inkl. Replay). Ajax akzeptierte die Strafen und kündigte an, dass es dem Fan ein 30-jähriges Stadionverbot und ein lebenslanges Verbot aus dem Club und seiner Saison-Ticketliste gegeben hatte. Athleten Gewalt Amerikanischer Fußball In einem National Football League Spiel am 1. November 1970, die Kansas City Chiefs führte die Oakland Raiders 17–14, und ein langer Lauf für eine erste Runde von Quarterback Len Dawson offenbar versiegelte Sieg für die Chiefs in der letzten Minute, als Dawson von Raiders defensive Ende Ben Davidson speeriert wurde, der mit seinem Helm in Dawson, wie er auf dem Boden lag, Schlagzeugte.Nach einem Bank-Clearing-Brawl wurden Taylor und Davidson ausgestoßen, und die Strafen, die genannt wurden, haben den ersten nach den damals geltenden Regeln aufgehoben. Die Chiefs waren verpflichtet, zu punt, und die Raiders fesselten das Spiel auf einem George Blanda Feld Ziel mit acht Sekunden zu spielen. Taylors unkluge Vergeltung gegen Davidsons Foulspiel kostete nicht nur die Chiefs einen Sieg, sondern Oakland gewann den AFC West mit einem Saisonrekord von 8–4–2, während Kansas City 7–5–2 und aus den Playoffs beendete. Siehe auch Chiefs-Raiders-Rivalität. Vereinsfußball 2. April 2005: Newcastle United teammates Lee Bowyer und Kieron Dyer wurden abgeschickt, nachdem sie sich am Ende des 3–0-Verlusts des Teams in die Aston Villa geschlagen hatten. Mehrere Newcastle-Spieler und ein Villa-Spieler trennten die beiden, bevor entweder war ernsthaft verletzt, aber Bowyers Hemd war zerrissen. Australische Regeln Fußball 1994 wurde Swans rekrutiert Dermott Brereton für 7 Wochen für das Stehen auf dem Hawthorn-Spieler Rayden Tallis' Kopf während eines Übungsspiels suspendiert; er wurde für weitere 7 Spiele später in der Saison für den elbowing Richmond Kapitän Tony Free ausgesetzt und seinen Kiefer gebrochen. Als Brereton Ende 1994 nach Collingwood überführte, entschied die AFL, dass seine 7-wöchige Aussetzung nicht mehr anwendbar sei, da sie auf den Club (Sydney) und nicht auf den Spieler (Brereton) angewendet wurde. St. Kilda vorwärts Tony Lockett wurde während der Saison für 8 Spiele ausgesetzt, um Sydneys Peter Caven zu elbowingen und seine Nase zu brechen. Vielleicht fand am 5. Juni 2004 das gewaltsamste Spiel in der AFL-Geschichte auf der MCG zwischen Hawthorn und Essendon statt. Die letzte Partitur war Hawthorn 12.8 (80) bis Essendon 24.10 (154). Während der Halbzeit, Brereton, von nun an Hawthorn Club Direktor, angeblich sagte Hawks Spieler, eine "Linie im Sand" zu zeichnen und einen physischen Stand gegen die Bombers. Im dritten Quartal führten eine Reihe von Vorkommnissen zu mehreren Kämpfen rund um den Boden und gipfelten in einer fünfminütigen Brawl-Brauerei. Die Vorkommnisse führten zu Strafen vom AFL Tribunal, mit fünf Spielern ausgesetzt für insgesamt 16 Spiele und Spieler, die an der Mile beteiligt waren, verfeinert eine kombinierte Gesamtsumme von 70.700 $ am meisten aus einem einzigen Spiel in VFL/AFL Geschichte. Die fracas wurde von Tribunal Chairman Brian Collis, QC, als brachte "Fußball in Dispute. Dieses Spiel würde AFL-Lore als die Linie im Sand-Match geben. Baseball Der erste Wettbewerb in dem, was einer der intensivsten Rivalitäten in den US-Collegesport werden würde, ein 1895 Baseballspiel zwischen Brigham Young Academy, jetzt Brigham Young University, und der University of Utah, endete in einer punktlosen Krawatte, sofort gefolgt von einer Bank-clearing Brawl. Dies war weit von dem letzten gewalttätigen Vorfall in der Baseballversion der BYU–Utah Rivalrie: In einem 1966 Spiel, ein Utah Batter absichtlich getroffen BYUs Fänger mit seinem Fledermaus. In einem anderen Spiel Mitte der 1980er Jahre, eine Reihe von BYU-Spieler waren Heckling Utahs Pitcher. Der Pitcher ging in seine Strecke und drehte sich um und feuerte einen Fastball in die BYU-Dogout, was zu einer Bank-Clearing-Brawl. Noch ein weiteres Spiel in der gleichen Zeit sah ein Utah-Spieler erhalten einen Basis-Hit mit zwei Outs und zwei auf der Unterseite des neunten Inning in einem gebundenen Spiel. Der Lead-Läufer hätte den Sieger-Lauf ungetestet punkten können – stattdessen ging er aus seinem Weg, um über BYUs Fänger zu laufen, der auf der ersten Basisseite der Home-Platte stand (die gegenüberliegende Seite von einem Läufer nach Hause). Der Läufer wurde herausgerufen und ausgestoßen, und BYU ging weiter, um zusätzliche Innings zu gewinnen. Am 12. August 1984 verwandelte sich ein Spiel zwischen den Atlanta Braves und San Diego Padres in das, was die Autoren Bruce Nash und Allan Zullo später als "eines der schlimmsten Bohnenball-Kriege der modernen Zeit" nannten, beginnend mit Braves Pércual Pérez schlug Alan Wiggins mit dem ersten Spielfeld, gefolgt von vier Versuchen von Padres Pérez-Pitchers, Pérez in Retaliation zu schlagen, und Branie zu treffen, und Brave Das Chaos führte zu vier Bank-Clearing-Vorfälle, von denen einer mindestens 10 Minuten dauerte; Ausstoss von beiden Managern und 12 Spielern und Trainern; mehrere Aussetzungen von Individuen, die an den Frikas beteiligt waren; und Fan-Einbindung (siehe oben). Basketball In einem 1972 College Basketball-Spiel, Ohio State University waren die Universität von Minnesota 50–44 mit 36 Sekunden links, um im Spiel zu spielen. Ohio State's Luke Witte wurde von Minnesotas Corky Taylor hart in den Korb gezogen, der die dazed Witte ins Gesicht gestanzt hat und ihn in den Groin kniete. Gopher Reserve Ron Behagen stahl dann auf Wittes Hals und Kopf.Witte war nicht das einzige Opfer von Gewalt, da ein größerer Schläger ausbrach, mit zwei anderen Gophers, Jim Brewer und zukünftiger Baseballhalle von Famer Dave Winfield, die andere Ohio-Staatsspieler angriff. Witte wurde auf einer Bahre vom Hof genommen und von Minnesota Fans geflohen. Er war bei drei Buckeyes-Spielern am schwersten verletzt, die in Krankenhäuser gebracht wurden. In einem NBA-Spiel am 9. Dezember 1977 kämpfte Kermit Washington der Los Angeles Lakers bereits mit Kevin Kunnert der Houston Rockets, als Rudy Tomjanovich der Rockets zu ihnen hin lief. Als er einen Mann in einer Gegneruniform sah, die ihn anstürzte, drehte sich Washington instinktiv und schlug Tomjanovich ins Gesicht, was zu einer nahen saisonalen Verletzung von Tomjanovich führte. Die NBA suspendierte Washington für 60 Tage (26 Spiele) und verfeinerte ihn $10.000. Eine Ziviljury erhielt Tomjanovich $3,2 Millionen. Dieser Vorfall ist Gegenstand des Buches The Punch von John Feinstein. Am 19. November 2004 fand in Auburn Hills, Michigan, das berüchtigte Pacers-Pistons-Brawl statt. Es zählt zu den schlimmsten Episoden der Sportgewalt in der amerikanischen Sportgeschichte. Am 19. August 2010 endete das Finalspiel des Acropolis International Tournaments zwischen Griechenland und Serbien in der Olympischen Hall in Athen mit einer Bunke mit 2:40 links und Griechenland mit 74–73. Die Melodie begann, als Griechenlands Antonis Fotsis nach einem harten Foul drohte, nach Serbiens Miloš Teodosić zu ziehen. Teodosic reagierte durch Schlag Fotsis im Gesicht, während Nenad Krstić auch versuchte, den griechischen Spieler zu greifen. Griechenlands 360 lb Zentrum Sofoklis Schortsanitis trat dem Kampf an, der mehrere serbische Spieler angriff und Heuveränität verbreitete. Krstic schlug Schortsanitis mehrmals in seinem Rücken. Als er anfing, den Rückzug Krstić zu verfolgen, reagierte der serbische Spieler, indem er einen Stuhl auf ihn schob. Der Stuhl verpasste Schortsanitis, traf aber seinen Teamkollegen Ioannis Bourousis in den Kopf und zog Blut. Spieler beider Teams kämpften im Tunnel, der von der Arena führte, bevor sie getrennt wurden, und einige Fans traten dem Kampf bei, wurden aber schnell aus der Arena genommen. Krstić wurde von der griechischen Polizei verhaftet, wurde aber am nächsten Tag freigelassen. FIBA reagierte mit der Aussetzung von zwei Spielern aus jedem Team für einen Teil der anschließenden FIBA-Weltmeisterschaft. Für Serbien wurde Krstić für die ersten drei Spiele des Turniers und Teodosić für zwei Spiele ausgesetzt; Griechenlands Fotsis und Schortsanitis wurden auch für zwei Spiele ausgesetzt. Später in diesem Jahr, am 12. Oktober, wurde ein Ausstellungsspiel zwischen den China und Brasilien Nationalmannschaften in Xuchang von einem rauen Spiel von beiden Seiten vernichtet, bevor eskaliert in offene Kick- und Punschbörsen, gefolgt von einer Bank-Clearing-Brawl. Nachdem die Teams getrennt waren, attackierten China-Spieler die Brasilianer, als sie in den Schließfachraum gingen. Brasilien weigerte sich, an das Gericht zurückzukehren oder das vierte und letzte Spiel in ihrer geplanten Serie zu spielen. Der chinesische Nationalverband veröffentlichte am folgenden Tag eine offizielle Entschuldigung an Brasilien. Dies war die neueste in einer Reihe von Zwischenfällen, die das China-Team, hatte bereits in Zehntausenden von US$ in Geldstrafen von FIBA und FIBA Asien. Letztendlich wurde China-Cheftrainer Bob Donewald Jr. für die nächsten drei FIBA-Spiele Chinas ausgesetzt; drei China-Spieler zogen Aussetzungen von ein oder zwei Spielen; und die drei Spielbeamten wurden für ein Jahr an FIBA-Spielen ausgesetzt. Am 18. August 2011 war ein weiteres chinesisches Team, die Bayi Rockets der chinesischen Basketball Association, an einem großen Trüffel mit dem Tourenteam der Georgetown University beteiligt. Nach drei Vierteln sehr physischen Spiel von beiden Seiten, das Spiel hässlich mit den Teams gebunden bei 64 mit 9:32 im letzten Quartal. An diesem Punkt entleerten beide Bänke und die Teams begannen miteinander zu kämpfen. Ein Georgetown-Spieler hatte einen Stuhl, der ihm von einem nicht identifizierten Individuum geworfen wurde, mit Berichten, die sich unterscheiden, ob er getroffen wurde. Ein weiterer Georgetown-Spieler, der während der Schlägerei getroffen worden war, nahm einen Stuhl in offensichtlicher Selbstverteidigung auf. Als der Schläger weiterging, traten einige Fans in die Aktion, mit einem schwingen eine Stanchion. Hoyas Trainer John Thompson III zog sein Team vom Gericht; das Team musste Wasserflaschen und andere Gegenstände, die von Fans geworfen, und ein Georgetown-Fan wurde angeblich durch eine geworfene Flasche an den Boden geschlagen. Am 2. Juli 2018 brach ein Bank-clearing-Brawl zwischen den Australien und den Philippinen Männer Nationalmannschaften während einer WM-Qualifikation in Bocaue aus. Mit Australien, die um über 30 Punkte mit knapp über 4:00 im dritten Quartal führte, wurde das Spiel für einen Foul gestoppt.Australiens Daniel Kickert schwenkte dann seinen Ellbogen auf einen unüberschaubaren Philippinen-Spieler, der sofort zu beiden Bänken räumte und sich von der Bank auf einen der Körbe ausbreitete. Als die Ordnung wiederhergestellt wurde und Spielbeamte Video des Vorfalls überprüften, wurden insgesamt 13 Spieler ausgestoßen – vier aus Australien (einschließlich Kickert) und neun aus den Philippinen. Dies hinterließ die Gastgeber mit nur drei Spielern, um das Spiel wieder aufzunehmen; nach zwei der verbleibenden Philippinen Spieler gefesselt, so dass dieses Team mit nur einem Spieler, die Beamten genannt das Spiel, mit Australien gewinnen 89–53. Eishockey Violence gehört seit mindestens den frühen 1900er Jahren zum Eishockey. Laut dem Buch Hockey: Eine Volksgeschichte, allein 1904, wurden vier Spieler während Hockey-Spiele von den häufigen Brawls und gewalttätigen Stickwork getötet. Der Kampf im Eishockey ist eine etablierte Tradition des Sports in Nordamerika, mit einer langen Geschichte, die viele Ebenen des Amateur- und Profispiels und einige bemerkenswerte Einzelkämpfe umfasst. Während Beamte die Kämpfe während Hockey-Spiele tolerieren, verhängen sie eine Vielzahl von Strafen für Spieler, die sich in Kämpfen engagieren. Einzigartig für nordamerikanische Profi-Team-Sport, die National Hockey League (NHL) und die meisten kleinen professionellen Ligas in Nordamerika nicht auswerfen Spieler für Kampf, aber große europäische und Kollegen Hockey Ligas tun. Die Debatte über die Möglichkeit, in Eishockeyspielen zu kämpfen, wird fortgesetzt. Trotz seiner potenziell negativen Folgen, wie schwerere Vollstrecker (oder Schwergewichte) klopfen sich aus, einige Administratoren sind nicht über die Beseitigung von Kämpfen aus dem Spiel, wie einige Spieler halten es für wichtig. Darüber hinaus sind die meisten Fans gegen die Beseitigung von Kämpfen von professionellen Hockey-Spielen. In einem NHL Vorsaison-Spiel zwischen den Boston Bruins und St. Louis Blues am 21. September 1969, Bruins Verteidigungsmann Ted Green und Blues links Flügel Wayne Maki, Angriff Green, in einem blutigen Stick-Swinging Kampf, der zu Green führte eine Schädelbruch und Hirnschaden, zwang ihn, die Gesamtheit der 1969-70 NHL-Saison zu verpassen, mit Maki auftauchen un verletzt. Als Folge des Kampfes spielte Green für die restlichen neun Jahre seiner beruflichen Karriere mit einer wegweisenden Vielfalt von Hockey Helm in der NHL und WHA. 20. April 1984 – Am Ende der zweiten Periode eines zweiten Runde Playoffs Matchup zwischen den Quebec Nordiques und den Montreal Canadiens brach ein Bank-Clearing-Brawl aus, nachdem viele kleinere Kämpfe im gesamten Spiel aufgetreten waren. Vor Beginn des dritten Zeitraums erhob sich ein zweiter Bunker, der durch die Ankündigung von Strafen provoziert wurde, insgesamt 252 Strafminuten und 10 Spieler wurden ausgestoßen. Dieses Spiel veranlasste Schiedsrichter Bruce Hood in den Ruhestand von der NHL, sobald die Playoffs beendet, und wird allgemein als der Good Friday Massacre bezeichnet. Am 4. Januar 1987 sah das letzte Spiel der World Junior Ice Hockey Championships mit Kanada und der Sowjetunion ein intensives physisches (und oft schmutziges) Spiel von beiden Seiten, das in einer über 20 Minuten dauernden Brawler-Brauerei gipfelte. Event-Organisatoren, in einem futilen Versuch, die Kämpfe zu stoppen, schalteten die Arena Lichter aus. Letztendlich wurde das Spiel als null und nichtig erklärt, und beide Teams wurden aus dem Wettbewerb ausgestoßen, die die Kanadier eine Medaille kosten. Nahezu alle Spieler des kanadischen Teams wurden 18 Monate ausgesetzt, während die Spieler der Sowjetunion dauerhaft vom internationalen Wettbewerb verboten wurden, und die Trainer der beiden Teams wurden gefeuert. Das Spiel Schiedsrichter, weithin verantwortlich für den Verlust der Kontrolle des Spiels, nie arbeitete ein anderes internationales Spiel. Ein Buch von Gare Joyce wurde über die Veranstaltung geschrieben. 9. Februar 2001 – Ein Spiel zwischen den Nottingham Panthers und den Sheffield Steelers in der britischen Superleague sah "eines der schlimmsten Szenen von Gewalt, die an einer britischen Eishockey-Rakete gesehen wurden." Als Sheffield-Erzwinger Dennis Vial den Nottingham Greg Hadden vorwärts kreuzte, kämpfte Panthers-Erzwinger Barry Nieckar anschließend mit Vial, die schließlich in eine 36-Mann-Brauereitstellung skalierte. Referee Moray Hanson schickte beide Teams in ihre Umkleideräume und verzögerte das Spiel 45 Minuten, während Temperament abgekühlt und die Beamten die Strafen aussortierten. Acht Spieler und beide Trainer wurden ausgestoßen, und während des zweiten Zeitraums wurde ein britischer Rekord von insgesamt 404 Strafminuten verursacht. Die Liga verteilte 30 Spiele in Aufhängungen zu vier Spielern und Steelers Trainer Mike Blaisdell und insgesamt £8.400 in Geldstrafen.5. März 2004 – A Philadelphia Flyers – Ottawa Senators Spiel führte in den Schlussminuten des Spiels zu fünf aufeinander folgenden Brawls, darunter Kämpfe zwischen vielen Spielern, die nicht als Vollstrecker bekannt sind und einen Kampf zwischen Flyers Torwart Robert Esche und Senators Torwart Patrick Lalime. Das Spiel endete mit einem NHL-Rekord 419 Strafminuten, und eine NHL-Rekord 20 Spieler wurden ausgeworfen, so dass fünf Spieler auf den Teambänken. Die Beamten dauerten 90 Minuten, um die Strafen zu sortieren, die jedes Team erhalten hatte. 9. Januar 2010 – In einem Kontinental Hockey League Spiel zwischen Vityaz Chekhov und Avangard Omsk brach in der 4. Minute des ersten Zeitraums eine Bank- und Straf-Box-Releaning-Brawl aus 39 Sekunden später, zwang Beamte, das Spiel zu verlassen, da es nur noch vier Spieler übrig waren. Dreiunddreißig Spieler und beide Team-Coachs wurden ausgestoßen und während des Spiels wurden insgesamt 707 Strafminuten auf der Welt aufgenommen. Die KHL verhängte Geldstrafen in Höhe von 5,7 Millionen Rubel $(191,000) suspendierte sieben Spieler, und zählte das Spiel als 5–0 Niederlage für beide Teams, ohne Punkte vergeben werden. Rugby Während ihrer 1974 Tour nach Südafrika hatten die Lions einen 99 Call, der eine Politik der gleichzeitigen Vergeltung war, und auf der gleichen Tour war die "Battle of Boet Erasmus Stadium" eine der gewalttätigsten Spiele in der Rugby-Geschichte, Im Jahr 2010, Südafrika Schloss Bakkies Botha Head-butted New Zealand Halfback Jimmy Cowan während eines Tri-Nations Turniers und wurde anschließend für 9 Wochen suspendiert. Sonstige Sportarten Am 24. August 2008 trat Ángel Matos aus Kuba während der Olympischen Spiele einen Schiedsrichter, nachdem er im Bronzemedaillenspiel disqualifiziert wurde. World Taekwondo verbietete Matos später zum Leben, zusammen mit seinem Trainer. Referenzen BibliographieBernstein, Ross (2006). Der Code: Die ungeschriebenen Regeln des Kampfes und der Vergeltung in der NHL. Triumph Books.ISBN 978-1-57243-756-2.NCAA (2004.) "2004 NCAA Eishockey Rules and Interpretations" (PDF). NCAA. Archiviert aus dem Original (PDF) am 21. Februar 2007. Retrieved April 6, 2007. Weitere Lesung Morris, Desmond (1981). Der Fußball-Tribe.Johnathan Cape.ISBN 978-1-904435-54-9.Atyeo, Don (1979) Blut & Guts: Gewalt in Sport, Paddington Press, 0-79-092-0000-5 Coakley, Jay (2009)."Violence in Sports". Sport in der Gesellschaft (PDF). McGraw-Hill. Archiviert (PDF) aus dem Original am 12. September 2012. Retrieved September 2, 2013. Siehe auch Bench-clearing brawl Collective effervescence Football War Football Hooliganism Hooliganism Sports rivalry Violence in Baseball Violence in Eishockey Liste der Hooligan-Firmen Liste der gewalttätigen Zuschauer-Vorfälle im SportBellaire Boulevard (auch als Holcombe bekannt, und als charakterisiert GEMEINSAME Dàdào in Chinesisch und Đài Lón in Vietnamesisch USA ist Houston an Die Straße geht auch durch unbebaute Gebiete in Harris County und die Städte Bellaire, Southside Place und West University Place. Bellaire Boulevard geht durch oder neben den Houston Gemeinden Alief, Chinatown, Gulfton und Sharpstown. Darüber hinaus geht der Boulevard durch das Greater Sharpstown Management Bezirk. John Nova Lomax der Houston Press beschreibt Bellaire Boulevard als "ein Weltmarkt einer Straße, ein Basar, wo Mexikaner, Anglos, Salvadoraner, Afrikaner, Honduraner, Steiner, Vietnamesisch, Chinesisch, Filipinos, Japanisch, Koreaner und Thais gehen zum Shop und essen. " Die Straße endet am Holcombe Boulevard, der sich bis zum Texas Medical Center erstreckt. Seit 2005 leben und arbeiten viele Salvadorianische Einwanderer am Bellaire Boulevard im Golfton-Gebiet. Viele asiatische amerikanische Unternehmen bevölkern die Abschnitte des Bellaire Boulevard in Alief und Chinatown. Von Westen nach Osten beginnt das Ostsegment westlich von Westmoor Drive in Richmond und schließt an der Edloe Street in Southside Place, wo es in Holcombe Blvd wechselt. Es ist 16,7 Meilen lang. Das westliche Segment ist 6,2 Meilen lang, beginnend (von Osten nach Westen) an der Harlem Road in Richmond und Abschluss bei FM 723, wo es Fulshear-Gaston Road wird. Die beiden Segmente laufen zusammen für 2,9 Meilen. Eine vorgeschlagene Erweiterung würde die beiden Segmente zu einem zusammenfassen. Die Geschichte William Wright Baldwin, der Präsident der South End Land Company in den 1900er und 1910er Jahren war, baute den Teil des Bellaire Boulevard von der Bellaire-Stadtseite zur Main Street in Houston. Er hat auch die Westmoreland Railroad Company eingebunden, um eine elektrische Straßenbahnlinie im Zentrum des Boulevards zu bauen. Der Straßenwagen, bekannt als "Toonerville Trolley", betrieben vom 12. Dezember 1910, bis der Busdienst ihn am 26. September 1927 ersetzte.Siehe auch Texas Portal U.S Roads portal == Referenzen ==