Ein Stimmungsstabilisator ist ein psychiatrisches Medikament zur Behandlung von Stimmungsstörungen, die durch intensive und anhaltende Stimmungsverschiebungen, wie bipolare Störung und die bipolare Art von schizoaffective Störung, gekennzeichnet sind. Verwendungen Mood-Stabilisatoren sind am besten bekannt für die Behandlung von bipolarer Störung, Verhinderung von Stimmungsverschiebungen zu Manien (oder Hypomanien) und Depression. Mood-Stabilisatoren werden auch bei schizoaffective Störung verwendet, wenn es der bipolare Typ ist. Beispiele Der Begriff "Mood Stabilizer" beschreibt keinen Mechanismus, sondern einen Effekt. Zur weiteren Klassifikation dieser Mittel wird eine genauere Terminologie auf Basis der Pharmakologie verwendet. Drogen, die allgemein als Stimmungsstabilisatoren eingestuft werden, umfassen: Mineral Lithium – Lithium ist der klassische Stimmungsstabilisator, der erste, der von der US FDA genehmigt wird, und immer noch beliebt in der Behandlung. Die therapeutische Arzneimittelüberwachung ist erforderlich, um sicherzustellen, dass die Lithiumgehalte im therapeutischen Bereich verbleiben: 0,6 oder 0,8-1,2 mEq/L (oder Millimolar). Anzeichen und Symptome der Toxizität sind Übelkeit, Erbrechen, Durchfall und Ataxie. Die häufigsten Nebenwirkungen sind Lethargie und Gewichtszunahme. Die weniger häufigen Nebenwirkungen des Einsatzes von Lithium sind verunreinigte Vision, ein leichtes Zittern in den Händen und ein Gefühl, leicht krank zu sein. Im allgemeinen treten diese Nebenwirkungen in den ersten Wochen nach der Lithiumbehandlung auf. Diese Symptome können oft durch Senkung der Dosis verbessert werden. Antikonvulsants Viele als "Mood-Stabilisatoren" bezeichnete Mittel werden auch als Antikonvulsantien eingestuft. Der Begriff "antikonvulsante Stimmungsstabilisatoren" wird manchmal verwendet, um diese als Klasse zu beschreiben. Obwohl diese Gruppe auch durch Wirkung und nicht durch Mechanismus definiert wird, gibt es zumindest ein Vorverständnis des Mechanismus der meisten der Antikonvulsanten, die bei der Behandlung von Stimmungsstörungen verwendet werden. Valproate – Erhältlich in erweitertem Release-Formular. Dieses Medikament kann sehr irritierend auf den Magen sein, besonders wenn es als freie Säure genommen wird. Leberfunktion und CBC sollten überwacht werden. Lamotrigine – FDA für bipolare Störungspflegetherapie zugelassen, nicht für akute Stimmungsprobleme wie Depression oder Manie/Hypomanie. Die übliche Zieldosis beträgt 100–200 mg täglich, bis zu 25 mg Inkremente alle 2 Wochen. Lamotrigine kann Stevens-Johnson-Syndrom verursachen, eine sehr seltene, aber potenziell tödliche Hautzustand. Carbamazepine – FDA zugelassen für die Behandlung von akuten manischen oder gemischten (d.h. sowohl deprimierten als auch manischen Stimmungsmerkmalen) Episoden in Menschen mit bipolarer Störung Typ I. Carbamazepine kann selten eine gefährliche Abnahme von Neutrophilen verursachen, eine Art von weißer Blutzelle, genannt Agranulocytosis. Es interagiert mit vielen Medikamenten, einschließlich anderer Stimmungsstabilisatoren (z.B. Lamotrigin) und Antipsychotika (z.B. Quetiapin). Es gibt unzureichende Beweise, um die Verwendung von verschiedenen anderen Antikonvulsanten, wie Gabapentin und Topiramate, als Stimmungsstabilisatoren zu unterstützen. Antipsychotik Einige atypische Antipsychotika (aripiprazol, Asenapin, Cariprazin, Lurasidon, Olanzapin, Paliperidon, Quetiapin, Risperidon und Ziprasidon) haben auch stimmungsstabilisierende Wirkungen und werden daher häufig auch dann verschrieben, wenn psychotische Symptome abwesend sind. Sonstige Es wird auch verworfen, dass Omega-3-Fettsäuren eine stimmungsstabilisierende Wirkung haben können. Im Vergleich zu Placebo scheinen Omega-3-Fettsäuren besser in der Lage, bekannte Stimmungsstabilisatoren bei der Verringerung depressiver (aber vielleicht nicht manischer) Symptome der bipolaren Störung zu verbessern; zusätzliche Versuche wären notwendig, um die Auswirkungen von Omega-3-Fettsäuren allein zu etablieren. Es ist bekannt, dass selbst subklinische Hypothyreose eine Reaktion des Patienten auf beide Stimmungsstabilisatoren und Antidepressiva stumpf machen kann. Darüber hinaus ist eine Vorforschung der Verwendung von Schilddrüsenvergrößerung bei Patienten mit feuerfester und schnell zyklierender bipolarer Störung positiv, was eine Verlangsamung der Zyklusfrequenz und eine Verringerung der Symptome zeigt. Die meisten Studien wurden auf offener Grundlage durchgeführt. Eine große, kontrollierte Studie von 300 mcg tägliche Dosis von Levothyroxin (T4) fand es überlegen Placebo für diesen Zweck. Im Allgemeinen haben Studien gezeigt, dass T4 gut toleriert ist und Wirksamkeit auch bei Patienten ohne übermäßige Hypothyreose zeigt. Kombinationstherapie In der Routinepraxis ist Monotherapie oft nicht ausreichend wirksam für die akute und/oder Wartungstherapie und damit werden die meisten Patienten Kombinationstherapien gegeben. Die Kombinationstherapie (atypisches Antipsychotikum mit Lithium oder Valproat) zeigt eine bessere Wirksamkeit gegenüber der Monotherapie in der manischen Phase in Bezug auf Wirksamkeit und Verhütung des Rückfalls. Nebenwirkungen sind jedoch häufiger und die Diskontinuationsraten aufgrund von negativen Ereignissen sind mit der Kombinationstherapie höher als bei der Monotherapie. Beziehung zu Antidepressiva Die meisten Stimmungsstabilisatoren sind in erster Linie antimanische Mittel, was bedeutet, dass sie effektiv bei der Behandlung von Mania und Stimmungsradfahren und Verschiebung sind, aber nicht wirksam bei der Behandlung akuter Depression. Die wichtigsten Ausnahmen von dieser Regel, weil sie sowohl manische als auch depressive Symptome behandeln, sind Lamotrigin, Lithiumcarbonat, Olanzapin und Quetiapin. Dennoch werden Antidepressiva während depressiver Phasen oft zusätzlich zu Stimmungsstabilisatoren verschrieben. Dies bringt jedoch einige Risiken mit sich, da Antidepressiva Mania, Psychose und andere störende Probleme bei Menschen mit bipolarer Störung induzieren können – insbesondere wenn sie allein genommen werden. Das Risiko einer antidepressiv-induzierten Manie bei gleichzeitiger Verabreichung an antimanische Mittel ist zwar nicht bekannt, kann aber noch existieren. Die meisten Antidepressiva wirken bei der Behandlung von bipolarer Depression unwirksam. Antidepressiva verursachen bei bipolaren Patienten mehrere Risiken. Sie sind unwirksam bei der Behandlung von akuter bipolarer Depression, verhindern Rückfall und können schnelles Radfahren verursachen. Studien haben gezeigt, dass Antidepressiva keinen Nutzen gegenüber einem Placebo oder einer anderen Behandlung haben. Antidepressiva können auch zu einer höheren Rate des nicht-tödlichen Selbstmordverhaltens führen. Rückfall kann auch mit Antidepressiva behandelt werden. Dies ist weniger wahrscheinlich, wenn ein Stimmungsstabilisator mit einem Antidepressivum kombiniert wird, anstatt dass ein Antidepressivum allein verwendet wird. Beweise aus früheren Studien zeigen, dass schnelles Radfahren mit der Verwendung von Antidepressiva verbunden ist. Schnelles Radfahren ist definiert als die Anwesenheit von vier oder mehr Stimmungsfolgen innerhalb eines Jahres. Evidence deutet darauf hin, dass schnelles Radfahren und gemischte Symptome häufiger geworden sind, da Antidepressiva in weit verbreitete Verwendung gekommen sind. Es besteht ein Bedürfnis nach Vorsicht bei der Behandlung von bipolaren Patienten mit antidepressiven Medikamenten aufgrund der Risiken, die sie stellen. Verwendung von Stimmungsstabilisatoren und Antikonvulsantien wie Lamotrigin, Carbamazapin, Valproat und andere können zu chronischen Folatmangel, potentiierende Depression führen. Auch "Folate Mangel kann das Risiko von Depressionen erhöhen und die Wirkung von Antidepressiva reduzieren." L-Methylfolat (auch formal als 5-MTHF oder Levomefolsäure bekannt), ein zentral wirkender Trimonoaminmodulator, erhöht die Synthese von drei CNS Neurotransmittern: Dopamin, Norepinephrin und Serotonin. Moodstabilisatoren und Antikonvulsantien können die Folsäureaufnahme und L-Methylfolatbildung stören. Die Augmentation mit dem medizinischen Lebensmittel L-Methylfolat kann die antidepressiven Wirkungen dieser Medikamente verbessern, einschließlich Lithium und Antidepressiva selbst, indem die Synthese von antidepressiven Neurotransmittern gefördert wird. Die US National Institutes of Health gaben jedoch eine Warnung über die Verwendung von L-Methylfolat für Patienten mit bipolarer Erkrankung aus. Pharmakodynamik Der präzise Wirkmechanismus von Lithium ist noch unbekannt, und es wird vermutet, dass es an verschiedenen Stellen des Neurons zwischen dem Kern und der Synapse wirkt. Lithium ist bekannt, das EnzymGSK-3B zu hemmen. Dies verbessert die Funktion der zirkadischen Uhr, die bei Menschen mit bipolarer Störung oft gestört wird, und moduliert positiv die Gentranskription des Gehirn-erzeugten neurotrophischen Faktors (BDNF). Die daraus resultierende Zunahme der neuralen Plastizität kann für die therapeutischen Effekte von Lithium zentral sein. Wie Lithium im menschlichen Körper funktioniert ist nicht vollständig verstanden, aber seine Vorteile sind am ehesten mit seinen Auswirkungen auf Elektrolyte wie Kalium, Natrium, Calcium und Magnesium verbunden. Alle Antikonvulsanten, die routinemäßig zur Behandlung von bipolarer Störung verwendet werden, sind Blocker von spannungsgedämpften Natriumkanälen, die das Glutamatsystem des Gehirns beeinflussen. Für Valproinsäure, Carbamazepin und Oxcarbazepin können ihre stimmungsstabilisierenden Effekte jedoch eher mit Auswirkungen auf das GABAergische System zusammenhängen. Lamotrigine ist bekannt, die Cortisol-Antwort des Patienten auf Stress zu verringern. Ein mögliches stromabwärts gerichtetes Ziel mehrerer Stimmungsstabilisatoren wie Lithium, Valproat und Carbamazepin ist die Arachidonsäurekaskade. Siehe auch Behandlung von bipolarer Störung Kategorien Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Mood-Stabilisatoren bei Wikimedia CommonsvCloud Air war ein öffentlicher Cloud-Computing-Service auf vSphere von VMware.v Cloud Air hat drei "Infrastruktur als Service" (IaaS) Abonnement-Service-Typen: dedizierte Cloud, virtuelle private Cloud und Desaster Recovery.v Cloud Air bietet auch einen Pay-as-you-go Service namens Virtual Private Cloud OnDemand. Im Q2 2017 verkaufte VMware vCloud Air an den französischen Cloud-Dienstleister OVH. Die Geschichte VMware kündigte die vCloud-Initiative auf der VMworld-Konferenz 2008 in Las Vegas an und verschaffte erhebliche Aufmerksamkeit der Presse. Auf der VMworld-Konferenz 2009 in San Francisco wurde vCloud im vCloud Pavillon vorgestellt. vCloud war auch ein Thema auf der VMworld-Konferenz 2010. Am 21. Mai 2013 hat das frühe Zugriffsprogramm für vCloud Hybrid Service gestartet. Am 26. August 2013 wurde die allgemeine Verfügbarkeit für vCloud Hybrid Service bekannt gegeben, einschließlich Funktionen wie DRaaS und Direct Connect. vCloud Hybrid Service wurde am 21. August 2014 in vCloud Air umgeladen.vCloud Air bietet eine Hybrid-Cloud – eine öffentliche IaaS, die als Erweiterung bestehender Rechenzentren mit VMware vSphere fungiert, mit gemeinsamer Verwaltung und Vernetzung. Mit der Rebrand des Dienstes haben sie auch ein Cloud Computing On-Demand-Programm angekündigt, das es Benutzern ermöglicht, nur für das zu bezahlen, was jeder Benutzer für Resources verwenden muss.v Cloud Air Mobile wurde am 25. August 2014 bekannt gegeben, was die Integration von AirWatch und Pivotal Cloud Foundry ergänzte. am 4. April 2017 Der französische Cloud-Anbieter OVH gab seine Absicht bekannt, VMware vCloud Air Business und alle Mitarbeiter zu erwerben. Der Erwerb wurde im Q2 2017 abgeschlossen. Ähnlich wie bei anderen öffentlichen Cloud-Anbietern unterstützt vCloud Air das Konzept von Regionen - oder Standorten, in vCloud-Terminologie - die in der Regel für bessere Preise verwendet werden, um die Anwendungsleistung zu erhöhen, oder als Desaster Recovery.vCloud Air wird der Öffentlichkeit in Kalifornien, Nevada, Texas, Virginia und New Jersey in den Vereinigten Staaten angeboten. International ist es in Großbritannien, Deutschland, Japan und Australien erhältlich. Regierungsnutzer haben Zugang zu zwei weiteren Standorten: einem in Arizona und einem anderen in Virginia. Architektur vCloud Air unterstützt mehr als 5.000 Anwendungen und 90+ Betriebssysteme zertifiziert auf vSphere. Die Verwendung von vCloud Air ermöglicht eine nahtlose Workload-Portabilität und Migration aufgrund von vSphere, was bedeutet, dass keine Rewrites oder Reoding beim Verschieben von Workloads von einem On-Premises-Datenzentrum in die Cloud und umgekehrt. Netzwerkvirtualisierung ermöglicht es Benutzern, Firewalls und Netzwerk zu konfigurieren, um Netzwerke vor Ort zu spiegeln, einschließlich NAT-Regeln und Firewall-Regeln, Netzwerke und öffentliche IPs. Virtual Private Cloud OnDemand Virtual Private Cloud OnDemand ist die Self-Service on-demand Cloud Computing-Plattform von vCloud Air. Diese Infrastruktur-as-a-Service (IaaS) Pay-as-you-go-Angebot ermöglicht es Benutzern, bestimmte vCPU, Speicher, vRAM, Netzwerk und IP nach Bedarf zu verbrauchen. Darüber hinaus ermöglicht der Service die Einstellung von aufgeschalteten virtuellen Maschinen. VMware kündigte Pläne für ein vCloud Air Virtual Private Cloud OnDemand Early Access Programm am 14. Oktober 2014 an. Das Programm wurde am 17. November 2014 offiziell gestartet. Es enthielt $1.000 In-Service-Gutschriften für zugelassene Benutzer. Virtuelle Private Cloud OnDemand wurde am 20. Januar 2015 offiziell veröffentlicht, ein anfängliches Angebot von $300 In-Service-Gutschriften, die in den ersten 90 Tagen nach der Anmeldung verwendet werden, wurde ebenfalls bekannt gegeben. Konfigurationen Die grundlegendste Konfiguration umfasst eine virtuelle Maschine mit 1GB RAM, 1 vCPU und 20GB SSD-Speicher bei $0.07 / Stunde. Derzeit bietet der Service die Wahlen dieser drei Betriebssysteme: CentOS Microsoft Windows Server Standard Edition Ubuntu Zusätzlich können Benutzer bis zu 16 vCPUs und 120 GB Speicher verbrauchen. Speicheroptionen umfassen: 2 TB Standardspeicher 2 TB SSD-beschleunigter Speicher Benutzer können auch bis zu 20 öffentliche IP-Adressen und Support Levels variieren, wobei Online-Unterstützung 7% der gesamten Rechnungs- und Produktionsunterstützung beträgt $100 oder 12,%, je größer ist. Referenzen Externe Links VMware vCloud Air