Kindervernachlässigung ist eine Form des Missbrauchs, ein egliches Verhalten von Pflegekräften (z.B. Eltern), das zu einer Deprivation von Kindern ihrer Grundbedürfnisse führt, einschließlich des Ausfalls einer angemessenen Überwachung, Gesundheitsversorgung, Kleidung oder Wohnraum sowie anderer physischer, emotionaler, sozialer, pädagogischer und sicherheitstechnischer Bedürfnisse. Alle Gesellschaften haben festgestellt, dass ein Pflegepersonal notwendig ist, um ein Kind physisch, sozial und emotional zu entwickeln. Ursachen der Vernachlässigung können aus mehreren elterlichen Problemen wie psychischen Störungen, ungeplanter Schwangerschaft, Substanzmissbrauch, Arbeitslosigkeit, Überbeschäftigung, häusliche Gewalt und in besonderen Fällen Armut resultieren. Kindervernachlässigung hängt davon ab, wie ein Kind und die Gesellschaft das Verhalten der Eltern wahrnimmt; es ist nicht, wie Eltern glauben, dass sie auf ihr Kind stoßen. Eltern, die nicht für ein Kind vorgesehen sind, wenn Optionen verfügbar sind, unterscheiden sich von der Nichtverfügbarkeit von Optionen. Armut und fehlende Ressourcen tragen häufig dazu bei und können Eltern daran hindern, ihre Kinderbedürfnisse zu erfüllen, wenn sie sonst würden. Die Umstände und die Absichtserklärung müssen geprüft werden, bevor das Verhalten als vernachlässigbar definiert wird. Kindervernachlässigung ist die häufigste Form des Kindesmissbrauchs, mit Kindern, die jungen Müttern geboren wurden, ein erhebliches Risiko für die Vernachlässigung. Neg Kinder sind Gefahr, lebensbegleitende soziale, emotionale und gesundheitliche Probleme zu entwickeln, insbesondere wenn sie vor dem Alter von zwei Jahren vernachlässigt wurden. Definition Neglect ist schwer zu definieren, da es keine klaren, kulturübergreifenden Normen für wünschenswerte oder minimal angemessene Kindererziehungspraktiken gibt. Forschungsergebnisse zeigen, dass die Vernachlässigung oft mit anderen Formen des Missbrauchs und der Toleranz verbunden ist. Unzulänglich bezieht sich das Fehlen einer elterlichen Betreuung und das chronische Versäumnis, den Grundbedürfnissen der Kinder zu entsprechen, die Definition dieser Bedürfnisse ist nicht einfach. In "Working Gemeinsam" definiert das Ministerium für Bildung und Qualifikationen (Vereinigtes Königreich) im Jahr 2006 die Vernachlässigung: das anhaltende Versäumnis, die grundlegenden physischen und/oder psychologischen Bedürfnisse eines Kindes zu erfüllen, könnte zu einer erheblichen Beeinträchtigung der Gesundheit oder Entwicklung des Kindes führen. Neglect kann während der Schwangerschaft aufgrund des Missbrauchs von maternaler Substanz auftreten. Nachdem ein Kind geboren ist, kann die Vernachlässigung einen Elternteil oder ein Auto, der keine ausreichenden Nahrungsmittel, Kleidung und Unterkünfte (einschließlich Ausgeschlossenheit aus dem Haus oder der Aufgabe), Schutz eines Kindes vor körperlichen und emotionalen Schäden oder Gefahren, Gewährleistung einer angemessenen Überwachung (einschließlich des Einsatzes unzulänglicher Pflegekräfte) oder Gewährleistung des Zugangs zu einer geeigneten medizinischen Versorgung oder Behandlung umfassen. Es kann auch die Vernachlässigung oder Unverantwortlichkeit eines Kindes mit grundlegenden emotionalen Bedürfnissen umfassen. Kindervernachlässigung wird häufig als Versäumnis definiert, wenn ein Kind seinen physischen, emotionalen, pädagogischen oder medizinischen Bedarf erfüllt. Kindervernachlässigungen umfassen: Kinder, die Gewalt oder einen schweren Missbrauch zwischen Eltern oder erwachsenen, missachten, erwachsen oder das Kind mit Gewalt bedrohen, das Kind nicht mit einem sicheren Umfeld und erwachsenen emotionalen Unterstützung versorgen und das Wohl des Kindes schwinden lassen. Andere Definitionen von Kindervernachlässigung sind: "das Versäumnis einer Person, die für die Betreuung eines Kindes verantwortlich ist, und die Erziehung, um die emotionale und körperliche Gesundheit und das allgemeine Wohlbefinden des Kindes zu schützen" pro Websters New World Law Dictionary "Rechtsakte: Missachtung der grundlegenden körperlichen, emotionalen oder pädagogischen Bedürfnisse eines Kindes oder Schutz vor Schaden oder potenziellen Schäden"[. Schäden an einem Kind können oder können nicht die gewünschte Folge sein. Mangelnde Versorgung [Ergebnisse] physische Vernachlässigung, emotionale Vernachlässigung, medizinische/dentalvernachlässigung, Bildungsvernachlässigung. Mangelnde Kontrolle [Ergebnisse] unzureichende Überwachung, Exposition gegenüber gewalttätigen Umgebungen." Zusammenfassung Kindervernachlässigung ist weit verbreitet. Es gibt keine spezifischen Leitlinien, die bestimmen, wann ein Kind vernachlässigt wird; daher ist es an staatlichen Stellen und Berufsgruppen, festzustellen, was als vernachlässigbar gilt. Kindervernachlässigung gilt generell als Versäumnis von Eltern oder Pflegekräften, um den Bedürfnissen gerecht zu werden, die für die geistige, physische und emotionale Entwicklung eines Kindes erforderlich sind. Kindervernachlässigung ist eine der häufigsten Formen der Kinderverschwendung, und es ist nach wie vor ein ernstes Problem für viele Kinder. Kinder vernachlässigen enorme Auswirkungen auf die körperliche Entwicklung, die geistige Entwicklung und die emotionale Entwicklung eines Kindes, das langfristige Folgen hat, wie schlechte akademische Leistung, Depression (Mood) und persönliche Störungen. Diese Folgen beeinflussen auch die Gesellschaft, da es wahrscheinlicher ist, dass Kinder, die unter Kindervernachlässigung leiden, Drogenmissbrauch und Bildungsversagen verursachen, wenn sie wachsen. Art Es gibt verschiedene Arten von Kindervernachlässigung. körperliche Vernachlässigung bezieht sich auf das Versäumnis, ein Kind mit Grundnahrungsmitteln wie Nahrungsmittel und Kleidung zu versorgen. Medizinische Vernachlässigung ist ein Mangel an Betreuung, um den grundlegenden Gesundheitsbedürfnissen eines Kindes gerecht zu werden. Beispiel: keine Zähne auf täglicher Basis, Baden ein Kind und nehmen Kinder bei Bedarf an Arztbesuchen. emotionale Vernachlässigung fehlt es an emotionaler Unterstützung wie emotionaler Sicherheit und Förderung. Bildungs-/Entwicklungsvernachlässigung ist das Versäumnis, ein Kind mit Erfahrungen für das notwendige Wachstum und die Entwicklung zu versorgen, wie etwa die Entsendung eines Kindes in die Schule oder die Bildung. Je nach den Gesetzen und der Kinderschutzpolitik in einem Gebiet kann das Verlassen eines jungen Kindes, das unüberwacht ist, als vernachlässigbar angesehen werden, insbesondere wenn das Kind gefährdet ist. Kindervernachlässigung kann auch durch Grad der Schwere und die von Gemeinschaften und staatlichen Stellen in Betracht gezogenen Antworten beschrieben werden. Leichte Vernachlässigung ist die am wenigsten wahrscheinlich als Vernachlässigung durch das Kind wahrgenommen werden, erhöht aber die Möglichkeit, in einer Weise Schaden zu verursachen, die eine Intervention der Gemeinschaft braucht. Ein Beispiel könnte ein Elternteil sein, der keinen angemessenen Autosicherheitssitz benutzt. Moderate Vernachlässigung kommt, wenn ein Schaden für das Kind aufgetreten ist. Ein Beispiel könnte ein Kind sein, das wiederholt ungeeignet für das Wetter (z.B. kurz im Winter) gehalten wird. Bei mäßigen Schäden könnten Regierungsstellen aufgefordert werden, Eltern zu helfen. Schwere Vernachlässigung kommt über die Zeit und führt zu erheblichen Schäden an dem Kind. Ein Beispiel könnte ein Kind sein, bei dem Asthma nicht behandelt wird. Kinder können allein zuhause bleiben, was negative Folgen haben kann. Allein in der Wohnung können junge Menschen, die Angst, anfällig und nicht wissen, wenn ihre Eltern zurückkehren. Häufigkeit und Dauer der Wohnung allein können von jedem Abend bis zu mehreren Tagen oder sogar Wochen dauern. Kinder können auch nicht mit einer geeigneten Menge an geeigneten Lebensmitteln versorgt werden, die eine andere Form der Vernachlässigung ist. Kinder haben berichtet, dass sie mit Formnahrungsmittel versorgt wurden oder keine Lebensmittel im Haus haben, oder sie erhielten eine unzureichende Menge Lebensmittel. Ursachen Kindervernachlässigung ist komplex und kann auf drei unterschiedliche Ebenen zurückgeführt werden: ein intrapersoneller, interpersoneller/familien- und sozialpolitischer Ebene. Obwohl die Ursachen der Vernachlässigung unterschiedlich sind, weisen Studien darauf hin, dass unter anderem die Probleme der elterlichen psychischen Gesundheit, die Substanznutzung, häusliche Gewalt, Arbeitslosigkeit und Armut Faktoren sind, die die Wahrscheinlichkeit der Vernachlässigung erhöhen. Kinder, die aus unbeabsichtigten Schwangerschaften resultieren, sind eher missbraucht und vernachlässigbar. Sie sind auch wahrscheinlicher in Armut. Neg Familien erleben oft eine Vielfalt oder eine Kombination von negativen Faktoren. Intraperson In der intra-personellen Ebene konzentriert sich die Diskussion um vernachlässigbare Elterneigenschaften oft auf Mütter, die traditionelle Frauen als primäre Betreuung für Kinder betrachten.“ Neglectful Attribute haben eine Unmöglichkeit, planen zu planen, mangelndes Vertrauen in die Zukunft, Schwierigkeiten mit Geldmanagement, emotionale Reife, mangelnde Kenntnis der Bedürfnisse von Kindern, eine große Zahl von Kindern, eine Teenager, hohe Stress- und sozioökonomische Umstände. psychische Gesundheitsprobleme, insbesondere Depressionen, wurden mit der Unfähigkeit eines Elternteils verknüpft, die Bedürfnisse eines Kindes zu erfüllen. Substanzmissbrauch wird auch davon ausgegangen, dass eine entscheidende Rolle bei der Unterminierung der Fähigkeit eines Elternteils zu spielen ist, die elterlichen Verantwortung zu erfüllen. Jüngste empirische Werke weisen auch auf die elterliche Verbrennung (d. h. chronischer Mangel an Elternmitteln) hin, die ein besonders wirkungsvoller Mechanismus für ein vernachlässigtes Verhalten gegenüber Kindern darstellt. Die Literatur konzentriert sich weitgehend auf Mütter, die Rolle der Väter in der Vernachlässigung sowie die Auswirkungen ihrer Abwesenheit, bleibt weitgehend unerschlossen. Ob Mütter und Väter unterschiedlich vernachlässigt werden und wie sich dies auf Kinder auswirkt. Ebenso ist nicht viel darüber bekannt, ob Mädchen und Jungen unterschiedlich vernachlässigen. Interpersonelle/Familie In der inter-personellen/familieninternen Ebene wird eine beträchtliche Zahl vernachlässigbarer Familien von einer lone Mutter geleitet oder haben einen transienten Mann. instabile und missbräuchliche Beziehungen wurden ebenfalls als erhöhtes Risiko der Vernachlässigung von Kindern erwähnt. Die Auswirkungen des Lebens mit häuslicher Gewalt auf Kinder sind häufig entweder direkter Gewalt oder erzwungener Missbrauch, was für Kinder sehr schädlich ist. Während das britische Gesundheitsministerium die Exposition von Kindern gegenüber häuslicher Gewalt gegen Eltern vor emotionalem Schaden anbindet, wurde der Begriff des „Schutzes“ in Frage gestellt, da es in erster Linie auf die Verantwortung des missbrauchten Elternteils, in der Regel die Mutter, die häufig ein erhebliches Risiko darstellt. Eine kürzlich durchgeführte Reform zum Gesetz über häusliche Gewalt, Kriminalität und Opfer von Straftaten (2004) hat eine neue Straftat eingeführt, die den Tod eines Kindes oder gefährdeter Erwachsener verursacht oder ermöglicht und so den Begriff „Verhütung zum Schutz“ verstärkt. Forschung über häusliche Gewalt hat jedoch konsequent gezeigt, dass die Unterstützung des nicht missbräuchlichen Elternteils gut Kinderschutz ist. Es gibt einige Hinweise auf die konzyklische und intergenerationale Natur der Vernachlässigung. Eine Studie über Kindermissbrauch und die spätere Fähigkeit der Mutter, empfindlich auf die Emotionen eines Kindes zu sein, zeigte, dass Mütter mit einer selbst berichteten Geschichte des körperlichen Missbrauchs höhere Hinweise auf Unempfindlichkeit und mangelnde Anhebung der emotionalen Freiheit von Säuglingen als Mütter ohne Missbrauchsgeschichte hatten. Obwohl die Literatur nahelegt, dass vernachlässigte Eltern von ihren bisherigen Erfahrungen negativ betroffen sind, bedarf es weiterer Forschung, um den Zusammenhang zwischen früheren Erfahrungen mit Misshandlungen und vernachlässigen Elternverhalten zu erkunden. Alkohol- und Drogenmissbrauch in Pflegegebieten sind wichtige Risikofaktoren für die wiederholte Misshandlung von Kindern nach der Rechnungslegung für andere bekannte Risikofaktoren; das erhöhte Risiko scheint zwischen Alkohol und Drogenmissbrauch ähnlich zu sein. Sozial- In sozialer und wirtschaftlicher Hinsicht ist die Assoziation zwischen Armut und Armut häufig erfolgt. Eine Studie über die Misshandlung von Kindern durch die National Society for the Prevention of Cruelty to Children (NSPCC) unterstützt die Vereinbarkeit von vernachlässigter und niedrigerer sozioökonomischer Klasse. US-Studien haben gezeigt, dass weniger wohlhabende Familien eher auf Misstreat ihrer Kinder, vor allem in Form von Vernachlässigung und körperlichem Missbrauch, als züchten Familien gefunden werden. Manche argumentieren, dass viele Formen der körperlichen Vernachlässigung, wie unzureichende Kleidung, die Exposition gegenüber Umweltgefahren und schlechte Hygiene direkt auf die Armut zurückzuführen sind, während andere vorsichtiger sind, um einen direkten Link zu machen. Studien haben gezeigt, dass Eltern in einem niedrigen sozio-ökonomischen Niveau weniger wahrscheinlich für ihre Kinder benötigte Ressourcen erwerben, was ihnen das Schulversagen auf einem häufigeren Niveau erschwert. Armut ist zwar der Ansicht, dass die Wahrscheinlichkeit der Vernachlässigung erhöht wird, doch ist die Armut nicht vernachlässigbar. Viele Familien mit niedrigem Einkommen sind für ihre Kinder nicht vernachlässigbar und bieten glückliche Häuser an. Wenn die Armut jedoch mit anderen Formen der Empfängnis kombiniert wird, kann sie die Fähigkeit der Eltern beeinträchtigen, den Stressoren zu begegnen und ihre Fähigkeit zu untergraben, auf ihre Bedürfnisse angemessen zu reagieren. Man kann auch bedeuten, dass Eltern, die arbeiten wollen, mit der Wahl konfrontiert sind, arbeitslos zu sein und ihre Kinder zuhause zu verlassen. McSherry argumentiert, dass die Beziehung zwischen Kindervernachlässigung und Armut als kreis- und interdependent anzusehen ist. Wenn der Alkoholmissbrauch festgestellt wird, sind Kinder im Vergleich zu Kindern, in denen dies nicht festgestellt wird, viel wahrscheinlicher als Kinder, in denen andere Risikofaktoren für Familien (einschließlich Markern sozioökonomischer Nachteile) festgestellt werden. Elternstile Die Verhaltensmuster weisen darauf hin, dass ein Teufelskreis der Gewalt wiederholt. Untersuchungen über die Korrelation zwischen Kindervernachlässigung und Elternstilen haben gezeigt, dass diejenigen, die unter elterlicher Vernachlässigung leiden, eher Probleme in den Beziehungen als Erwachsene haben. Kinder von missbräuchlichen Eltern waren im Vergleich zu Kindern mit maßgeblicher Pflege weniger sicher. Kinder, die durch körperliche und emotionale Missbräuche gelitten haben, sind eher unsicher, wie besorgniserregend, abgewiesen oder befürchtet. Es gibt drei Elternstile, die zu Kindervernachlässigung führen: autoritäre, permissive und ungenutzte Stile. Tabus Es gibt einige Hinweise darauf, dass es ein kulturelles Taboo gibt, um Kindervernachlässigung in einer eigenen Familie zu erkennen. In einer Forschungsstudie haben Eltern, die einen Dienst auf Familien gerichtet haben, in denen Kindervernachlässigung ein Anliegen ist, nie das Wortvernachlässigung bei Befragungen erwähnt, die sich auf ihre Erfahrungen mit dem Dienst beziehen. John Cameron, Leiter der Hilfelines, berichtete in einer Analyse der NSPCC-Kinderdaten, dass viele der vernachlässigten Kinder, die mit der Linie Kontakt hatten, nicht das Wort vernachlässigen und nicht darauf hinweisen, dass sie vernachlässigt werden, wenn sie zunächst zu einem Mitglied der Kinderline sprechen. Wirkungen von Kindervernachlässigung können je nach Person variieren und wie viel Behandlung bereitgestellt wird, aber in der Regel Kindervernachlässigung, die in den ersten zwei Jahren des Lebens eines Kindes auftritt, kann mehr von einem wichtigen Vorläufer von Kinderangriffen im Vergleich zu späterer Vernachlässigung sein, was möglicherweise nicht so stark ist. Kinder, die am häufigsten vernachlässigbar sind, haben auch Ansteckungsschwierigkeiten, kognitive Defizite, emotionale/behaviorale Probleme und körperliche Folgen aufgrund der Vernachlässigung. vorzeitige Vernachlässigung hat das Potenzial, die Stressreaktion des Körpers zu ändern, insbesondere Kortisolspiegel (Stresshormone), die Anfälligkeiten verursachen und die Gesundheit des Körpers insgesamt verändern können. Forschung hat gezeigt, dass es eine Beziehung zwischen vernachlässigten und gestörten Mustern von Säuglingspflegern gibt. Wenn Eltern den Bedürfnissen ihres Babys nicht gerecht werden, kann das Baby unsichere Anbindungen entwickeln. Das vernachlässigbare Verhalten der Kindererfahrungen wird dazu beitragen, dass die Kinder in Zukunft mit ihren Anteilnahmeschwierigkeiten und dem Aufbau von Beziehungen verbunden sind oder nicht. Neben biologischen und sozialen Effekten beeinträchtigt die Vernachlässigung die intellektuelle Fähigkeit und kognitive/akademische Defizite. Kinder, die unter Kindervernachlässigung leiden, können auch unter Angst- oder Impulskontrollstörungen leiden. Ein weiteres Ergebnis der Kindervernachlässigung ist das, was die Menschen "failure to florieren". Kinder, die Defizite in Wachstum und außergewöhnlichen Verhaltens wie Rückzug, Apathie und übermäßigen Schlaf haben, sind nicht erfolgreich, sondern entwickeln sich zu gesunden Menschen (Barnett et al. p 86). In einer Studie von Robert Wilson, einem Professor am Gesundheitszentrum der Rush University in Chicago, und seinen Kollegen, zeigte zum ersten Mal, dass Kinder unter 18 Jahren, wenn sie in irgendeiner Weise durch ihre Pflegekräfte leicht vernachlässigt wurden, ein dreifaches Risiko für Schlaganfälle über diejenigen mit mäßigem Tiefstand hatten, nachdem sie für einige gemeinsame Risikofaktoren verantwortlich waren (sie hatten 1.040 Teilnehmer 55 oder älter; nach 3+1⁄2 Jahren, 257 von ihnen starben und 192 waren autopsis, 89 mit einer Schlagkraft und 40 Jahren. Neglect, Bullying und Missbrauch sind zuvor mit Veränderungen in der grauen und weißen Materie des Gehirns und einer beschleunigten Anreicherung verbunden. Weitere Informationen finden Sie unter dem Hinweis auf den Online-Nachrichtenartikel zu der Studie, vom NBCNews.com Health VITALS Blog, von unnamed LiveScience person. Statistik In Bezug auf die Berichte über vernachlässigtes Verhalten ist es am häufigsten Frauen. Je höher der Frauen, die wegen Vernachlässigung gemeldet wurden, kann die soziale Einstellung widerspiegeln, die Mütter für die Erfüllung der Bedürfnisse ihrer Kinder verantwortlich sind. In den letzten Jahren haben sich verspätete Fragen für die Entwicklung von Kindern und für die Kultur und die politische Wirtschaft, die mit der Vaterschaftsvernachlässigung in Zusammenhang stehen, jedoch mehr Aufmerksamkeit erhalten. Neg Eltern treten weniger mit ihren Kindern in Kontakt, nehmen weniger verbale Unterrichts- und Spielverhalten ein, zeigen weniger Einfluss und sind mit ihren Kindern, z.B. mündlicher Aggression, an einer negativen Interaktion beteiligt. Häufig sind Eltern, die ihre Kinder vernachlässigen, allein Eltern oder behinderte Mütter, die sich schon selbst kümmern müssen, und daher ist das Kind ein zusätzlicher Stress. Dieser zusätzliche Stress wird oft vernachlässigt. Familiengröße kann zur Kindervernachlässigung beitragen. Wenn eine Familie mehrere Kinder hat, können sie möglicherweise nicht in der Lage sein, allen Kindern alle Grundbedürfnisse zu geben, die notwendig sind, um überleben und gedeihen. Leider, wenn die Familie nicht für alle ihre Kinder sorgen kann, können Kinder vernachlässigt werden. Familiengeschichte kann eine Rolle im vernachlässigen Verhalten der Eltern spielen. Wenn Eltern als Kinder vernachlässigt wurden, was sie von ihren Eltern vernachlässigtes Verhalten gelernt haben, sind sie oft internisiert und glauben, dass sie die Norm sind, die zur Vernachlässigung ihrer eigenen Kinder führt (Barnett et al.,p 92). In einer im Jahr 2011 durchgeführten Studie haben die Ergebnisse gezeigt, dass eine von vier Müttern vernachlässigt war und die Vernachlässigung viermal so hoch war wie bei einer maternalen Geschichte des körperlichen Missbrauchs in der Kindheit als ohne Misshandlung. Offenlegungsforschung deutet darauf hin, dass die vernachlässigten Kinder, selbst wenn sie mit einem professionellen über ihre Umstände sprechen können, das Wort nicht vernachlässigt werden und nicht einmal darauf hinweisen, dass sie vernachlässigt werden. Es wird daher empfohlen, dass die Berufstätigen proaktiv für die Ermittlung und Feststellung der Vernachlässigung einsetzen. Wenn die Vernachlässigung offengelegt wird, wird nicht immer gehandelt. Auch wenn die Berufstätigen Bedenken hinsichtlich der Vernachlässigung anderer Berufstätiger am Arbeitsplatz haben, finden sie nicht immer. Der NSPCC berichtete vor kurzem über den Fall eines Lehrassistenten, der die Organisation mit Besorgnis über ein bestimmtes Kind kontaktiert hat. Der Lehrassistent bat, anonym zu bleiben, und befürchtete, dass sie von ihrer Schule gesackt werden würde, wenn sie herausfinden sollten, dass sie die Offenlegung gemacht hat. Bewertung und Identifizierung von Bewertung und Feststellung von Vernachlässigung stellen eine Reihe von Herausforderungen für Praktiker dar. Die Auswahl der richtigen Methode, um die Vernachlässigung zu erkennen, kann durch eine klare Konzeption der Vernachlässigung unterstützt werden. Neglect ist ein Prozess, bei dem eine Kindeserfahrung Entwicklungsverzögerung aufgrund der Tatsache, dass keine ausreichende Versorgung, Stimulierung oder Ernährung erhalten hat, was gemeinsam als Pflege bezeichnet werden kann. Angesichts der Tatsache, dass die Vernachlässigung eine Dynamik zwischen der Entwicklung des Kindes und der Höhe der Betreuung ist, wird die Frage, ob die Vernachlässigung festgestellt wird, zu einem der Bereiche, in denen ein Kind mit der Entwicklung oder mit dem Niveau der Unterhaltstätigkeit beginnt? zielgerichtete Methoden Manche Berufstätige erkennen die Vernachlässigung durch die Messung der Entwicklungsniveaus eines Kindes an, wenn diese Entwicklungsniveaus normal sind, kann nach der Definition ein Kind nicht vernachlässigt werden. Bereiche der Entwicklung, die gemessen werden könnten, umfassen Gewicht, Höhe, Stärke, soziale und emotionale Antworten, Rede und Motorentwicklung.All diese Merkmale sind zu sehen, ob ein Kind floriert, so dass eine professionelle Prüfung der Vernachlässigung beginnen kann, mit Informationen, die ein Arzt gesammelt hat, vernünftigerweise beginnen kann. Kinder werden oft abgewogen und gemessen, wenn sie von ihren Ärzten für gute Baby-Check-ups gesehen werden. Der Arzt leitet eine vollständigere Bewertung ein, wenn die Entwicklung und Funktionsweise des Säuglings verzögert werden. Man schlägt vor, dass die Sozialarbeitskräfte medizinische Hinweise dazu hören könnten, wenn das Kind oder das Kind nicht gedeihen, als erster Schritt auf dem Weg zur Ermittlung der Vernachlässigung. Wenn Entwicklungsniveaus subnormal sind, erfordert die Feststellung der Vernachlässigung den professionellen Nachweis, wenn diese subnormalen Entwicklungsniveaus auf das Niveau der vom Kind erlebten Färkung gesenkt werden können. Man muss einen Rabatt dafür erzielen, dass die Entwicklungsverzögerung durch einige genetische Bedingung oder Krankheit verursacht wurde. Ab Beginn der Bewertung durch die Prüfung der Betreuung, die Kind erhalten hat, ist eine weitere Möglichkeit, den Prozess der Feststellung der Vernachlässigung zu beginnen, festzustellen, ob das betreffende Kind unter dem für die Förderung der normalen Entwicklung erforderlichen Maß an Unterstützung verfügt. Dies erfordert zum Teil ein Wissen über das vom Kind benötigte Niveau der Pflege, um die normale Entwicklung zu fördern, die sich insbesondere auf sein Alter, Geschlecht und andere Faktoren beziehen könnte. Klar ist jedoch, wie ein bestimmtes Kind braucht, ohne auf das Entwicklungsniveau zurückzugreifen. Darüber hinaus muss geprüft werden, ob ein Kind die erforderliche Höhe der Pflege braucht, um nicht nur die Intensität der Bienenzucht zu berücksichtigen, sondern auch, da die Intensität bestimmter Formen der Pflege fristgerecht, die Dauer und die Häufigkeit der Darbietung durchläuft. Es ist OK für ein Kind, das über einen Tag und von Zeit bis Zeit unterschiedliche und niedrige Niveaus bestimmter Arten von Blutspenden erfahren kann, aber es ist nicht OK, wenn die Höhe der Darbietung nie über Grenzen der Intensität, Dauer und Häufigkeit hinausgeht. Aus diesem Grund werden die Fachkreise daran gedenken, detaillierte Pflegevorkehrungen zu halten, die zeigen, dass die Dauer, in der das Kind in Zeiten einer subnormalen Exposition gegenüber Pflege, Stimulierung und Ernährung ausgesetzt ist, ausgesetzt ist. Start der Bewertung durch die Prüfung der durch den Autofahrer oder Elternberuf bereitgestellten Mittel sollte sich auf die Höhe der von den Trägern des Kindes bereitgestellten Hilfe konzentrieren, wo die Vernachlässigung als Frage des Verhaltens der Eltern verstanden wird. Manche Autoren sind der Ansicht, dass die Gründung des Ausfalls von Eltern und Pflegekräften zur Pflege ausreichend wäre, um zu dem Schluss zu gelangen, dass die Vernachlässigung stattfindet. Maßnahmen für Kinder: „Eine Kindererfahrung vernachlässigt, wenn die Erwachsenen, die nach ihnen suchen, ihren Bedürfnissen nicht gerecht werden“, definiert eindeutig die Vernachlässigung als Frage der elterlichen Leistung. Auf diese Weise wird die Frage aufgeworfen, was Höhe der Abhängigkeit, ein Autofahrer oder Eltern unterfallen müssen, um Entwicklungsverzögerungen zu auslösen und wie man genau das messen kann. Die Methode, die sich auf die Stimulierung des Autofahrers konzentriert, kann kritisch sein. Neglect ist über die Entwicklung des Kindes, die durch die Höhe der Pflege beeinträchtigt wird, aber die Versorgung der Pflegekräfte ist nicht immer ein guter Indikator für die Höhe der vom Kind erhaltenen Pflege. Neglect kann in der Schule, außerhalb der elterlichen Betreuung, auftreten. Das Kind kann von Geschwistern oder durch eine schulische Bildung gefördert werden, die den Mangel an Unterhalt durch die Eltern kompensiert. Link zur Entwicklung zur StimulierungNeglect ist ein Prozess, bei dem Kinder Entwicklungsverzögerungen erleben, weil sie über ausreichende Förderniveaus verfügen. Es wurde argumentiert, dass dies bedeutet, dass bei Beginn einer Abschätzung der Vernachlässigung durch Ermittlung der Entwicklungsverzögerung die Höhe der Erziehung durch das Kind überprüft werden muss. Klar, wo die Anleitung zur Feststellung der Vernachlässigung den Praktikern dringend benötigt, um Entwicklungsniveau zu messen, fordert einige Leitlinien die Praktiker auf, sich auf die Frage zu konzentrieren, wie Entwicklungsniveaus auf das elterliche Verhalten zurückzuführen sind. Jedoch kann der enge Fokus auf das elterliche Verhalten unweigerlich kritisiert werden, um die möglichen Auswirkungen einer institutionalisierten Vernachlässigung, z.B. die Vernachlässigung in der Schule, auszuschließen. Kommt man zu dem Schluss, dass die Höhe der vom Kind erhaltenen Erziehung unzureichend ist, muss man dann die vom Kind erreichten Entwicklungsniveaus berücksichtigen. Weitere Herausforderungen stellen sich jedoch. Selbst wenn eine Entwicklungsverzögerung und die Exposition gegenüber niedrigem Niveau der Bienenzucht festgestellt hat, muss man die Möglichkeit vorsehen, dass die Verbindung zwischen den beiden ist. Die Entwicklung kann durch eine genetische Störung, Krankheit oder körperlichen, sexuellen oder emotionalen Missbrauch verursacht werden. Natürlich kann die Entwicklungsverzögerung durch eine Mischung aus Unterexpositions-, Missbrauch, Genetik und Krankheit verursacht werden. Konkrete Instrumente zur Messung des schrittweisen Profiles von Pflegeleistungen sind ein praktisches Instrument, das eine objektive Messung der Qualität der Pflege im Hinblick auf ein Engagement von Eltern/Karer vorsieht. Es wurde im Vereinigten Königreich entwickelt. The North Carolina Family Assessment Scale ist ein Werkzeug, das von einem Arzt genutzt werden kann, um zu erkunden, ob die Vernachlässigung in verschiedenen Familienbereichen stattfindet. Der NSPCC nutzt das NCFAS in ihrem nachweisbasierten Entscheidungsmodell, das neben dem für die Gebietskörperschaften zuständigen Sozialarbeiter einen gesellschaftlichen Arzt zusammenbringt, um die Funktionsweise der Familie in komplexen Fällen zu überprüfen. Interventionsprogramme Frühinterventionsprogramme und Behandlungen in Industrieländern umfassen individuelle Beratung, Familienberatung, Gruppenberatung und soziale Unterstützungsdienste, Verhaltenstrainingsprogramme, um problematisches Verhalten zu beseitigen und Eltern angemessenes Elternverhalten zu lehren. Leitfäden für Video-Interaktionsberatung ist ein Video-Streaming, mit dem ein Leitfaden einen Kunden bei der Verbesserung der Kommunikation innerhalb der Beziehungen unterstützt. Der Kunde ist dabei, Videoclips seiner eigenen Interaktionen zu analysieren und zu reflektieren. Videointerview Leitlinien wurden verwendet, wenn Bedenken über mögliche elterliche Vernachlässigung in Fällen geäußert wurden, in denen das Schwerpunkt Kind im Alter von 2 bis 12 Jahren ist und in denen das Kind nicht Gegenstand eines Kinderschutzplans ist. Sicherheit Pflege Das SafeCare-Programm ist ein präventives Programm, das mit Eltern von Kindern unter 6 Jahren arbeitet, die durch Vernachlässigung erhebliche Schäden erleiden. Das Programm wird in der Heimat von ausgebildeten Praktikern, über 18 bis 20 Sitzungen, durchgeführt und konzentriert sich auf drei Schlüsselbereiche: Kinder- und Kinderwechsel, Heimsicherheit und Kindergesundheit. Triple P Triple P (Parenting Program) ist ein positives Elternprogramm. Es ist eine Multi-Level-, Eltern- und Familienunterstützungsstrategie. Man geht davon aus, dass die Zahl der Kindervernachlässigungen verringert werden könnte, wenn Eltern auf angemessener Elternbildung ausgebildet werden und die entsprechenden Ressourcen erhalten. Bei der Entscheidung, ob ein Kind allein verlassen kann, müssen Pflegekräfte das physische, geistige und emotionale Wohlergehen des Kindes sowie staatliche Gesetze und Politiken in diesem Bereich berücksichtigen. Wirksamkeit der Interventionsprogramme Nachweise für die Wirksamkeit von Interventionsprogrammen können in zwei Arten unterteilt werden. Eine Art ist Folgenabschätzungen, bei denen das Ziel der Bewertung darin besteht, eine statistisch signifikante Verbesserung der Ergebnisse auf einer Bevölkerung zu demonstrieren, die dem Eingriff zugerechnet werden kann. Eine zweite Art ist qualitative Studien, die darauf abzielen, die Mechanismen zu beleuchten, mit denen die Programmteilnehmer Zugang zu den Ressourcen und Hilfen im Programm erhalten können, um bessere Ergebnisse zu erzielen. Folgenabschätzungen für Familien, in denen Kindervernachlässigung auftritt, wurden einer Folgenabschätzung unterzogen. Video-Interaktionsleitlinie Videointerview wurde verwendet, wenn Bedenken über mögliche elterliche Vernachlässigung in Fällen geäußert wurden, in denen das Schwerpunkt Kind im Alter von 2 bis 12 Jahren ist und in denen das Kind nicht Gegenstand eines Kinderschutzplans ist. Eine Bewertung des Projekts zeigte, dass VIG erhebliche Veränderungen in den emotionalen und verhaltensbedingten Schwierigkeiten der Bevölkerung von Kindern, die den Dienst erhalten haben, und eine Verbesserung der gemeldeten Höhe der Eltern- und Elternbeziehung mit ihren Kindern in der Bevölkerung von Eltern, deren Kinder den Dienst erhalten haben. Die Daten schließen Eltern, die das Programm nicht abgeschlossen haben, Eltern, die das Programm abgeschlossen haben, aber beschlossen, keine Bewertungsmaßnahmen abzuschließen, und einige Maßnahmen Eltern, die Maßnahmen abgeschlossen haben, deren Feedback positiv abgegrenzt wurde. Sicherheit Pflege Das SafeCare-Programm wurde Familien im Vereinigten Königreich bereitgestellt, in dem ein Berufsangehöriger festgestellt hat, dass durch Vernachlässigung erhebliche Schäden entstanden sind. Outcome-Daten zeigen, dass durchschnittliche Familien, die an der Bewertung des Programms teilgenommen haben, die Fähigkeiten der Eltern verbessert und vernachlässigtes Verhalten verringert haben. Außerdem berichteten alle Reflektoren über positive Veränderungen in den von ihnen genannten Familien, insbesondere in der häuslichen Sicherheit, der Interaktion von Eltern und der Gesundheit. Mangels einer Vergleichsgruppe war es jedoch nicht möglich, die Änderungen der SafeCare zu erfüllen. Triple P P wurde auch Familien im Vereinigten Königreich bereitgestellt, wo die Vernachlässigung ein Anliegen ist. Die Ergebnisse dieses Dienstes zeigten, dass im Durchschnitt die Kinder, die an der Bewertung teilgenommen haben, bessere emotionale und Verhaltensweisen erzielt haben. Diese positive Veränderung konnte jedoch nicht auf Triple zurückzuführen sein P weil eine Kontrollgruppe nicht eingerichtet wurde. Mechanismen, um die vernachlässigten qualitativen Forschungsstudien zu stoppen, haben auch einige der Möglichkeiten untersucht, wie Programme einzelne Eltern unterstützen können. Social Learning Theorie Bewertungen haben gezeigt, dass Eltern in bestimmten Fällen gelernt haben, ihre Eltern in der von der Sozialen Lerntheorie beschriebenen Weise zu verbessern. soziales Lernen Theorie deutet darauf hin, dass die Menschen lernen, Verhaltensregeln zu beobachten und die positiven Ergebnisse mit ihnen zu verbinden. Eine Bewertung der Maßnahme Triple P hat deutlich gemacht, wie viele Eltern in der Lage sind, die Art und Weise, in der sie mit ihren Kindern verbunden sind, zu verbessern, nachdem sie Ratschläge erhalten haben, wie sie mit ihren Kindern klar zu sein sind, und in einigen Fällen, nachdem sie versucht haben, die Auswirkungen solcher Ansätze für sich selbst, zuerst und oft zum ersten Mal zu erkennen. Prompted durch Videointerview Orient, Eltern – mit mehreren Kindern, die traditionell Zeit mit jedem von ihnen in einer Gruppe verbracht haben – setzten eine einmalige Zeit mit ihren einzelnen Kindern ein, oft zum ersten Mal. Manche Eltern begannen auch mit ihren Kindern zu tun, die ein geringes Risiko haben, nachdem sie vereinbart hatten, sie zum ersten Mal als Teil der Videointerviews zu tun. Verhältnis zwischen Ärzten und Eltern Eine gemeinsame Suche über die Bewertungen von Programmen, die Familien helfen sollen, in denen die Vernachlässigung ein Anliegen ist, ist, dass der Hauptfaktor, der das Engagement und die Wahrnehmung der Eltern beeinflusst, die Qualität der Beziehung ist, die sie mit dem Arzt aufbauen können, der das Programm durchführt. Schlüsselfaktoren für die Einbeziehung von Eltern in die Intervention: Aufbau eines Sinns, dass der Arzt die Familie über das hinaus unterstützen wird, was zur vollständigen Durchführung der Maßnahme erforderlich ist. Zeit für Familienmitglieder, um über ihre Probleme sowohl während als auch aus Ernennungen zu sprechen. Kontakt für die Familie zu Fragen, mit denen die Intervention nicht unmittelbar betroffen ist. Sicherstellung, dass Spaß Teil der Interaktion ist. Familienangehörige fühlen sich durch die Bereitstellung von Kleidung, Nahrungsmitteln und Geschenken. Eltern eine Vorreiterrolle bei der Analyse der Familienfunktion und der Eltern. Durchführung der Intervention im Hause des Elternteils. Ärzte arbeiten an Wochenabenden. Im Falle von Video-Interaktionsleitlinien, wenn Eltern über ihre Erfahrungen mit der Intervention befragt wurden, verwiesen die Eltern auf die Betreuung und Unterstützung des Arztes. Wirksamkeit der Intervention ist ein Aspekt der Gesamtbeziehung der Pflege. Antworten von Kindern Es gibt eine Vielzahl von Möglichkeiten, wie Kinder in Reaktion auf eine Vernachlässigung handeln können. Manche Kinder versuchen, über die Vernachlässigung ihrer Eltern zu sprechen. In einigen Fällen können die Eltern aggressive oder missbräuchlich auf solche Versuche reagieren, die Frage zu lösen. Manche Kinder schlucken Geld von ihren Eltern, um sich zu ernähren. Säuglinge sind zu jung, um die elterliche Vernachlässigung zu vernachlässigen, aber in einigen Fällen werden die Geschwister in Schritt halten und sie betreuen. Manche ältere Geschwister gehen ohne Nahrung, damit ihre jüngeren Geschwister essen können. Siehe auch Neglect passives Verhalten Selbst-neglect (€)