Edmund Burke (; 12. Januar [NS] 1729 – 9. Juli 1797) war ein irischer Staatsmann, Wirtschaftswissenschaftler und Philosoph. Geboren in Dublin, Burke diente als Mitglied des Parlaments (MP) zwischen 1766 und 1794 im House of Commons of Großbritannien mit der Whig Party nach London 1750. Burke war ein Befürworter der Unterstützung von Tugenden in der Gesellschaft und der Bedeutung religiöser Institutionen für die moralische Stabilität und das Wohl des Staates. Diese Ansichten wurden in seiner A Vindication of Natural Society zum Ausdruck gebracht. Er kritisierte die Maßnahmen der britischen Regierung gegenüber den amerikanischen Kolonien, einschließlich ihrer Steuerpolitik. Burke unterstützte auch die Rechte der Kolonisten, sich der Großstadtbehörde zu widersetzen, obwohl er gegen den Versuch der Unabhängigkeit protestierte. Er erinnert sich an seine Unterstützung für die katholische Emanzipation, die Ermahnung von Warren Hastings aus der Ostindien-Firma und seine entschiedene Opposition gegen die Französische Revolution. In seinen Reflexionen über die Revolution in Frankreich behauptete Burke, dass die Revolution den Stoff der guten Gesellschaft und traditionellen Institutionen von Staat und Gesellschaft zerstörte und die Verfolgung der katholischen Kirche verurteilte, die daraus resultierte. Dies führte dazu, dass er die führende Figur innerhalb der konservativen Fraktion der Whig-Partei wurde, die er die alten Whigs im Gegensatz zu der pro-französischen Revolution New Whigs unter der Leitung von Charles James Fox. Im 19. Jahrhundert wurde Burke von Konservativen und Liberalen gelobt. Anschließend wurde er im 20. Jahrhundert weithin als philosophischer Gründer des Konservatismus angesehen. Doch er war ein lebenslanger Whig, und seine berühmte Weigerung, Anweisungen von seinen Bristol Wählern zu akzeptieren, wurde auf seinem gewissenhaften Einwand gegründet, im Parlament ihren lukrativen Sklavenhandel zu unterstützen. Burke wurde in Dublin, Irland geboren. Seine Mutter Mary, geb. Nagle (ca. 1702–1770), war ein römisch-katholischer Katholiz, der aus einer Familie des déclassé County Cork und einem Cousin des katholischen Pädagogen Nano Nagle stammte, während sein Vater Richard (gest. 1761) ein erfolgreicher Anwalt war, Mitglied der Kirche Irlands. Es bleibt unklar, ob dies derselbe Richard Burke ist, der aus dem Katholizismus umgebaut wurde. Die Burke-Dynastie stammt von einem anglo-Normaner Ritter namens de Burgh (Latinised as de Burgo), der 1185 nach Henry II von Englands 1171 Invasion von Irland in Irland angekommen ist und zu den wichtigsten gallischen oder alten englischen Familien gehört, die in der gälischen Gesellschaft assimiliert". Burke achtete auf den Glauben seines Vaters und blieb ein praktizierendes Anglican während seines Lebens, im Gegensatz zu seiner Schwester Juliana, die als römisch-katholisch empfunden wurde. Später beschuldigten seine politischen Feinde ihn wiederholt, an dem Jesuitenkollegium von St. Omer, in der Nähe von Calais, Frankreich, ausgebildet worden zu sein; und von geheimen katholischen Sympathien zu einer Zeit, als die Mitgliedschaft in der katholischen Kirche ihn vom öffentlichen Amt nach den Strafgesetzen in Irland disqualifizieren würde. Wie Burke Frances Crewe erzählte: Mr. Burke's Enemies versuchten oft, die Welt davon zu überzeugen, dass er im katholischen Glauben gezüchtet worden war, und dass seine Familie davon war, und dass er selbst in St. Omer – aber das war falsch, denn sein Vater war ein regelmäßiger Praktizierender des Gesetzes in Dublin, das er nicht sein konnte, außer der etablierten Kirche: & es geschah so, dass, obwohl Herr B – zweimal in Paris war, er nie durch die Stadt St. Omer ging. Nach der Wahl in das Haus der Gemeinen war Burke erforderlich, um den Eid der Treue und Abschädigung, den Eid der Supremität zu nehmen und gegen die Überlegung zu erklären. Obwohl Burke nie seine Ire leugnete, bezeichnete sich Burke oft als "ein Engländer". Als Kind verbrachte Burke mit der Familie seiner Mutter bei Killavullen im Blackwater Valley in County Cork manchmal Zeit von der ungesunden Luft von Dublin entfernt. Er erhielt seine frühe Ausbildung in einer Quaker-Schule in Ballitore, County Kildare, etwa 67 Kilometer (42 mi) aus Dublin; und möglicherweise wie sein Cousin Nano Nagle in einer Hedge-Schule bei Killavullen. Er blieb in Übereinstimmung mit seinem Schulkameraden von dort, Mary Leadbeater, die Tochter des Schulinhabers, während seines Lebens. Im Jahre 1744 begann Burke am Trinity College Dublin, einem evangelischen Establishment, das bis 1793 Katholiken nicht erlaubte, Grad zu nehmen. 1747 gründete er eine debatierende Gesellschaft Edmund Burke's Club, die 1770 mit TCD's Historical Club zusammenkam, um die College Historical Society zu bilden, die älteste Undergraduate Gesellschaft der Welt. Die Protokolle der Treffen des Burke's Club bleiben in der Sammlung der Historischen Gesellschaft.Burke studierte 1748 an der Trinity. Burkes Vater wollte, dass er das Gesetz las und damit ging er 1750 nach London, wo er in den Mittleren Tempel trat, bevor er bald eine juristische Studie aufgab, um in Kontinentaleuropa zu reisen. Nach dem Eschewingen des Gesetzes verfolgte er eine Existenzgrundlage durch Schreiben. Frühbucher Die Briefe des verstorbenen Lord Bolingbroke über die Studie und Nutzung der Geschichte wurden 1752 veröffentlicht und seine gesammelten Werke erschien 1754. Dies provozierte Burke in seiner ersten veröffentlichten Arbeit, A Vindication of Natural Society: A View of the Miseries and Evils Arising to Mankind, erscheinen im Frühjahr 1756. Burke imitierte Bolingbrokes Stil und Ideen in einem reductio ad absurdum seiner Argumente für atheistische Rationalität, um ihre Absurdität zu demonstrieren. Burke behauptete, dass Bolingbrokes Argumente gegen offenbarte Religion auch für alle sozialen und zivilen Institutionen gelten könne. Lord Chesterfield und Bischof Warburton sowie andere dachten zunächst, dass die Arbeit wirklich von Bolingbroke statt einem Satire war. Alle Kritiken der Arbeit waren positiv, mit Kritikern besonders schätzen Burkes Qualität des Schreibens. Einige Kritiker bemerkten nicht, dass die ironische Natur des Buches, das zu Burke führte, im Vorwort zur zweiten Ausgabe (1757), dass es ein Satir war. Richard. Hurd glaubte, dass Burkes Nachahmung nahe anfällig sei und dass dies seinen Zweck besiegte und argumentierte, dass ein Ironist "sich um eine ständige Übertreibung kümmern könnte, um das Rätsel durch die Imitation leuchten zu lassen. Während diese Vindization überall enforc'd ist, nicht nur in der Sprache, und auf den Prinzipien von L. Bol., sondern mit so offensichtlicher, oder eher so echter Ernst, dass die Hälfte seines Zwecks dem anderen geopfert wird". Eine Minderheit von Gelehrten hat die Position genommen, dass Burke tatsächlich die Vindication im Ernst geschrieben hat, später sie nur aus politischen Gründen auslöste. Im Jahre 1757 veröffentlichte Burke einen Vertrag über die Ästhetik mit dem Titel Eine philosophische Anfrage in den Ursprung unserer Ideen der Sublime und Schönen, die die Aufmerksamkeit prominenter Kontinentaldenkender wie Denis Diderot und Immanuel Kant anzog. Es war seine einzige rein philosophische Arbeit und als er von Sir Joshua Reynolds und Französisch Laurence gebeten wurde, es dreißig Jahre später zu erweitern, antwortete Burke, dass er nicht mehr fit für abstrakte Spekulation (Burke hatte es geschrieben, bevor er neunzehn Jahre alt war). Am 25. Februar 1757 unterzeichnete Burke einen Vertrag mit Robert Dodsley, um eine "Geschichte Englands von Julius Caesar bis zum Ende der Herrschaft von Königin Anne" zu schreiben, seine Länge ist achtzig Quadrate (640 Seiten,) fast 400.000 Wörter. Sie wurde bis Weihnachten 1758 zur Veröffentlichung vorgelegt. Burke beendete die Arbeit bis zum Jahr 1216 und blieb stehen; sie wurde erst nach Burkes Tod veröffentlicht, in einer 1812 Sammlung seiner Werke, An Essay Towards an Abridgement of the English History.G M. Young hat Burke's Geschichte nicht bewertet und behauptet, dass es "kenntlich eine Übersetzung aus dem Französischen". Zu der Geschichte kommentiert, dass Burke seine Geschichte aufhielt, weil David Hume seine veröffentlichte, Lord Acton sagte: "Es ist immer zu bedauern, dass die Rückseite nicht aufgetreten ist". Während des darauf folgenden Jahres gründete Burke mit Dodsley das einflussreiche Jahresregister, eine Publikation, in der verschiedene Autoren die internationalen politischen Ereignisse des Vorjahres bewerteten. Das Ausmaß, in dem Burke zum Jahresregister beigetragen hat, ist unklar. In seiner Biographie von Burke zitiert Robert Murray das Register als Beweis für Burkes Meinungen, doch Philip Magnus in seiner Biographie zitiert es nicht direkt als Referenz. Burke blieb bis mindestens 1789 Chefredakteur der Veröffentlichung und es gibt keine Beweise dafür, dass ein anderer Schriftsteller vor 1766 dazu beigetragen hat. Am 12. März 1757 heiratete Burke Jane Mary Nugent (1734–1812), Tochter von Dr. Christopher Nugent, einem katholischen Arzt, der ihn mit medizinischer Behandlung in Bath versorgt hatte. Ihr Sohn Richard wurde am 9. Februar 1758 geboren, während ein älterer Sohn, Christopher, in der Kindheit starb. Burke half auch, eine Abteilung zu errichten, Edmund Nagle (später Admiral Sir Edmund Nagle), der Sohn eines mütterlichen Cousins, der 1763 verwaist wurde. Zu dieser Zeit wurde Burke in William Gerard Hamilton (bekannt als "Single-speech Hamilton") eingeführt. Als Hamilton zum Chief Secretary für Irland ernannt wurde, begleitete Burke ihn als seinen privaten Sekretär nach Dublin, eine Position, die er drei Jahre lang hielt. Im Jahre 1765 wurde Burke Privatsekretär für den liberalen Whig-Politiker Charles, Marquess of Rockingham, dann Premierminister von Großbritannien, der Burkes enger Freund und Mitarbeiter bis zu seinem unzeitgemäßen Tod im Jahre 1782 blieb.Rockingham stellte auch Burke als Freemason vor. Mitglied des ParlamentsIm Dezember 1765 trat Burke als Mitglied des britischen Parlaments für Wendover in Buckinghamshire, einem Taschenborough in der Gabe von Lord Fermanagh, später 2. Earl Verney und einem engen politischen Verbündeten von Rockingham, ins Parlament. Nachdem Burke seine Mahnrede abgegeben hatte, sagte William Pitt der Ältere, er habe "spoken in der Weise, den Mund von ganz Europa zu stoppen" und dass die Commons sich zum Erwerb eines solchen Mitglieds gratulieren sollten. Das erste große Thema, das Burke angesprochen hat, war die Kontroverse mit den amerikanischen Kolonien, die sich bald zu Krieg und endgültiger Trennung entwickelt haben. In Erwiderung auf die 1769 Grenvillite Broschüre Der gegenwärtige Staat der Nation, veröffentlichte er seine eigene Broschüre mit dem Titel Beobachtungen auf einem späten Staat der Nation. Burke prognostiziert "eine außergewöhnliche Konvulsion in diesem ganzen System". Im gleichen Jahr, mit meist geliehenen Geld, Burke kaufte Gregories, ein 600-Acre (2.4 km2) Anwesen in der Nähe von Beaconsfield. Obwohl das Anwesen verkaufsfähige Vermögenswerte wie Kunstwerke von Titian umfasste, erwies Gregories in den folgenden Jahrzehnten eine schwere finanzielle Belastung und Burke konnte seinen Kaufpreis nie vollständig zurückzahlen. Seine Reden und Schriften, die ihn berühmt gemacht haben, führten zu dem Vorschlag, dass er der Autor der Briefe von Junius war. Zu dieser Zeit trat Burke dem Kreis führender Intellektueller und Künstler in London bei, von denen Samuel Johnson die zentrale Leuchtkraft war. Dieser Kreis umfasste auch David Garrick, Oliver Goldsmith und Joshua Reynolds. Edward Gibbon beschreibt Burke als "der eloquentste und rationalste Verrückte, den ich je kannte". Obwohl Johnson Burkes Brillanz bewunderte, fand er einen unehrlichen Politiker. Burke nahm eine führende Rolle in der Debatte über die verfassungsrechtlichen Grenzen der Exekutive des Königs. Er argumentierte stark gegen uneingenommene königliche Macht und für die Rolle der politischen Parteien bei der Aufrechterhaltung einer prinzipiellen Opposition in der Lage, Missbrauch zu verhindern, entweder durch den Monarchen, oder durch spezifische Fraktionen innerhalb der Regierung. Seine wichtigste Veröffentlichung in dieser Hinsicht war seine Gedanken über die Ursache der gegenwärtigen Unzufriedenheit vom 23. April 1770. Burke identifizierte die Unzufriedenheit, die sich aus dem "geheimen Einfluss" einer Neo-Tory-Gruppe, die er als "Königsfreunde" bezeichnete, lenkte, deren System "die Außen- und Innenverwaltungen zu komplizieren, allgemein genannt wird, in der technischen Sprache des Hofes, Double Cabinet". Britannien brauchte eine Partei mit "einer unausgeschüttelten Einhaltung des Prinzips und Anhaftung an Verzweiflung, gegen jede Interessenbekundung". Parteiteilungen, "ob sie für Gutes oder Böses arbeiten, sind Dinge, die von der freien Regierung untrennbar sind." Im Jahre 1771 schrieb Burke eine Rechnung, die Richter das Recht gegeben hätte, zu bestimmen, was Befreiung war, wenn bestanden. Burke sprach für die Rechnung, aber es war gegen einige, einschließlich Charles James Fox, nicht zu Recht. Bei der Einführung seiner eigenen Rechnung im Jahr 1791 in Opposition wiederholte Fox fast den Text von Burke's Rechnung ohne Anerkennung. Burke war bei der Sicherung des Rechts auf Veröffentlichung von Debatten im Parlament prominent. In einer parlamentarischen Debatte über das Verbot der Ausfuhr von Getreide am 16. November 1770 argumentierte Burke für einen freien Markt in Mais: "Es gibt keine so Sachen wie einen hohen, & einen niedrigen Preis, der ermutigend und entmutigend ist; es gibt nichts außer einen natürlichen Preis, der Getreide zu einem universellen Markt bringt". Im Jahre 1772 war Burke maßgeblich an der Verabschiedung des Gesetzesgesetzes 1772 beteiligt, in dem verschiedene alte Gesetze gegen Händler und Forsthändler in Mais aufgehoben wurden. Im Jahresregister 1772 (veröffentlicht im Juli 1773) verurteilte Burke die Teilung Polens. Er sah es als "der erste sehr große Bruch im modernen politischen System Europas" und als die Ausgewogenheit der Macht in Europa. Am 4. November 1774 wurde Burke zum Mitglied für Bristol gewählt, zum Zeitpunkt "Englands zweite Stadt" und einem großen Wahlkreis mit einem echten Wahlwettbewerb. Zum Abschluss der Umfrage sprach er zu den Wahlkreisen von Bristol im Abschluss der Poll, einem bemerkenswerten Disclaimer der konstitutiv-imperativen Form der Demokratie, für die er seine Erklärung des "repräsentativen Mandats" Form ersetzte. Er konnte keine Wiederwahl für diesen Sitz gewinnen. Im Mai 1778 unterstützte Burke eine parlamentarische Entschließung zur Revision der Beschränkungen des irischen Handels. Seine Wähler, die Bürger der großen Handelsstadt Bristol, forderten Burke auf, sich gegen den freien Handel mit Irland zu wenden.Burke wehrte sich gegen ihre Proteste und sagte: "Wenn ich von diesem Verhalten ihre Wahlen bei einer anschließenden Wahl verzögere, wird es ein Beispiel für zukünftige Vertreter der Commons von England aufzeichnen, dass ein Mann zumindest gewagt hatte, den Wünschen seiner Wähler zu widerstehen, als sein Urteil ihm versicherte, dass sie falsch waren". Burke veröffentlichte zwei Briefe an die Herren von Bristol über die Rechnungen im Verhältnis zum Handel von Irland, in dem er "einige der Hauptprinzipien des Handels; wie der Vorteil des freien Verkehrs zwischen allen Teilen des gleichen Königreichs, [...] die Übel der Beschränkung und des Monopols, [...] und dass der Gewinn der anderen nicht notwendigerweise unser Verlust ist, sondern im Gegenteil ein Vorteil, indem es eine größere Nachfrage nach solchen Kriegen verursacht, wie wir zum Verkauf haben". Burke unterstützte auch die Versuche von Sir George Savile, einige der Strafgesetze gegen Katholiken aufzuheben. Burke nannte auch die Todesstrafe "die Metzgerei, die wir Gerechtigkeit nennen" im Jahre 1776 und im Jahre 1780 verurteilte die Verwendung der Plünderung für zwei Männer verurteilt für den Versuch, Sodom zu üben. Diese Unterstützung unpopulärer Ursachen, insbesondere des freien Handels mit Irland und der katholischen Emanzipation, führte zu Burke, der 1780 seinen Sitz verliert. Für den Rest seiner parlamentarischen Karriere, Burke repräsentiert Malton, ein weiterer Taschenborough unter der Marquess von Rockingham Patronage. Der amerikanische Unabhängigkeitskrieg Burke drückte seine Unterstützung für die Trauer der amerikanischen dreizehn Kolonien unter der Regierung von König George III und seinen ernannten Vertretern aus. Am 19. April 1774 hielt Burke eine Rede, "Über die amerikanische Besteuerung" (veröffentlicht im Januar 1775,) über einen Antrag auf Aufhebung der Teepflicht: Immer wieder, zurück zu Ihren alten Prinzipien - siehe Frieden und ensue es; lass Amerika, wenn sie steuerpflichtige Materie in ihr hat, sich zu besteuern. Ich bin nicht hier, um die Unterschiede der Rechte zu verstehen, noch versuchen, ihre Grenzen zu markieren. Ich gehe nicht in diese metaphysischen Unterscheidungen ein; ich hasse den Klang von ihnen. Lassen Sie die Amerikaner, wie sie uralt standen, und diese Unterscheidungen, geboren von unserem unglücklichen Wettbewerb, werden zusammen mit ihm sterben.[...] Seien Sie zufrieden, Amerika durch Gesetze des Handels zu binden; Sie haben es immer getan [...] Begräbt sie nicht mit Steuern [...]Aber wenn intemperativ, unklug, fatal, Sie sophistisch und vergiften die Quelle der Regierung, indem Sie subtile Abzüge, und Konsequenzen geduldig für diejenigen, die Sie regieren, aus der unbegrenzten und unnachahmlichen Natur der höchsten Souveränität, Sie werden ihnen durch diese Mittel lehren, diese Souveränität selbst in Frage zu rufen.[...] Wenn diese Souveränität und ihre Freiheit nicht versöhnt werden kann, was werden sie nehmen? Sie werden deine Souveränität in dein Gesicht werfen. Kein Körper der Menschen wird in Sklaverei argumentiert werden. Am 22. März 1775 hielt Burke im Plenum eine Rede (veröffentlicht im Mai 1775) über die Versöhnung mit Amerika. Burke appellierte an den Frieden als bevorzugt für den Bürgerkrieg und erinnerte an das Haus der Commons an die wachsende Bevölkerung Amerikas, ihre Industrie und ihren Reichtum. Er warnte vor der Vorstellung, dass die Amerikaner angesichts der Gewalt zurückgehen würden, da die meisten Amerikaner von der britischen Abstammung waren: [T] das Volk der Kolonien sind Nachkommen von Engländern.[...] Sie sind daher nicht nur der Freiheit, sondern der Freiheit nach englischen Ideen und englischen Prinzipien gewidmet. Die Menschen sind Protestanten, [...] eine Überzeugung nicht nur für die Freiheit günstig, sondern auf sie gebaut.[...] Mein Besitz der Kolonien ist in der nahen Zuneigung, die von gemeinsamen Namen wächst, von entführtem Blut, von ähnlichen Privilegien und gleichem Schutz. Es handelt sich um Krawatten, die zwar leicht als Luft so stark sind wie Eisenverbindungen. Lasst die Kolonien immer die Vorstellung von ihren Bürgerrechten, die mit eurer Regierung verbunden sind, bewahren – sie werden euch festhalten und grappeln, und keine Gewalt unter dem Himmel wird von der Macht sein, sie von ihrer Treue zu reißen. Aber lassen Sie es einmal verstehen, dass Ihre Regierung eine Sache und ihre Privilegien eine andere sein kann, dass diese beiden Dinge ohne jede gegenseitige Beziehung existieren – der Zement ist weg, der Zusammenhalt wird gelöst, und alles eilt zum Verfall und zur Auflösung. Solange du die Weisheit hast, die souveräne Autorität dieses Landes als das Heiligtum der Freiheit zu bewahren, wird der heilige Tempel unserem gemeinsamen Glauben geweiht, wo immer die gewählte Rasse und Söhne Englands die Freiheit anbeten, sie werden ihr Gesicht zu dir wenden. Je mehr sie sich vermehren, desto mehr Freunde, die ihr haben werdet; desto eher ardentlich lieben sie die Freiheit, desto perfekter wird ihr Gehorsam sein. Sklaverei können sie überall haben. Es ist ein Gras, das in jedem Boden wächst.Vielleicht haben sie es aus Spanien, sie können es aus Preußen haben. Aber, bis Sie sich zu allen Gefühlen Ihres wahren Interesses und Ihrer natürlichen Würde, Freiheit, die sie von niemandem außer Ihnen haben. Burke würdigte den Frieden mit Amerika vor allem und plädierte mit dem Haus des Commons, daran zu erinnern, dass das Interesse an Geld, das von den amerikanischen Kolonien erhalten wurde, viel attraktiver war als jedes Gefühl, die Kolonisten an ihrem Platz zu setzen: Der Vorschlag ist Frieden. Nicht Frieden durch das Medium des Krieges, nicht Frieden durch das Labyrinth der komplizierten und endlosen Verhandlungen gejagt zu werden, nicht Frieden, um aus der universalen Diskode zu entstehen.[...] [Ich] ist kein einfacher Frieden, der in seinem natürlichen Kurs und in seinen gewöhnlichen Jagden gesucht wird. Es ist der Frieden, der im Geiste des Friedens gesucht wird, und in Grundsätzen rein friedvoll gelegt. Burke hat dem Parlament nicht nur eine Friedensvereinbarung vorgelegt, sondern er trat mit vier Gründen gegen die Anwendung von Gewalt, sorgfältig begründet, voran. Er legte seine Einwände auf geordnete Weise dar und konzentrierte sich auf einen, bevor er zum nächsten zog. Seine erste Sorge war, dass der Einsatz von Gewalt vorübergehend sein müsste und dass die Aufstände und Einwände gegen die britische Regierung in Kolonialamerika nicht sein würden. Zweitens beunruhigte sich Burke über die Unsicherheit, ob Großbritannien einen Konflikt in Amerika gewinnen würde. "Eine Bewaffnung", sagte Burke: "ist kein Sieg". Drittens brachte Burke die Frage der Beeinträchtigung auf, indem er feststellte, dass es der britischen Regierung nicht gut wäre, sich in einen zerrissenen Erdkrieg zu engagieren und das gewünschte Objekt (Amerika) beschädigt oder sogar nutzlos zu werden. Die amerikanischen Kolonisten könnten sich immer in die Berge zurückziehen, aber das Land, das sie zurückgelassen haben, wäre höchstwahrscheinlich unbrauchbar, sei es durch Zufall oder Design. Der vierte und letzte Grund, um den Einsatz von Gewalt zu vermeiden, war Erfahrung, da die Briten nie versucht hatten, in einer unruly Kolonie mit Gewalt wieder zu arbeiten, und sie wussten nicht, ob es getan werden könnte, geschweige denn Tausende von Meilen von zu Hause entfernt. Nicht nur all diese Bedenken waren vernünftig, sondern einige stellten sich als prophetisch heraus – die amerikanischen Kolonisten gaben sich nicht hin, auch wenn die Dinge extrem bluak aussahen und die Briten waren letztlich erfolglos in ihren Versuchen, einen Krieg auf amerikanischem Boden zu gewinnen. Es war keine vorübergehende Kraft, Unsicherheit, Beeinträchtigung oder sogar Erfahrung, dass Burke als die Nummer ein Grund zur Vermeidung von Krieg mit den amerikanischen Kolonien zitiert. Vielmehr war es der Charakter des amerikanischen Volkes selbst: "In diesem Charakter der Amerikaner ist eine Liebe zur Freiheit das vorherrschende Merkmal, das das Ganze markiert und unterscheidet.[...] [T] Sein heftiger Geist der Freiheit ist in den englischen Kolonien stärker, wahrscheinlich, als in jedem anderen Volk der Erde.[...] [Die Männer [sind] akut, inquisitiv, dextrous, sofort in Angriff, bereit in Verteidigung, voll von Ressourcen." Burke schließt mit einer weiteren Bitte um Frieden und einem Gebet, dass Großbritannien Handlungen vermeiden könnte, die in Burkes Worten "die Zerstörung dieses Reiches mit sich bringen kann". Burke schlug sechs Entschließungen vor, um den amerikanischen Konflikt friedlich zu lösen: Erlauben Sie den amerikanischen Kolonisten, ihre eigenen Vertreter zu wählen, den Streit über die Besteuerung ohne Repräsentanz. Erkenne dieses Unrecht und entschuldige sich für Traurigkeiten verursacht. Verschaffen Sie sich eine effiziente Möglichkeit, diese Delegierten auszuwählen und zu senden. Aufbau einer Generalversammlung in Amerika selbst, mit Befugnissen, Steuern zu regulieren. Stoppen Sie, Steuern durch Auferlegung (oder Gesetz) zu sammeln und erst zu sammeln, wenn sie benötigt werden. Grant brauchte Hilfe für die Kolonien. Wurden sie verabschiedet, kann die Wirkung dieser Entschließungen nie bekannt sein. Leider hielt Burke diese Rede knapp einen Monat vor dem explosiven Konflikt bei Concord und Lexington. Da diese Entschließungen nicht umgesetzt wurden, wurde wenig getan, was dazu beitragen würde, Konflikte zu beseitigen. Unter den Gründen, die diese Rede so sehr bewundert wurde, war ihre Passage an Lord Bathurst (1684–1775), in der Burke beschreibt einen Engel im Jahre 1704 prophezeit Bathurst die zukünftige Größe von England und auch von Amerika: "Junger Mann, Es gibt Amerika - die an diesem Tag dient wenig mehr als, um Sie mit Geschichten von wilden Männern, und unkonventionelle Weisen zu amüsieren; aber, bevor Sie von dem Tod schmecken, ganze Samuel Johnson war so irritiert zu hören es immer wieder gelobt, dass er eine Parodie davon gemacht hat, wo der Teufel einem jungen Whig erscheint und vorhersagt, dass der Whiggismus in kurzer Zeit sogar das Paradies Amerikas vergiften wird. Die Regierung von Lord North (1770–1782) versuchte, die kolonistische Rebellion durch militärische Gewalt zu besiegen.Britische und amerikanische Kräfte schlugen 1775 und 1776 kam die amerikanische Unabhängigkeitserklärung. Burke war entsetzt von Feiern in Großbritannien der Niederlage der Amerikaner in New York und Pennsylvania. Er behauptete, der englische Nationalcharakter sei durch diesen Autoritarismus verändert worden. Burke schrieb: "Wie die guten Leute von England scheinen sie jeden Tag mehr und mehr von dem Charakter dieser Verwaltung zu partake, die sie zu tolerieren induziert wurden. Ich bin zufrieden, dass es innerhalb weniger Jahre eine große Veränderung des Nationalcharakters gegeben hat. Wir scheinen nicht mehr, dass eifrig, inquisitive, eifersüchtige, feurige Menschen, die wir früher gewesen sind". In Burkes Ansicht kämpfte die britische Regierung mit einem germanischen König, der "das anheuernde Schwert deutscher Herrscher und Vasallen" einsetzte, um die englischen Freiheiten der Kolonisten zu zerstören. Auf der amerikanischen Unabhängigkeit schrieb Burke: "Ich weiß nicht, wie man Erfolg für diejenigen wünscht, deren Sieg ist, von uns einen großen und edlen Teil unseres Reiches zu trennen. Noch weniger wünsche ich Erfolg bei Ungerechtigkeit, Unterdrückung und Absurdität". Während der Gordon Riots im Jahre 1780, Burke wurde ein Ziel der Feindseligkeit und sein Haus wurde unter bewaffneten Schutz durch das Militär platziert. Paymaster der Kräfte Der Nordsturz führte dazu, dass Rockingham im März 1782 an die Macht erinnerte. Burke wurde zum Paymaster der Kräfte und zum Privy Counsellor ernannt, aber ohne Sitz in Cabinet. Rockinghams unerwarteter Tod im Juli 1782 und Ersatz mit Shelburne als Premierminister beendete seine Verwaltung nach nur wenigen Monaten, aber Burke schaffte es, zwei Acts einzuführen. Das Paymaster General Act 1782 beendete die Haltung als lukrative Sünde. Bisher waren Paymasters in der Lage, Geld von HM zu ziehen Schatz nach eigenem Ermessen. Stattdessen mussten sie das Geld, das sie verlangt hatten, aus dem Schatzamt in die Bank von England zurückziehen, wo es für bestimmte Zwecke zurückgezogen werden sollte. Die Schatzkammer würde monatliche Aussagen über die Bilanz des Paymasters bei der Bank erhalten. Dieses Gesetz wurde von Shelburnes Verwaltung aufgehoben, aber das Gesetz, das es ersetzte, wiederholte verbatim fast den gesamten Text des Burke Act. Das Civil List and Secret Service Money Act 1782 war eine verwässerte Version von Burkes ursprünglichen Absichten, wie in seiner berühmten Rede über Wirtschaftsreform vom 11. Februar 1780 beschrieben. Er schaffte es jedoch, 134 Büros in der königlichen Haushalts- und Zivilverwaltung abzuschaffen. Der dritte Staatssekretär und der Handelsrat wurden abgeschafft und die Renten wurden begrenzt und geregelt. Das Gesetz wurde erwartet, £72,368 pro Jahr zu sparen. Im Februar 1783, Burke wieder den Posten von Paymaster der Kräfte, als Shelburne Regierung fiel und wurde durch eine Koalition unter der Leitung von North ersetzt, die Charles James Fox. Diese Koalition fiel 1783 und wurde durch die lange Tory-Regierung von William Pitt der Jüngere, die bis 1801 dauerte, erfolgreich. Mit Unterstützung von Fox und North war Burke für den Rest seines politischen Lebens in Opposition. Repräsentative DemokratieIm Jahre 1774 wurde Burkes Rede zu den Wählern in Bristol zum Abschluss der Poll für seine Verteidigung der Grundsätze der repräsentativen Regierung gegen den Begriff, dass die in Versammlungen wie Parlament gewählt sind oder sollten, nur Delegierte: Natürlich, meine Herren, es sollte das Glück und die Herrlichkeit eines Vertreters sein, in der strengsten Union, der engsten Korrespondenz und der unvorbehaltsamsten Kommunikation mit seinen Wählern zu leben. Ihre Wünsche sollten viel Gewicht mit ihm haben; ihre Meinung, hohe Achtung; ihr Geschäft, unbeachtete Aufmerksamkeit. Es ist seine Pflicht, seine Verschwörung, seine Freuden, seine Befriedigungen, ihren zu opfern; und vor allem, immer und in allen Fällen, ihr Interesse für sich selbst zu bevorzugen. Aber seine unvoreingenommene Meinung, sein reifes Urteil, sein erleuchtetes Gewissen, sollte er euch, jedem Menschen, oder jedem Mann, den Menschen, nicht opfern. Diese leitet er nicht von eurem Vergnügen ab, weder vom Gesetz noch von der Verfassung. Sie sind ein Vertrauen von Vorsehung, für den Missbrauch, dessen er zutiefst beantwortbar ist. Ihr Vertreter schuldet Ihnen, nicht nur seine Branche, sondern sein Urteil; und er verrät, statt Ihnen zu dienen, wenn er es Ihrer Meinung opfert. Mein würdiger Kollege sagt, sein Wille sollte Ihren unterhaltsam sein. Wenn das alles ist, ist das Ding unschuldig. Wenn die Regierung auf irgendeiner Seite Wille wäre, sollten Sie ohne Frage überlegen sein. Aber Regierung und Gesetzgebung sind Fragen der Vernunft und des Urteils, und nicht der Neigung; und, welche Art von Vernunft ist, in der die Entschlossenheit vor der Diskussion steht; in welcher eine Gruppe von Männern sich absichtlich, und eine andere Entscheidung; und wo diejenigen, die die Schlussfolgerung bilden, sind vielleicht dreihundert Meilen entfernt von denen, die die Argumente hören?In diesem Zusammenhang wird oft vergessen, dass Burke, wie unten detailliert beschrieben, ein Gegner der Sklaverei war, und deshalb weigerte sich sein Gewissen, einen Handel zu unterstützen, an dem viele seiner Bristol Wähler lukrativ beteiligt waren. Der Politikwissenschaftler Hanna Pitkin weist darauf hin, dass Burke das Interesse des Bezirks mit dem richtigen Verhalten seines gewählten Amtskollegen verknüpfte und erklärt: "Burke prägt breites, relativ festes Interesse, wenig Zahl und klar definiert, von denen jede Gruppe oder Lokalität nur eins hat. Diese Interessen sind größtenteils wirtschaftlich oder mit bestimmten Ortschaften verbunden, deren Existenzgrundlage sie kennzeichnen, in seinem allzu großen Wohlstand sie mit einbeziehen". Burke war eine führende Skepsis gegenüber der Demokratie. Während er zugibt, dass es theoretisch in einigen Fällen wünschenswert wäre, bestand er in Großbritannien an seinem Tag auf eine demokratische Regierung, die nicht nur ineptisch, sondern auch unterdrückend wäre. Er lehnte die Demokratie aus drei Grundgründen ab. Erstens erforderte die Regierung einen Grad der Intelligenz und die Breite der Kenntnisse, die selten unter den gemeinsamen Menschen auftraten. Zweitens dachte er, dass, wenn sie die Stimme hätten, gemeinsame Menschen gefährliche und wütende Leidenschaften hatten, die leicht von Demagogen erweckt werden könnten, befürchten, dass die autoritären Impulse, die von diesen Leidenschaften bemächtigt werden könnten, würdige Traditionen und etablierte Religion untergraben würden, die zu Gewalt und Konfiskation von Eigentum führen. Drittens warnte Burke, dass Demokratie eine Tyrannei gegen unpopuläre Minderheiten schaffen würde, die den Schutz der oberen Klassen brauchte. Die Opposition gegen den Sklavenhandel Burke schlug eine Gesetzesvorlage vor, um Sklavenhalter davon abzuhalten, im Haus der Gemeinen sitzen zu können, und behauptete, sie seien eine Gefahr, die mit traditionellen Begriffen der britischen Freiheit unvereinbar sei. Während Burke glaubte, dass Afrikaner barbarisch waren und vom Christentum zivilisiert werden mussten, argumentierte Gregory Collins, dass dies nicht eine ungewöhnliche Haltung unter den Abolitionisten damals war. Darüber hinaus schien Burke zu glauben, dass das Christentum einer Gruppe von Menschen einen zivilisierenden Nutzen bereiten würde, da er glaubte, dass das Christentum die europäische Zivilisation gezähmt hatte und die südeuropäischen Völker als ebenso wild und barbarisch betrachtete. Collins schlägt auch vor, dass Burke das unzivilisierte Verhalten afrikanischer Sklaven als teilweise durch Sklaverei selbst verursacht betrachtete, da er glaubte, dass jemand ein Sklave sie von irgendwelchen Tugenden befreite und sie geistig defizitär machte, unabhängig von Rasse. Burke schlug ein allmähliches Programm der Emanzipation namens Sketch of a Negro Code, die Collins argumentiert für die Zeit ziemlich detailliert. Collins kommt zu dem Schluss, dass Burkes sukzessiveistische Position zur Emanzipation von Sklaven, während vielleicht lächerlich für einige moderne Leser, war dennoch aufrichtig. Indien und die Befürchtung von Warren Hastings Seit Jahren verfolgte Burke Bemühungen gegen Warren Hastings, ehemaliger Generalgouverneur von Bengalen, die im Jahre 1786 zu dem Prozess führte. Seine Interaktion mit der britischen Herrschaft Indiens begann gut vor Hastings' Impeachment-Prozess. Seit zwei Jahrzehnten vor der Ermahnung hatte das Parlament die indische Frage behandelt. Dieser Prozess war das Wunder der Jahre der Unruhe und Beratung. Im Jahr 1781 konnte Burke zunächst die Fragen rund um die East India Company vertiefen, als er zum Vorsitzenden des Commons Select Committee on East Indian Affairs ernannt wurde – von diesem Punkt bis zum Ende des Prozesses war Indien Burkes primäre Sorge. Dieses Komitee wurde angeklagt, "die angeblichen Ungerechtigkeiten in Bengal, den Krieg mit Hyder Ali und andere indische Schwierigkeiten zu untersuchen". Während Burke und der Ausschuss ihre Aufmerksamkeit auf diese Fragen konzentrierten, wurde ein zweiter Geheimausschuss gebildet, um die gleichen Themen zu bewerten. Beide Berichte wurden von Burke geschrieben. Unter anderem haben die Berichte den indischen Fürsten mitgeteilt, dass Großbritannien keinen Krieg gegen sie führen würde, zusammen mit der Forderung, dass die East India Company an Hastings erinnern sollte. Dies war Burkes erster Aufruf zur substantiellen Veränderung der imperialen Praktiken. Bei der Ansprache des ganzen Hauses über den Ausschussbericht beschrieb Burke die indische Frage als eine, die "im Handel ", aber "im Imperium" enden". Am 28. Februar 1785 hielt Burke eine heute berühmte Rede, The Nabob of Arcot's Debts, in der er den Schaden an Indien durch die East India Company verurteilte. In der Provinz Carnatic hatten die Indianer ein System von Reservoiren aufgebaut, um den Boden in einer natürlich trockenen Region fruchtbar zu machen und ihre Gesellschaft auf die Wasserhaltung zu zentrieren: Dies sind die Denkmäler der echten Könige, die die Väter ihres Volkes waren; die Bezeuger einer Nachwelt, die sie als ihre eigenen umarmten.Dies sind die großen Seligsprechungen, die durch Ehrgeiz gebaut werden; aber durch den Ehrgeiz einer unerträglichen Wohlwollen, die, nicht mit der Herrschaft in der Spende des Glücks während der vertraglichen Zeit des menschlichen Lebens zufrieden war, mit all den Errungenschaften und Ergriffen eines gewaltsamen Verstandes angespannt hatte, um die Herrschaft über die Grenzen der Natur hinaus zu verlängern und sich durch Generationen der Generationen zu bewahren zu bewahren. Burke behauptete, dass das Aufkommen der ostindienischen Unternehmensherrschaft in Indien viel erodiert hatte, was in diesen Traditionen gut war, und dass als Folge davon und der Mangel an neuen Bräuchen, sie zu ersetzen, die indische Bevölkerung unter der Herrschaft der Gesellschaft unnötig leidet. Er setzte sich dafür ein, eine Reihe von imperialen Erwartungen zu etablieren, deren moralische Grundlage seiner Meinung nach ein überseeisches Reich rechtfertigen würde. Am 4. April 1786 präsentierte Burke das Haus des Commons mit dem Artikel der Anklage der Hohen Verbrechen und Missdemeanoren gegen Hastings. Die Vergebung in der Westminster-Halle, die erst am 14. Februar 1788 begann, wäre das "erste große öffentliche diskursive Ereignis seiner Art in England", das die Moral des Imperialismus an die Spitze der öffentlichen Wahrnehmung brachte. Burke war bereits bekannt für seine eloquent rhetorischen Fähigkeiten und seine Beteiligung an der Studie nur seine Popularität und Bedeutung erhöht. Burke's Anklageschrift, die von emotionaler Empörung getrieben wurde, beschrieb Hastings einen "Kapitän-Allgemein der Ungerechtigkeit", der nie ohne "die Schaffung einer Hungersnot" diniert, dessen Herz "verwandt mit dem Kern" war und der sowohl eine "Spinte der Hölle" als auch eine "gelübte Geier, die die Schlachtkörper der Toten hingibt". Das House of Commons stieß schließlich auf Hastings, aber später entschuldigte ihn das Haus der Herren. Französische Revolution: 1688 versus 1789 Zunächst verurteilte Burke die Französische Revolution nicht. In einem Brief vom 9. August 1789 schrieb er: "England wundert mit Erstaunen über einen französischen Kampf für die Freiheit und weiß nicht, ob es Schuld oder Applaus geben soll! Die Sache in der Tat, obwohl ich dachte, dass ich etwas wie es in Fortschritt für mehrere Jahre gesehen habe, hat noch etwas darin paradox und mysteriös. Der Geist ist nicht zu bewundern; aber die alte Pariser Fruchtbarkeit ist schockierend ausgebrochen." Die Ereignisse vom 5. bis 6. Oktober 1789, als eine Menge von Pariser Frauen auf Versailles marschierten, um König Ludwig XVI. zu zwingen, nach Paris zurückzukehren, wandte Burke dagegen. In einem Brief an seinen Sohn Richard Burke vom 10. Oktober sagte er: "Heute habe ich von Laurence gehört, der mir Papiere geschickt hat, die den portentösischen Zustand Frankreichs bestätigen – wo die Elemente, die die menschliche Gesellschaft komponieren, aufgelöst scheinen, und eine Welt von Monstern, die an ihrer Stelle produziert werden sollen – wo Mirabeau als der Grand Anarch vorherrscht; und der späte Grand Monarch macht eine Figur so lächerlich wie erbar". Am 4. November schrieb Charles-Jean-François Depont an Burke und forderte, dass er die Revolution unterstützt. Burke antwortete, dass jede kritische Sprache von ihm genommen werden sollte "als nicht mehr als der Ausdruck des Zweifels", aber er fügte hinzu: "Sie haben möglicherweise die Monarchie untergraben, aber nicht die Freiheit erholen". Im selben Monat beschrieb er Frankreich als "ein Land uneinig". Burkes erste öffentliche Verurteilung der Revolution trat in der Debatte im Parlament über die Armee Schätzungen am 9. Februar 1790 durch Lob der Revolution von Pitt und Fox provoziert: Da das Haus im Sommer proroguiert worden war, wurde in Frankreich viel Arbeit geleistet. Die Franzosen hatten sich die fähigsten Architekten des Ruinens, die bisher in der Welt existiert hatten. In jenem sehr kurzen Zeitraum hatten sie völlig auf den Boden gezogen, ihre Monarchie; ihre Kirche; ihre Adel; ihr Gesetz; ihre Einnahmen; ihre Armee; ihre Marine; ihr Handel; ihre Kunst; und ihre Herstellungen.[...] ( Es bestand die Gefahr einer Nachahmung der Überschüsse einer irrationalen, unprinzipierten, bestrafenden, konfiszierenden, plündernden, fruchtbaren, blutigen und tyrannischen Demokratie.[...] [In der Religion] ist die Gefahr ihres Beispiels nicht mehr von Intoleranz, sondern von Atheismus; ein unnatürlicher Laster, der allen Würde und Trost der Menschheit widerfährt; das scheint in Frankreich seit langem in eine Faction verkörpert, akkreditiert und fast akkreditiert zu sein. Im Januar 1790 liest Burke Richard Prices Predigt vom 4. November 1789 mit dem Titel "Ein Diskurs über die Liebe unseres Landes zur Revolutionsgesellschaft". Diese Gesellschaft war gegründet worden, um der glorreichen Revolution von 1688 zu gedenken. In dieser Predigt wandte Price die Philosophie der "Rights of Men".Preis argumentierte, dass die Liebe unseres Landes "nicht jede Überzeugung von dem überlegenen Wert von ihm zu anderen Ländern, oder jede besondere Präferenz seiner Gesetze und Verfassung von Regierung". Stattdessen behauptete Price, dass Engländer sich "mehr als Bürger der Welt als Mitglieder einer bestimmten Gemeinschaft" sehen sollten. Eine Debatte zwischen Price und Burke führte dazu, dass "der klassische Moment war, in dem zwei grundsätzlich unterschiedliche Vorstellungen nationaler Identität dem englischen Publikum präsentiert wurden". Preis behauptete, dass die Prinzipien der Glorious Revolution "das Recht, unsere eigenen Gouverneure zu wählen, sie für Fehlverhalten zu kassieren und eine Regierung für uns selbst zu rahmen". Sofort nach dem Lesen der Predigt von Price schrieb Burke einen Entwurf dessen, was schließlich Reflexe über die Revolution in Frankreich wurde. Am 13. Februar 1790 sagte eine Mitteilung in der Presse, dass in Kürze Burke eine Broschüre über die Revolution und ihre britischen Unterstützer veröffentlichen würde, aber er verbrachte das Jahr zu revidieren und zu erweitern. Am 1. November veröffentlichte er schließlich die Reflexionen und es war ein unmittelbarer Bestseller. In fünf Schillings war es teurer als die meisten politischen Broschüren, aber bis Ende 1790 war es durch zehn Drucke gegangen und verkaufte etwa 17.500 Exemplare. Eine französische Übersetzung erschien am 29. November und am 30. November schrieb der Übersetzer Pierre-Gaëton Dupont an Burke und sagte, 2.500 Exemplare seien bereits verkauft worden. Die französische Übersetzung lief bis Juni 1791 auf zehn Drucke. Was die Glorious Revolution bedeutete, war für Burke und seine Zeitgenossen ebenso wichtig wie für die letzten hundert Jahre in der britischen Politik. In den Reflexionen argumentierte Burke gegen Prices Interpretation der Glorious Revolution und gab stattdessen eine klassische Whig Verteidigung davon. Burke argumentierte gegen die Idee der abstrakten, metaphysischen Rechte der Menschen und befürwortete stattdessen nationale Tradition: Die Revolution wurde gemacht, um unsere antienten unbestreitbaren Gesetze und Freiheiten zu bewahren, und die antiente Verfassung der Regierung, die unsere einzige Sicherheit für Gesetz und Freiheit ist [...] Die Idee der Herstellung einer neuen Regierung ist genug, um uns mit Ekel und Schrecken zu füllen. Wir wollten in der Zeit der Revolution alles ableiten, was wir als Erbteil unserer Vorfahren besitzen. Auf diesem Körper und Lager der Erbschaft haben wir darauf geachtet, keine Cyon [Scion] außer der Natur der ursprünglichen Pflanze zu inokulieren.[...] Unsere älteste Reformation ist die von Magna Charta. Sie werden sehen, dass Sir Edward Coke, das große Orakel unseres Gesetzes, und in der Tat alle großen Männer, die ihm folgen, zu Blackstone, sind fleißig, um den Erbteil unserer Freiheiten zu beweisen. Sie versuchen zu beweisen, dass die alte Charter [...] waren nichts mehr als eine Wiederbestätigung des noch uralten Standrechts des Königreichs.[...] In dem berühmten Gesetz [...] die Petition der Rechten genannt, sagt das Parlament zum König: "Ihre Subjekte haben diese Freiheit geerbt", behauptet ihre Franchises nicht auf abstrakten Prinzipien "als die Rechte der Menschen", sondern als die Rechte der Engländer, und als ein Patriot aus ihren Vorfahren abgeleitet. Burke sagte: "Wir fürchten Gott, wir schauen mit Ehrfurcht zu den Königen auf; mit Zuneigung zu den Parlamenten; mit Pflicht zu den Richtern; mit Reverenz zu den Priestern; und in Bezug auf Adel. Warum? Denn wenn solche Ideen vor unseren Gedanken gebracht werden, ist es natürlich, so betroffen zu sein". Burke verteidigte dieses Vorurteil, weil es "die allgemeine Bank und das Kapital der Nationen und des Alters" ist und dem individuellen Grund, der im Vergleich klein ist, überlegen ist. "Prejudice, Burke behauptete, "ist der bereiten Anwendung im Notfall; es greift vorher in einem stetigen Verlauf von Weisheit und Tugend, und lässt nicht den Mann hesitating im Moment der Entscheidung, skeptisch, verwirrt und ungelöst. Vorurteil macht die Tugend eines Mannes seine Gewohnheit". Burke kritisierte die Sozialvertragstheorie, indem er behauptet, dass die Gesellschaft tatsächlich ein Vertrag ist, obwohl es "eine Partnerschaft nicht nur zwischen denen ist, die leben, sondern zwischen denen, die leben, diejenigen, die tot sind, und denen, die geboren werden sollen". Die berühmteste Passage in Burke's Reflections war seine Beschreibung der Ereignisse vom 5. bis 6. Oktober 1789 und der Teil von Marie-Antoinette in ihnen. Burke's Konto unterscheidet sich wenig von modernen Historikern, die Primärquellen verwendet haben. Seine Verwendung von blumiger Sprache, um sie zu beschreiben, provozierte sowohl Lob und Kritik. Philip Francis schrieb an Burke und sagte, dass das, was er von Marie-Antoinette schrieb, "reine Fopperie". Edward Gibbon reagierte anders: "Ich liebe seine Chivallerie."Burke wurde von einem Engländer informiert, der mit der Duchesse de Biron gesprochen hatte, dass, als Marie-Antoinette die Passage las, die sie in Tränen brach und erhebliche Zeit brauchte, um es zu lesen. Der Preis hatte sich gefreut, dass der französische König während der Oktobertage "in Triumph gehalten" worden war, aber um Burke dies symbolisierte die widersprüchliche revolutionäre Stimmung der Jakobiner und die natürlichen Gefühle derer, die seine eigene Sicht mit Schrecken teilten – dass der unheilige Angriff auf Marie-Antoinette ein feiger Angriff auf eine wehrlose Frau war. Louis XVI übersetzte die Reflexionen "von Ende bis Ende" ins Französische. Fellow Whig MPs Richard Sheridan und Charles James Fox stimmten Burke nicht zu und teilten sich mit ihm. Fox dachte, die Reflexionen seien "in sehr schlechtem Geschmack" und "favouring Tory Principles". Andere Whigs wie der Herzog von Portland und Earl Fitzwilliam stimmten mit Burke privat überein, aber sie wünschten keinen öffentlichen Verstoß mit ihren Whig Kollegen. Burke schrieb am 29. November 1790: "Ich habe von dem Herzog von Portland, Lord Fitzwilliam, dem Herzog von Devonshire, Lord John Cavendish, Montagu (Frederick Montagu MP,) und eine lange et cetera von der alten Stamina von den Whiggs eine vollste Approbation der Prinzipien dieser Arbeit und eine Art Unverletzlichkeit zur Ausführung erhalten." Der Herzog von Portland sagte im Jahre 1791, dass, wenn jemand die Reflexionen zu ihm kritisierte, er informierte sie, dass er das Buch zu seinen Söhnen empfohlen hatte, wie die wahre Whig-Kreuz. Nach Meinung von Paul Langford überquerte Burke etwas von einem Rubicon, als er am 3. Februar 1791 an einem Levee teilnahm, um den König zu treffen, später von Jane Burke wie folgt beschrieben: Auf seinem Kommen in die Stadt für den Winter, wie er in der Regel, ging er in die Levee mit dem Herzog von Portland, der mit Lord William ging, um die Hände auf seinen Weg in die Wärter zu küssen – während Lord William geküsst die Hände, Der König sprach mit dem Herzog, aber seine Augen wurden auf [Burke] fixiert, die in der Crowd standen, und als er sagte, dass Seine Worte zu The Duke, ohne auf ihn zu warten [ Nein, Sir, nicht mehr als gewöhnlich. Sie haben und sehr gut beschäftigt, aber es gibt keine so taub wie diejenigen, die nicht hören, und keine so blind, wie diejenigen, die nicht sehen -[Burke] einen niedrigen Bogen gemacht, Sir, ich verstehe Sie jetzt sicher, aber hatte Angst, meine Eitelkeit oder Vermutung hätte mich dazu gebracht, mir vorzustellen, was Eure Majestät gesagt hat, was ich getan habe - Sie können nicht vergeblich sein— Ihr seid uns alle nütz gewesen, es ist eine allgemeine Meinung, ist es nicht so Lord Stair? der nahe stand. Es wird gesagt, Herr der Treppe; – Eure Majestät nimmt es an, Sir, wird die Meinung allgemein machen, sagte [Burke]— Ich weiß, dass es die allgemeine Meinung ist, und ich weiß, dass es keinen Mann gibt, der sich einen Gentleman nennt, der sich Ihnen nicht verpflichtet halten darf, denn Sie haben die Ursache der Herren unterstützt – Sie wissen, dass der Ton an Court ein Flüsterer ist, aber der König sagte das alles laut, um von jedem an Court gehört zu werden. Burke's Reflections hat einen Pamphletkrieg ausgelöst. Mary Wollstonecraft war einer der ersten in Print, veröffentlichte A Vindication of the Rights of Men ein paar Wochen nach Burke. Thomas Paine folgte 1791 mit den Rechten des Menschen. James Mackintosh, der Vindiciae Gallicae schrieb, war der erste, der die Reflexionen als "das Manifest einer Counter Revolution" sah. Mackintosh stimmte später mit Burke's Ansichten überein und bemerkte im Dezember 1796, nachdem er ihn getroffen hatte, dass Burke "mindestens und genau informiert war, zu einer wunderbaren Genauigkeit, in Bezug auf jede Tatsache in Bezug auf die Französische Revolution". Mackintosh sagte später: "Burke war einer der ersten Denker sowie einer der größten Oratoren seiner Zeit. Er ist ohne Parallele in jedem Alter, mit Ausnahme vielleicht Lord Bacon und Cicero; und seine Werke enthalten eine Ampere Speicher der politischen und moralischen Weisheit, als in jedem anderen Schriftsteller, was auch immer gefunden werden kann." Im November 1790 schrieb François-Louis-Thibault de Menonville, Mitglied der Nationalversammlung von Frankreich, Burke, Praising Reflections und forderte mehr "sehr erfrischende geistige Nahrung", die er veröffentlichen konnte. Dieser Burke hat im April 1791 einen Brief an ein Mitglied der Nationalversammlung veröffentlicht. Burke forderte äußere Kräfte auf, die Revolution umzukehren und enthielt einen Angriff auf den späten französischen Philosophen Jean-Jacques Rousseau als Subjekt eines Persönlichkeitskultes, der sich in revolutionärer Frankreich entwickelt hatte. Obwohl Burke vermutete, dass Rousseau manchmal "einen erheblichen Einblick in die menschliche Natur" zeigte, war er meist kritisch.Obwohl er Rousseau bei seinem Besuch in Großbritannien 1766–1767 nicht traf, war Burke ein Freund von David Hume, mit dem Rousseau blieb. Burke sagte, Rousseau "behielt kein Prinzip, entweder um sein Herz zu beeinflussen, oder um sein Verständnis zu führen - aber Eitelkeit" -, die er "ein bisschen wenig verrückt besaß". Er zitierte auch Rousseau's Confessions als Beweis dafür, dass Rousseau ein Leben von "obskuren und vulgären Lastern" hatte, die nicht "gefragt oder hier und dort, mit Tugenden, oder sogar durch eine einzige gute Handlung unterschieden". Burke kontrastierte Rousseaus Theorie der universellen Wohlwollen und seine Kinder in ein Gründungskrankenhaus geschickt zu haben, indem er feststellte, dass er "ein Liebhaber seiner Art war, aber ein Hüter seiner Art". Diese Ereignisse und die Meinungsverschiedenheiten, die sich von ihnen innerhalb der Whig Party ergeben haben, führten zu ihrem Aufbruch und zum Aufbruch der Freundschaft von Burke mit Fox. In der Debatte im Parlament über die Beziehungen Großbritanniens zu Russland lobte Fox die Prinzipien der Revolution, obwohl Burke zu dieser Zeit nicht antworten konnte, als er "durch fortgesetzte Schreie der Frage von seiner eigenen Seite des Hauses übermächtig wurde". Als das Parlament den Quebec Bill für eine Verfassung für Kanada debattierte, lobte Fox die Revolution und kritisierte einige von Burkes Argumenten wie Erbmacht. Am 6. Mai 1791 nutzte Burke die Gelegenheit, Fox während einer anderen Debatte im Parlament über den Quebec Bill zu beantworten und die neue französische Verfassung und "die schrecklichen Konsequenzen aus der französischen Idee der Rechte des Menschen" zu verurteilen. Burke behauptete, dass diese Ideen die Antithese sowohl der britischen als auch der amerikanischen Verfassung seien. Burke wurde unterbrochen und Fox griff ein und sagte, dass Burke mit seiner Rede weitermachen darf. Allerdings wurde gegen Burke ein Misstrauensvotum wegen der Äußerung der Angelegenheiten Frankreichs, die von Lord Sheffield bewegt und von Fox gesegnet wurde, verschoben.Pitt hielt eine Rede, die Burke praktizierte und Fox eine Rede hielt – ebenso wie Rebuking und Complimenting Burke. Er hinterfragte die Aufrichtigkeit von Burke, der schien die Lehren, die er von ihm gelernt hatte, vergessen zu haben, und zitierte aus Burkes eigenen Reden von vierzehn und fünfzehn Jahren zuvor. Die Antwort von Burke war wie folgt: Es war sicher in jeder Zeit undiskret, aber vor allem zu seiner Zeit des Lebens, Feinde zu paraden, oder seinen Freunden Gelegenheit zu geben, ihn zu verlassen; aber wenn seine feste und stetige Einhaltung der britischen Verfassung ihn in einem solchen Dilemma platzierte, würde er alle riskieren, und, wie öffentliche Pflicht und öffentliche Erfahrung ihm gelehrt, mit seinen letzten Worten ausrufen, "Fly from the French Constitution". An diesem Punkt flüsterte Fox, dass es "kein Verlust der Freundschaft". " Ich bedauere es zu sagen, es gibt", antwortete Burke: "Ich habe tatsächlich ein großes Opfer gemacht; ich habe meine Pflicht getan, obwohl ich meinen Freund verloren habe. Es gibt etwas in der detestierten französischen Verfassung, das alles beweist, was sie berührt". Dies provozierte eine Antwort von Fox, aber er war nicht in der Lage, seine Rede für einige Zeit, da er mit Tränen und Emotion überwunden wurde. Fox appellierte an Burke, sich an ihre unveräußerliche Freundschaft zu erinnern, aber er wiederholte auch seine Kritik an Burke und sagte "ungewöhnlich bitter Sarkasmen". Dies verschärfte nur den Bruch zwischen den beiden Männern. Burke zeigte seine Trennung von der Partei am 5. Juni 1791 durch Schreiben an Fitzwilliam, sinkende Geld von ihm. Burke war beunruhigt, dass einige Whigs, anstatt die Prinzipien der Whig-Partei, die er in den Reflexionen dargelegt, zu bekräftigen, sie zugunsten von "Französischen Prinzipien" abgelehnt hatten und dass sie Burke kritisierten, Whig-Prinzipien zu verlassen. Burke wollte seine Treue zu Whig-Prinzipien demonstrieren und befürchtete, dass die Quittung zu Fox und seinen Anhängern die Whig-Partei erlauben würde, ein Fahrzeug für den Jacobinismus zu werden. Burke wusste, dass viele Mitglieder der Whig Party die Ansichten von Fox nicht teilten und er wollte sie zur Verurteilung der Französischen Revolution ausrufen. Burke schrieb, dass er die gesamte Whig-Partei "als tolerieren und durch eine Toleranz, die Zählung dieser Verfahren" darstellen wollte, so dass er "anreizen sie zu einer öffentlichen Erklärung, was jeder ihrer Bekannten privat weiß, um [...] ihre Gefühle zu sein". Am 3. August 1791 veröffentlichte Burke seinen Appell von der Neuen zu den alten Whigs, in dem er seine Kritik an den radikalen revolutionären Programmen, die von der Französischen Revolution inspiriert wurden, erneuerte und die Whigs angriff, die sie als Halteprinzipien unterstützten, die denen traditionell von der Whig-Partei entgegenstehen. Burke besaß zwei Kopien von dem, was "das praktische Kompendium der Whig politischen Theorie" genannt wurde, nämlich The Tryal of Dr. Henry Sacheverell (1710).Burke schrieb vom Prozess: "Es passiert selten einer Partei, die Gelegenheit zu einer klaren, authentischen, aufgezeichneten Erklärung ihrer politischen Tenets zu dem Thema eines großen verfassungsmäßigen Ereignisses wie der der [Glorreichen] Revolution zu haben." In der dritten Person, Burke behauptete in seinem Appell: [Die] Grundlagen der Commons, auf dem Prozess von Doctor Sacheverel, zur Rechtfertigung der Revolution von 1688, sind die gleichen in Mr. Burke's Reflections, d.h., - eine Verletzung des ursprünglichen Vertrags, impliziert und ausgedrückt in der Verfassung dieses Landes, als ein Schema der Regierung grundlegend und unverletzlich festgelegt Lords. Dass die grundlegende Subversion dieser antienten Verfassung, durch einen seiner Teile, versucht und tatsächlich erreicht, die Revolution gerechtfertigt. Dass es nur auf die Notwendigkeit des Falles gerechtfertigt war; als einziges Mittel für die Wiederherstellung dieser antienten Verfassung, gebildet durch den ursprünglichen Vertrag des britischen Staates, sowie für die zukünftige Erhaltung derselben Regierung. Dies sind die zu belegenden Punkte. Burke gab dann Zitate von Paine's Rights of Man, um zu zeigen, was die neuen Whigs glaubten. Burke glaubt, dass Foxite-Prinzipien Paines entsprachen, war echt. Schließlich leugnete Burke, dass eine Mehrheit von "das Volk" das letzte Wort in der Politik hatte oder hätte haben sollen und die Gesellschaft zu ihrem Vergnügen veränderte. Die Menschen hatten Rechte, aber auch Pflichten und diese Pflichten waren nicht freiwillig. Laut Burke konnte das Volk die von Gott abgeleitete Moral nicht überstürzen. Obwohl Enkel wie Portland und Fitzwilliam privat mit Burkes Appell einverstanden waren, wünschten sie, er hätte eine moderatere Sprache benutzt. Fitzwilliam sah den Appell als "die Lehren, die ich seit langem geschworen habe". Francis Basset, ein Backbench Whig MP, schrieb an Burke, dass "ob aus Gründen, die ich jetzt nicht detailliert werde ich dann meine Gefühle nicht liefern, ich am besten unterscheidet mich von Mr. Fox & von dem großen Körper der Opposition auf der Französischen Revolution". Burke sandte eine Kopie des Appells an den König und der König bat einen Freund, Burke zu kommunizieren, dass er es "mit großer Zufriedenheit" gelesen hatte. Burke schrieb von seiner Rezeption: "Nicht ein Wort von einer unserer Party. Sie sind heimlich galliert. Sie stimmen mit mir einem Titel zu; aber sie wagen es nicht, aus Angst zu sprechen, Fox zu verletzen.[...] Sie lassen mich allein; sie sehen, dass ich mich selbst Gerechtigkeit machen kann." Charles Burney betrachtete es als "ein bewundernswertes Buch – das Beste und nützlichste für politische Themen, die ich je gesehen habe", aber er glaubte, dass die Unterschiede in der Whig Party zwischen Burke und Fox nicht öffentlich verwertet werden sollten. Schließlich gaben die meisten Whigs mit Burke Seite und unterstützten William Pitt die Tory-Regierung der Jüngeren, die in Reaktion auf die Kriegserklärung Frankreichs gegen Großbritannien 1793 den Krieg gegen die Revolutionäre Frankreichs erklärte. Im Dezember 1791 sandte Burke Regierungsminister seine Gedanken über Französische Angelegenheiten, wo er drei Hauptpunkte vorlegte, nämlich dass keine Konterrevolution in Frankreich durch rein häusliche Ursachen zustande kommen würde; je länger die revolutionäre Regierung existiert, desto stärker wird sie; und dass die Revolutionäre Regierung Interesse und Ziel ist, alle anderen Regierungen Europas zu stören. Als Whig wollte Burke nach der Ausrottung des Jakobinismus in Frankreich keine absolute Monarchie mehr sehen. Im Jahre 1791 zu einem émigré geschrieben, Burke äußerte seine Ansichten gegen eine Restaurierung der Ancien Régime: Wenn eine solche vollständige Konvulsion den Staat erschüttert hat und kaum etwas übriggelassen hat, entweder in zivilen Arrangements, oder in den Charakteren und in der Haltung der Mentalen, genau dort, wo es war, was auch immer besiedelt werden soll, obwohl in den früheren und alten Formen in irgendeiner Weise eine neue Sache sein wird und unter etwas der Schwäche und anderen Unannehmlichkeiten eines Wandels arbeiten wird. Meine schlechte Meinung ist, dass Sie wollen, um festzustellen, was Sie L'ancienRégime nennen, Wenn jemand bedeutet, dass das System von Court Intrigue Miss genannt eine Regierung wie sie stand, bei Versailles vor den gegenwärtigen Verwirrungen als das, was zu etablieren, dass ich glaube, wird absolut unmöglich gefunden werden; und wenn Sie betrachten die Natur, als auch von Personen, ich schmeichele mich, müssen Sie von meiner Meinung sein. Das war nicht so gewalttätig ein Staat der Anarchie sowie die Gegenwart. Wenn es sogar möglich wäre, die Dinge genau so zu legen, wie sie standen, bevor die Serie der experimentellen Politiker begann, bin ich mir ganz sicher, dass sie in dieser Situation nicht lange fortfahren konnten.In einem Sense von L'Ancien Régime bin ich klar, dass nichts anderes vernünftig getan werden kann. Burke hielt am 28. Dezember 1792 eine Rede über die Aussprache des Aliens Bill. Er unterstützte den Gesetzentwurf, da er "murderische Atheisten" ausschließen würde, die Kirche und Staat niederschlagen würden; Religion und Gott; Moral und Glück". Die Peroration umfasste einen Verweis auf einen französischen Auftrag für 3.000 Dolche. Burke enthüllte einen Dolch, den er in seinem Mantel versteckt hatte, und warf ihn auf den Boden: "Das ist, was Sie durch eine Allianz mit Frankreich gewinnen sollen." Burke nahm den Dolch auf und fuhr fort: Wenn sie lächeln, sehe ich, wie Blut ihre Gesichter herunterrieselt; ich sehe ihre heimtückischen Zwecke; ich sehe, dass das Objekt all ihrer Zögern – blutet! Ich warne nun meine Landsleute darauf, sich vor diesen unerträglichen Philosophen zu hüten, deren einziges Ziel es ist, alles zu zerstören, was hier gut ist, und Unsterblichkeit und Mord durch Präzept und Beispiel zu etablieren -' Hic niger est hunc tu Romane Höhle '[Such ein Mann ist böse; Vorsicht vor ihm, römisch'.Horace, Satires I. 4. 85.]. Burke unterstützte den Krieg gegen revolutionäres Frankreich und sah Großbritannien als Kämpfe auf der Seite der Royalisten und Emigres in einem Bürgerkrieg, anstatt gegen die ganze Nation Frankreichs zu kämpfen. Burke unterstützte auch den königlichen Aufstand in La Vendée, der es am 4. November 1793 in einem Brief an William Windham als "die einzige Affäre in der ich viel Herz habe". Burke schrieb an Henry Dundas am 7. Oktober, indem er ihn dazu aufforderte, dort Verstärkungen zu schicken, da er es als das einzige Theater im Krieg betrachtete, das zu einem Marsch auf Paris führen könnte, aber Dundas folgte nicht Burkes Rat. Burke glaubte, dass die britische Regierung den Aufstand nicht ernst genug einnahm, ein Blick verstärkte durch einen Brief, den er vom Prinzen Charles von Frankreich (S.A.R le comte d'Artois) vom 23. Oktober erhalten hatte, und forderte, dass er im Namen der Könige an die Regierung käme. Burke wurde gezwungen, am 6. November zu antworten: "Ich bin nicht im Dienst seiner Majestät oder überhaupt in seiner Angelegenheiten konsultiert." Burke veröffentlichte seine Bemerkungen zur Politik der Verbündeten mit Respekt vor Frankreich, begann im Oktober, wo er sagte: "Ich bin sicher, alles hat uns verschwiegen, dass in diesem Krieg mit Frankreich ein Franzose zwanzig Ausländer wert ist. La Vendée ist ein Beweis dafür." Am 20. Juni 1794 erhielt Burke eine Dankesabstimmung des Hauses des Commons für seine Dienste in der Hastings Trial und er trat sofort seinen Sitz zurück, ersetzt durch seinen Sohn Richard. Ein tragischer Schlag fiel auf Burke mit dem Verlust von Richard im August 1794, an den er zärtlich gebunden war und in dem er Verheißungszeichen sah, die nicht patentiert waren und die tatsächlich nicht vorhanden waren, obwohl diese Ansicht eher die Tatsache widerspiegelte, dass sein Sohn Richard im frühen Kampf um die katholische Emanzipation erfolgreich gearbeitet hatte. König George III, dessen Gunst er durch seine Haltung zur Französischen Revolution gewonnen hatte, wollte ihn Earl of Beaconsfield schaffen, aber der Tod seines Sohnes beraubte die Gelegenheit einer solchen Ehre und all seiner Attraktionen, so dass der einzige Preis, den er akzeptieren würde, eine Rente von 2.500 Pfund war. Selbst diese bescheidene Belohnung wurde von dem Herzog von Bedford und dem Earl von Lauderdale angegriffen, dem Burke in seinem Brief an einen edlen Herrn antwortete (1796:) "Es kann zu dieser Zeit nicht zu oft wiederholt werden; Linie auf Linie; precept on precept; bis es in die Währung eines Sprichwortes kommt, To innovate ist nicht zu reformieren". Er argumentierte, dass er auf Verdienst belohnt wurde, aber der Herzog von Bedford erhielt seine Belohnungen von Erbschaft allein, sein Vorfahren war der ursprüngliche Rentner: "Mine war von einem milden und wohlwollenden Souverän; sein von Henry der Acht". Burke gab auch an, was mit solchen Menschen geschehen würde, wenn ihre revolutionären Ideen umgesetzt wurden und eine Beschreibung der britischen Verfassung enthalten: Aber was unser Land und unsere Rasse, solange die gut verdichtete Struktur unserer Kirche und des Staates, das Heiligtum, das Heiligtum der Heiligtümer dieses alten Gesetzes, verteidigt durch Reverence, verteidigt durch die Macht, eine Festung auf einmal und einen Tempel, werden unantastbar auf der Stirn des britischen Sion stehen - solange die britische Monarchie, nicht mehr begrenzt als durch die Ordnungen des Staates eingezägt, Frankreich wird, wie Burkes letzte Veröffentlichungen waren die Briefe über einen Regicide Peace (Oktober 1796), die durch Verhandlungen über den Frieden mit Frankreich von der Pitt-Regierung geführt wurden.Burke betrachtete dies als Befürchtung, schädigte gegen nationale Würde und Ehre. In seinem zweiten Brief schrieb Burke von der französischen Revolutionsregierung: "Die Individualität ist aus ihrem Regierungsschema verschwunden. Der Staat ist alles in allem. Alles wird auf die Produktion von Kraft bezogen; danach ist alles auf die Verwendung davon vertraut. Es ist ein militärisches Prinzip, in seinen Maximen, in seinem Geist und in all seinen Bewegungen. Der Staat hat Herrschaft und Eroberung für seine alleinigen Objekte – die Herrschaft über die Köpfe durch den Proselytismus, über die Körper durch die Arme". Dies gilt als erste Erklärung des modernen Konzepts des totalitären Staates. Burke betrachtete den Krieg mit Frankreich als ideologisch, gegen eine "bewaffnete Lehre". Er wünschte, Frankreich würde nicht durch die Wirkung, die dies auf das Gleichgewicht der Macht in Europa hätte aufgeteilt werden, und dass der Krieg nicht gegen Frankreich, sondern gegen die Revolutionäre, die sie regieren. Burke sagte: "Es ist nicht Frankreich, das ein ausländisches Reich über andere Nationen ausdehnt: es ist eine Sekte, die das universale Reich anstrebt und mit der Eroberung Frankreichs beginnt." Späteres Leben Im November 1795 gab es im Parlament eine Debatte über den hohen Preis von Mais und Burke schrieb ein Memorandum an Pitt zu diesem Thema. Im Dezember führte Samuel Whitbread MP eine Rechnung ein, die die Macht gibt, Mindestlöhne zu beheben, und Fox sagte, er würde für sie stimmen. Diese Debatte führte Burke wahrscheinlich dazu, sein Memorandum zu bearbeiten, da es eine Mitteilung gab, dass Burke bald einen Brief zu dem Thema des Generalsekretärs des Landwirtschaftsausschusses Arthur Young veröffentlichen würde, aber er hat es nicht beendet. Diese Fragmente wurden nach seinem Tod in das Memorandum eingefügt und 1800 posthum als Gedanken und Details über Knappheit veröffentlicht. In ihm, Burke expounded "einige der Doktrinen der politischen Ökonomen, die die Landwirtschaft als Handel tragen". Burke kritisierte Politiken wie maximale Preise und staatliche Regulierung der Löhne und stellte fest, was die Grenzen der Regierung sein sollten: Dass der Staat sich auf das beschränken sollte, was den Staat betrifft, oder die Geschöpfe des Staates, nämlich die äußere Einrichtung seiner Religion; seine Magistrität; seine Einnahmen; seine militärische Kraft durch Meer und Land; die Unternehmen, die ihre Existenz ihrer Fiat verdanken; in einem Wort, die öffentliche Sicherheit und richtig öffentlicher Frieden, Der Wirtschaftswissenschaftler Adam Smith bemerkte, dass Burke "der einzige Mann war, den ich je kannte, der genau wie ich an wirtschaftlichen Themen denkt, ohne dass vorher eine Kommunikation zwischen uns bestand". Burke befragte im Mai 1795 einen Freund: "Ich glaube, ich kann die Malignität der Prinzipien des protestantischen Aufstands kaum überschätzen, wie sie sich auf Irland auswirken; oder des Indismus [d.h. die Corporate Tyrannei, wie von der britischen East Indies Company] praktiziert, wie sie diese Länder beeinflussen, und wie sie sich auf Asien auswirken; oder des Jacobinismus, wie sie sich auf ganz Europa und die Menschengesellschaft auswirken. Das Letzte ist das größte Übel". Bis März 1796 hatte Burke seine Meinung geändert: "Unsere Regierung und unsere Gesetze werden von zwei verschiedenen Feinden verärgert, die ihre Grundlagen, den Inderismus und den Jakobinismus abschneiden. In einigen Fällen handelt es sich um getrennte Rechtsakte, in einigen Fällen handelt es sich um Aber von diesem bin ich sicher; dass die erste ist das Schlimmste von weit her, und die schwerste zu behandeln; und aus diesem unter anderem, dass es die Unzulänglichkeiten schwächet, und Ruinen, die Kraft, die mit dem größten Kredit und Energie gegen den anderen eingesetzt werden sollte, und dass es Jakobinismus mit seinen stärksten Armen gegen alle formelle Regierung liefert." Seit mehr als einem Jahr vor seinem Tod wusste Burke, dass sein Magen "entdeckt ruiniert" war. Nachdem er gehört hatte, dass Burke sich dem Tod näherte, schrieb Fox Mrs. Burke nach ihm. Fox erhielt die Antwort am nächsten Tag: Frau Burke präsentiert ihre Komplimente an Herrn Fox und dankt ihm für seine Pflichtanfragen. Frau Burke hat seinen Brief an Herrn Burke übermittelt, und durch seinen Wunsch muss er Herrn Fox informieren, dass er Herrn Burke den herzfrohsten Schmerz gekostet hat, der strengen Stimme seiner Pflicht zu gehorchen, unter einer langen Freundschaft, aber dass er dieses Opfer als notwendig erachtete; dass seine Prinzipien das gleiche bleiben; und dass er in allem, was auch immer noch für ihn übrig bleibt, sagt er, dass er für andere leben muss und nicht für sich selbst. Herr Burke ist davon überzeugt, dass die von ihm angestrebten Grundsätze für das Wohl und die Würde seines Landes notwendig sind und diese Grundsätze nur durch die allgemeine Überzeugung seiner Aufrichtigkeit erzwungen werden können.Burke starb am 9. Juli 1797 in Beaconsfield, Buckinghamshire und wurde dort neben seinem Sohn und Bruder begraben. Legacy Burke wird von den meisten politischen Historikern in der englischsprachigen Welt als liberaler Konservativer und Vater des modernen britischen Konservatismus angesehen. Burke war utilitaristisch und empirisch in seinen Argumenten, während Joseph de Maistre, ein Mitkonservativer des Kontinents, war eher vorsordentlicher und soziologischer und legte in seinen Argumenten einen konfrontativen Ton vor. Burke glaubte, dass das Eigentum für das menschliche Leben wesentlich sei. Aufgrund seiner Überzeugung, dass die Menschen regiert und kontrolliert werden wollen, bildete die Aufteilung des Eigentums die Grundlage für die soziale Struktur und half, die Kontrolle innerhalb einer immobilienbasierten Hierarchie zu entwickeln. Er betrachtete die sozialen Veränderungen, die von Eigentum als die natürliche Ordnung von Ereignissen, die stattfinden sollten, als die menschliche Rasse vorangekommen. Mit der Aufteilung des Eigentums und des Klassensystems glaubte er auch, dass es den Monarchen im Blick auf die Bedürfnisse der Klassen unter dem Monarchen hielt. Da das Eigentum weitgehend ausgerichtete oder definierte Bereiche der sozialen Klasse war, wurde auch die Klasse als natürlich betrachtet – ein Teil einer sozialen Vereinbarung, dass die Einstellung von Personen in verschiedene Klassen der gegenseitige Nutzen aller Themen ist. Das Eigentum ist nicht Burkes einziger Einfluss. Christopher Hitchens fasst wie folgt zusammen: "Wenn der moderne Konservatismus von Burke abgeleitet werden kann, ist es nicht nur, weil er den Eigentümern des Eigentums im Namen der Stabilität appellierte, sondern auch, weil er ein alltägliches Interesse an der Erhaltung des Ahnen und des Unsterblichen appellierte." Burkes Unterstützung für die Ursachen der "beeindruckten Mehrheiten", wie irische Katholiken und Indianer, führte ihn am Empfang der feindlichen Kritik von Tories; während seine Opposition gegen die Verbreitung der Französischen Republik (und ihre radikalen Ideale) in ganz Europa zu ähnlichen Anklagen von Whigs führte. Infolgedessen wurde Burke oft im Parlament isoliert. Im 19. Jahrhundert wurde Burke von Liberalen und Konservativen gelobt. Burkes Freund Philip Francis schrieb, dass Burke "ein Mann war, der wirklich und prophetisch alle Konsequenzen, die sich aus der Annahme der französischen Prinzipien erheben würden, vorausschaute", aber weil Burke mit so viel Leidenschaft schrieb, waren die Menschen zweifelhaft an seinen Argumenten. William Windham sprach von der gleichen Bank im House of Commons, wie Burke hatte, als er von Fox getrennt hatte und ein Beobachter sagte, Windham sprach "wie der Geist von Burke", als er 1801 eine Rede gegen den Frieden mit Frankreich machte. William Hazlitt, ein politischer Gegner von Burke, betrachtete ihn als unter seinen drei Lieblings-Schriftstellern (die anderen sind Junius und Rousseau) und machte es "ein Test des Sinnes und der Geruch eines jeden, der der Gegenpartei gehört, ob er Burke ein großer Mann sein durfte". William Wordsworth war ursprünglich Befürworter der Französischen Revolution und attackierte Burke in einem Brief an den Bischof von Llandaff (1793), aber im frühen 19. Jahrhundert hatte er seine Meinung geändert und kam, um Burke zu bewundern. In seinen zwei Ansprachen an die Freibesitzer von Westmorland, Wordsworth genannt Burke "der unterhaltsamste Politiker seines Alters", dessen Vorhersagen "Zeit verifiziert". Später revidierte er sein Gedicht The Prelude zu Lob von Burke ("Genius von Burke!forgive the pen seduced/By spekulative Wunder)" und porträtierte ihn als alte Eiche. Samuel Taylor Coleridge kam, um eine ähnliche Umwandlung zu haben, wie er Burke in The Watchman kritisiert hatte, aber in seinem Freund (1809–1810) hatte Burke vor Unannehmlichkeiten verteidigt. Später in seiner Biographie Literaria (1817), Coleridge heilt Burke als Prophet und lobt Burke für den Bezug "wohnlich auf Prinzipien. Er war ein wissenschaftlicher Staatsmann und daher ein Seher". Henry Brougham schrieb von Burke, dass "alle seine Vorhersagen, retten einen Momentanausdruck, mehr als erfüllt gewesen seien: Anarchie und Blutvergießen hatten in Frankreich sway geboren; Eroberung und Eroberung hatten Europa vernichtet[...] [T] die Vorsehung der Sterblichen ist nicht oft in der Lage, so weit wie dies in die Futurität einzudringen". George Canning glaubte, dass Burke's Reflections "durch den Verlauf späterer Ereignisse gerechtfertigt gewesen sei; und fast jede Prophezeiung wurde streng erfüllt". Im Jahre 1823 schrieb Canning, dass er Burkes "letzte Werke und Worte [wie] das Handbuch meiner Politik genommen habe". Der konservative Premierminister Benjamin Disraeli "war tief durchdrungen mit dem Geist und dem Gefühl von Burkes späteren Schriften". Der liberale Ministerpräsident William Gladstone aus dem 19. Jahrhundert betrachtete Burke als "eine Zeitschrift der Weisheit auf Irland und Amerika" und in seinem Tagebuch: "Möge viele Auszüge aus Burke – manchmal fast göttliche."Der radikale MP und Anti-Corn Law Aktivist Richard Cobden lobten oft Burke's Gedanken und Details über Knappheit. Der liberale Historiker Lord Acton betrachtete Burke als eine der drei größten Liberalen, zusammen mit Gladstone und Thomas Babington Macaulay. Lord Macaulay nahm in seinem Tagebuch auf: "Ich habe jetzt die meisten Werke von Burke wieder gelesen. Bewunderlich! Der größte Mann seit Milton". Der Gladstonische Liberale Abgeordnete John Morley veröffentlichte zwei Bücher über Burke (einschließlich Biographie) und wurde von Burke beeinflusst, einschließlich seiner Ansichten über Vorurteile. Der Cobdenite Radical Francis Hirst dachte, Burke verdiente "ein Platz unter englischen Bibliothekaren, auch wenn von allen Liebhabern der Freiheit und von allen Reformern er war die konservative, die wenig abstrakte, immer Angst zu bewahren und zu renovieren statt zu innovieren. In der Politik ähnelte er dem modernen Architekten, der ein altes Haus wiederherstellen würde, anstatt es nach unten zu ziehen, um ein neues auf dem Gelände zu bauen". Burkes Reflexionen über die Revolution in Frankreich waren zum Zeitpunkt ihrer Veröffentlichung kontrovers, aber nach seinem Tod sollte es seine bekannteste und einflussreichste Arbeit und ein Manifest für konservatives Denken werden. Zwei kontrastierende Einschätzungen von Burke wurden auch lange nach seinem Tod von Karl Marx und Winston Churchill angeboten. In Das Kapital, Marx schrieb: Der sycophant – der in der Bezahlung der englischen Oligarchie den romantischen Laudator temporis acti gegen die Französische Revolution spielte, wie er bei der Bezahlung der nordamerikanischen Kolonien zu Beginn der amerikanischen Schwierigkeiten die Liberale gegen die englische Oligarchie gespielt hatte – war ein aus- und auswärts vulgärer Bourgeois. "Die Gesetze des Handels sind die Gesetze der Natur und daher die Gesetze Gottes." (E Burke, l.c, S. 31, 32) Kein Wunder, dass er sich trotz der Gesetze Gottes und der Natur immer auf dem besten Markt verkauft hat. In Konsistenz in Politik schrieb Churchill: Auf der einen Seite [Burke] wird als ein vorderster Apostel der Freiheit offenbart, auf der anderen als der redoubtable Champion der Autorität. Aber eine Verantwortung für politische Unannehmlichkeiten, die auf dieses Leben angewendet werden, erscheint ein Mittel und Kleinigkeit. Die Geschichte erkennt leicht die Gründe und Kräfte, die ihn betätigten, und die immensen Veränderungen der Probleme, denen er gegenüber stand, die aus demselben tiefen Verstand und aufrichtigem Geist diese völlig entgegengesetzten Manifestationen hervorriefen. Seine Seele revoltte gegen Tyrannei, ob sie im Aspekt eines dominierenden Monarchen und eines korrupten Gerichts- und Parlamentarischen Systems erschien, oder ob sie die Wächter einer nicht existierenden Freiheit mündete, sie gegen ihn in der Diktation einer brutalen Mafia und einer bösen Sekte aufstand. Niemand kann den Burke of Liberty und den Burke of Authority lesen, ohne zu spüren, dass hier derselbe Mann die gleichen Enden verfolgte, die gleichen Ideale der Gesellschaft und der Regierung suchte und sie vor Angriffen verteidigte, jetzt von einem Extrem, jetzt von dem anderen. Der Historiker Piers Brendon behauptet, dass Burke die moralischen Grundlagen für das Britische Reich gelegt hat, verkörpert im Prozess von Warren Hastings, das letztlich sein Unheil sein sollte. Als Burke sagte, dass ["t] das Britische Reich auf einem Freiheitsplan regiert werden muss, denn es wird von keinem anderen regiert werden", war dies "ein ideologisches Bacillus, das tödlich sein würde. Dies war Edmund Burkes paternalistische Lehre, dass die Kolonialregierung ein Vertrauen war. Es sollte so ausgeübt werden zum Wohle der Subjekte, dass sie schließlich ihr Geburtsrecht erreichen würden – Freiheit". Als Folge dieser Meinungen widersprach Burke dem Opiumhandel, den er als "Schmuggling-Abenteuer" bezeichnete und "die große Schande des britischen Charakters in Indien" verurteilte. Eine Royal Society of Arts Blaue Tafel erinnert an Burke an 37 Gerrard Street jetzt in Londons Chinatown. Statuen von Burke sind in Bristol, England, Trinity College Dublin und Washington,D.C Burke ist auch der Name einer privaten College-Vorbereitungsschule in Washington, Edmund Burke School. Burke Avenue, in The Bronx, New York, ist für ihn benannt. Kritik Einer der größten und am meisten entwickelten Kritiker von Burke war der amerikanische politische Theoretiker Leo Strauss. In seinem Buch Natural Right and History macht Strauss eine Reihe von Punkten, in denen er Burkes Schriften etwas hart bewertet. Eines der Themen, die er anspricht, ist die Tatsache, dass Burke eine endgültige Trennung zwischen Glück und Tugend schafft und erklärt, dass "Burke daher die Grundlage der Regierung "in Übereinstimmung mit unseren Pflichten" sucht und nicht in "imaginären Rechten des Menschen" Strauss Burke als glaubt, dass die Regierung sich ausschließlich auf die Pflichten konzentrieren sollte, die ein Mann in der Gesellschaft haben sollte, im Gegensatz zu versuchen, zusätzliche Bedürfnisse oder Wünsche anzugehen.Die Regierung ist einfach eine Praktikabilität für Burke und nicht unbedingt dazu gedacht, als Instrument zu fungieren, um den Menschen dabei zu helfen, ihr Bestes zu leben. Strauss argumentiert auch, dass Burkes Theorie in gewisser Weise als gegen die Idee der Bildung solcher Philosophen gesehen werden konnte. Burke drückt die Ansicht aus, dass die Theorie zukünftige Vorkommnisse nicht angemessen vorhersagen kann, und daher müssen die Menschen Instinkte haben, die nicht von Ideologie praktiziert oder abgeleitet werden können. Dies führt zu einer übergeordneten Kritik, die Strauss in Bezug auf Burke hält, was seine Ablehnung der Verwendung von Logik ist. Burke weist eine weit verbreitete Sicht unter den Theoretikern auf, dass Grund das primäre Werkzeug bei der Gestaltung einer Verfassung oder eines Vertrags sein sollte. Burke glaubt stattdessen, dass Verfassungen auf natürlichen Prozessen basieren sollten, im Gegensatz zu rationaler Planung für die Zukunft. Strauss weist jedoch darauf hin, dass die Kritik an Rationalität tatsächlich gegen Burkes ursprüngliche Haltung der Rückkehr auf traditionelle Weise funktioniert, weil einige Menge menschlicher Grund inhärent ist und daher in der Tradition verankert ist. In Bezug auf diese Bildung einer legitimen sozialen Ordnung unterstützt Strauss nicht unbedingt Burkes Meinung – diese Ordnung kann nicht von einzelnen Weisen, sondern ausschließlich von einer Krönung von Individuen mit historischen Kenntnissen vergangener Funktionen als Grundlage verwendet werden. Strauss stellt fest, dass Burke aufgrund dieses Gedankens den neu gebildeten Republiken entgegentreten würde, obwohl Lenzner die Tatsache hinzufügt, dass er der Meinung war, dass die Verfassung Amerikas angesichts der besonderen Umstände gerechtfertigt werden könnte. Auf der anderen Seite war die Verfassung Frankreichs viel zu radikal, da sie zu stark auf erleuchtete Argumentation im Gegensatz zu traditionellen Methoden und Werten beruhte. Religiöses Denken Burkes religiöses Schreiben umfasst veröffentlichte Werke und Kommentare zum Thema Religion. Burkes religiöser Gedanke wurde in der Überzeugung begründet, dass Religion die Grundlage der Zivilgesellschaft ist. Er kritisierte den Deismus und den Atheismus und betonte das Christentum als ein Instrument des sozialen Fortschritts. Geboren in Irland einer katholischen Mutter und einem evangelischen Vater, verteidigte Burke die anglikanische Kirche, aber er zeigte auch Sensibilität gegenüber katholischen Bedenken. Er verknüpfte die Erhaltung einer staatlich begründeten Religion mit der Erhaltung der Verfassungsfreiheit der Bürger und betonte den Nutzen des Christentums nicht nur der Seele des Gläubigen, sondern auch der politischen Arrangements. Falsche Notierungen "Wenn gute Männer nichts tun" Die Aussage, dass "Das einzige, was für den Triumph des Bösen notwendig ist, ist für gute Männer, nichts zu tun" wird oft Burke trotz der debatten Ursprünge dieses Zitats zugeschrieben. Im Jahre 1770 ist bekannt, dass Burke schrieb in "Thoughts on the Ursache of the Present Discontents:" [W]wenn böse Männer kombinieren, das gute muss assoziiert; sonst werden sie fallen, eins nach dem anderen, ein unpitied Opfer in einem verachtlichen Kampf. 1867, John Stuart Mill hat eine ähnliche Aussage in einer Ansprache vor der Universität St. Andrews geliefert: Schlechte Männer brauchen nichts mehr, um ihre Enden zu umgehen, als dass gute Männer auf und nichts tun sollten. Timeline Bibliographie Eine Vindication der natürlichen Gesellschaft (1756)Eine philosophische Anfrage in den Ursprung unserer Ideen des Sublimen und Schönen (1757)Ein Konto der europäischen Siedlung in Amerika (1757)Die Überbrückung der Geschichte von England (1757) Jahresregister-Editor für einige 30 Jahre (1758)Takten über die Popery Laws (Early 1760s) Reform der Vertretung im Parlament (1782)Reflections on the Revolution in France (1790) Letter to a Member of the National Assembly (1791)An Appeal from the New to the Old Whigs (1791) Thoughts on French Affairs (1791) Bemerkungen zur Politik der Verbündeten (1793) Gedanken und Details zur Knappheit (1795)Briefe auf einen Regicide Peace (1795–97) Brief an einen edlen Herrn (1796) In populären Medien wurde Actor T. P. McKenna als Edmund Burke in der TV-Serie, Longitude im Jahr 2000. Siehe auch Burke Familie Conservative Party List of abolitionist forerunners Referenzen Citations SourcesMain Quellen Weiter lesen Externe Links Edmund Burke Society an Columbia University Harris, Ian. "Edmund Burke." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Burke's Arbeiten an der "Reflections on the Revolution in France" von The Online Library of Liberty Burke, leicht modifiziert für einfachere Lektüre Werke von Edmund Burke bei Project Gutenberg Works von oder über Edmund Burke bei Internet Archive Werke von Edmund Burke bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Edmund Burke on In Our Time at the BBC Burke nach Dr.UK National Archives. Porträts von Edmund Burke in der National Portrait Gallery, London Der Liberalismus/Konservatismus von Edmund Burke und F. A. Hayek:Ein kritischer Vergleich, Linda C. Raeder. Aus Humanitas, Band X, Nr. 1, 1997. National Humanities Institute. Edmund Burke bei Find a Grave