In der Molekularbiologie und Genetik ist die Übersetzung das Verfahren, bei dem Ribosomen im Cytoplasma oder Endoplasm-Reticulum Proteine nach dem Prozess der Transkription von DNA zu RNA im Zellkern synthetisiert. Der gesamte Prozess wird als Genexpression bezeichnet. In der Translation wird Bote RNA (mRNA) in einem Ribosom, außerhalb des Kerns, decodiert, um eine bestimmte Aminosäurekette oder Polypeptid zu erzeugen. Das Polypeptid faltet später in ein aktives Protein und führt seine Funktionen in der Zelle aus. Das Ribosom erleichtert die Dekodierung durch Induzierung der Bindung von komplementären tRNA-Anticodonsequenzen an mRNA-Codons. Die tRNAs tragen spezifische Aminosäuren, die zusammen in ein Polypeptid gekettet werden, da die mRNA durchläuft und vom Ribosom gelesen wird. Übersetzungen in drei Phasen: Einleitung: Das Ribosom versammelt sich um die Ziel-mRNA. Die erste tRNA wird am Startcodon angebracht. Verlängerung: Die letzte von der kleinen ribosomalen Untereinheit (Akkommodation) validierte tRNA überträgt die Aminosäure, die sie an die große ribosomale Untereinheit trägt, die sie an die vorher zugelassene tRNA (Transpeptidation) bindet. Das Ribosom bewegt sich dann zum nächsten mRNA-Codon, um den Prozess fortzusetzen (Translokation), wodurch eine Aminosäurekette entsteht. Kündigung: Wenn ein Stop-Codon erreicht wird, befreit das Ribosom das Polypeptid. Der ribosomale Komplex bleibt intakt und bewegt sich auf die nächste zu übersetzende mRNA. In Prokaryoten (Bakterien und Archaea) erfolgt die Übersetzung im Cytosol, wo die großen und kleinen Untereinheiten des Ribosoms an die mRNA binden. Bei Eukaryoten erfolgt die Übersetzung im Zytoplasma oder über die Membran des endoplasmatischen Reticulums in einem Prozess, der als kotranslationale Translokation bezeichnet wird. Bei der cotranslationalen Translokation bindet der gesamte Ribosom/mRNA-Komplex an die äußere Membran des rauhen endoplasmischen Reticulums (ER) und das neue Protein wird synthetisiert und in die ER freigegeben; das neu geschaffene Polypeptid kann in der ER für den zukünftigen Vesikeltransport und -sekretion außerhalb der Zelle gespeichert oder sofort sekretiert werden. Viele Arten von transkribierten RNA, wie Transfer RNA, ribosomale RNA und kleine nukleare RNA, gehen nicht in Proteine über. Eine Reihe von Antibiotika wirken durch Hemmung der Übersetzung. Dazu gehören Anisomycin, Cycloheximid, Chloramphenicol, Tetracyclin, Streptomycin, Erythromycin und Puromycin. Prokaryotische Ribosomen haben eine andere Struktur als die von eukaryotischen Ribosomen, und so können Antibiotika gezielt bakterielle Infektionen ohne Schäden an den Zellen eines eukaryotischen Wirtes ansprechen. Grundmechanismen Der basische Prozess der Proteinherstellung ist die Zugabe einer Aminosäure zum Ende eines Proteins. Dieser Vorgang wird von einem Ribosom durchgeführt. Ein Ribosom besteht aus zwei Untereinheiten, einer kleinen Untereinheit und einer großen Untereinheit. Diese Untereinheiten kommen vor der Translation von mRNA in ein Protein zusammen, um einen Ort für die durchzuführende Translation und ein herzustellendes Polypeptid bereitzustellen. Die Wahl des zu addierenden Aminosäuretyps wird durch ein mRNA-Molekül bestimmt. Jede zugesetzte Aminosäure wird an eine drei Nukleotid-Subsequenz der mRNA angepasst. Für jeden solchen Triplett möglich wird die entsprechende Aminosäure aufgenommen. Die der Kette zugesetzten aufeinanderfolgenden Aminosäuren werden an aufeinanderfolgende Nukleotidtriplets in der mRNA angepasst. Auf diese Weise bestimmt die Sequenz von Nukleotiden in der Template mRNA-Kette die Sequenz von Aminosäuren in der erzeugten Aminosäurekette. Am N-Terminus des Peptids tritt eine Addition einer Aminosäure auf, und damit soll die Translation Carboxyl-zu-Amino gerichtet sein. Die mRNA trägt genetische Informationen, die als Ribonukleotidsequenz von den Chromosomen zu den Ribosomen kodiert sind. Die Ribonukleotide werden von Translationsmaschinen in einer Sequenz von Nukleotidtriplets namens Codons gelesen. Jede dieser Triplets kodiert für eine bestimmte Aminosäure. Die Ribosomenmoleküle übersetzen diesen Code in eine bestimmte Sequenz von Aminosäuren. Das Ribosom ist eine Multisubunit-Struktur mit rRNA und Proteinen. Es ist die Fabrik, wo Aminosäuren zu Proteinen zusammengesetzt werden. tRNAs sind kleine nicht codierende RNA-Ketten (74–93 Nukleotide), die Aminosäuren zu den ribosome.tRNAs transportieren, haben eine Stelle für Aminosäure-Anlagerung, und eine Stelle genannt Anticodon. Das Anticodon ist eine RNA-Dreifach komplementär zu der mRNA-Dreifach, die für ihre Ladung Aminosäure kodiert. Aminoacyl tRNA-Synthetasen (Enzyme) katalysieren die Bindung zwischen spezifischen tRNAs und den Aminosäuren, die ihre Anticodon-Sequenzen fordern. Das Produkt dieser Reaktion ist eine Aminoacyl-tRNA. In Bakterien wird diese Aminoacyl-tRNA durch EF-Tu zum Ribosom geführt, wo mRNA-Kodons durch komplementäre Basenpaarung an spezifische tRNA-Anticodons angepasst werden. Aminoacyl-tRNA-Synthetasen, die tRNAs mit den falschen Aminosäuren mißaufgeladene Aminoacyl-tRNAs erzeugen können, was zu unangemessenen Aminosäuren an der jeweiligen Position in Protein führen kann. Diese Fehltranslation des genetischen Codes tritt natürlich auf niedrigen Niveaus in den meisten Organismen, aber bestimmte zelluläre Umgebungen verursachen eine Zunahme der permissiven mRNA-Dekodierung, manchmal zum Nutzen der Zelle. Das Ribosom hat zwei Bindungsstellen für tRNA. Sie sind die Aminoacylstelle (abgekürzt A), die Peptidylstelle/Ausgangsstelle (abgekürzt P/E). Im Hinblick auf die mRNA sind die drei Standorte 5’ bis 3’ E-P-A orientiert, da sich Ribosomen zum 3'-Ende von mRNA bewegen. Die A-Site bindet die ankommende tRNA mit dem komplementären Codon auf der mRNA. Die P/E-Site hält die tRNA mit der wachsenden Polypeptidkette. Wenn eine Aminoacyl-tRNA zunächst an ihr entsprechendes Codon auf der mRNA bindet, befindet sie sich am A-Standort. Dann bildet sich eine Peptidbindung zwischen der Aminosäure der tRNA im A-Standort und der Aminosäure der geladenen tRNA im P/E-Standort. Die wachsende Polypeptidkette wird auf die tRNA in der A-Stelle übertragen. Translokation erfolgt, Bewegen der tRNA in der P/E-Site, jetzt ohne Aminosäure; die tRNA, die sich in der A-Site befand, nun mit der Polypeptidkette beladen, wird zur P/E-Site bewegt und die tRNA Blätter und eine andere Aminoacyl-tRNA gelangen in die A-Site, um den Prozess zu wiederholen. Nach der Zugabe der neuen Aminosäure zur Kette und nach der Freisetzung der tRNA aus dem Ribosom und in das Cytosol wird die durch die Hydrolyse eines an das Translocase EF-G (in Bakterien) gebundenen GTP und a/eEF-2 (in Eukaryotes und Archaea) bereitgestellte Energie das Ribosom nach unten hin auf das 3'-Ende bewegt. Die für die Translation von Proteinen erforderliche Energie ist von Bedeutung. Für ein Protein, das n Aminosäuren enthält, beträgt die Anzahl der zur Übersetzung erforderlichen energiereichen Phosphatbindungen 4n-1. Die Übersetzungsrate variiert; sie ist in prokaryotischen Zellen (bis zu 17–21 Aminosäurereste pro Sekunde) deutlich höher als in eukaryotischen Zellen (bis zu 6–9 Aminosäurereste pro Sekunde). Obwohl die Ribosomen in der Regel als genaue und verfahrenstechnische Maschinen betrachtet werden, unterliegt der Translationsprozess Fehlern, die entweder zur Synthese von fehlerhaften Proteinen oder zur vorzeitigen Verzicht auf Translation führen können. Die Fehlerrate bei der Synthese von Proteinen wurde je nach den Versuchsbedingungen zwischen 1/105 und 1/103 falsch eingearbeiteten Aminosäuren geschätzt. Die Geschwindigkeit der vorzeitigen Übersetzungsabgabe wurde vielmehr auf die Größenordnung von 10 - 4 Ereignissen pro übersetztem Codon geschätzt. Die richtige Aminosäure wird durch Aminoacyltransferasen kovalent an die richtige Transfer-RNA (tRNA) gebunden. Die Aminosäure wird durch ihre Carboxylgruppe mit dem 3' OH der tRNA durch eine Esterbindung verbunden. Wenn die tRNA eine mit ihr verbundene Aminosäure hat, wird die tRNA als geladen bezeichnet". Initiation beinhaltet die kleine Untereinheit der Ribosomenbindung an das 5'-Ende von mRNA mit Hilfe von Initiationsfaktoren (IF). Bei Bakterien und einer Minderheit von Archaea beinhaltet die Initiierung der Proteinsynthese die Erkennung einer purinreichen Initiationssequenz auf der mRNA namens Shine-Delgarno-Sequenz. Die Shine-Delgarno-Sequenz bindet an eine komplementäre pyrimidinreiche Sequenz am 3'-Ende des 16S rRNA-Teils der 30S Ribosoma-Untereinheit. Die Bindung dieser komplementären Sequenzen sorgt dafür, dass die 30S Ribosoma-Untereinheit an die mRNA gebunden ist und so ausgerichtet ist, dass das Initiationscodon in den 30S-Teil des P-Sites gelegt wird. Sobald die Untereinheit mRNA und 30S ordnungsgemäß gebunden sind, bringt ein Initiationsfaktor den Initiator tRNA-Aminosäure-Komplex, f-Met-tRNA, an den Standort 30S P. Die Initiationsphase wird abgeschlossen, sobald eine 50S Untereinheit der 30 Untereinheit unter Bildung eines aktiven 70S Ribosoms beiliegt. Die Beendigung des Polypeptids erfolgt, wenn die A-Stelle des Ribosoms von einem Stopcodon (UAA, UAG oder UGA) auf der mRNA.tRNA in der Regel nicht erkennen oder binden kann, um Codons zu stoppen. Stattdessen induziert das Stoppcodon die Bindung eines Freisetzungsfaktorproteins.(RF1 & RF2), das die Demontage des gesamten Ribosom/mRNA-Komplexes durch die Hydrolyse der Polypeptidkette aus dem Peptidyltransferase-Zentrum der Ribosomen-Drogen oder spezielle Sequenzmotive auf der mRNA bewirkt, kann die ribosomale Struktur ändern, so dass Nah-Kognate tRNAs anstelle der Freisetzungsfaktoren gebunden sind. In solchen Fällen der "translationalen Durchlesung" setzt sich die Übersetzung fort, bis das Ribosom auf den nächsten Stop Codon trifft. Der Prozess der Übersetzung ist in eukaryotischen und prokaryotischen Organismen sehr reguliert. Die Regulierung der Übersetzung kann die globale Rate der Proteinsynthese beeinflussen, die eng mit dem Stoffwechsel und proliferativen Zustand einer Zelle verbunden ist. Darüber hinaus hat die jüngste Arbeit gezeigt, dass genetische Unterschiede und ihre anschließende Expression als mRNAs auch die Translationsrate RNA-spezifisch beeinflussen können. Klinische Bedeutung Translationale Kontrolle ist für die Entwicklung und das Überleben von Krebs kritisch. Krebszellen müssen häufig die Translationsphase der Genexpression regulieren, obwohl nicht vollständig verstanden wird, warum die Translation über Schritte wie Transkription ausgerichtet ist. Während Krebszellen oft genetisch veränderte Translationsfaktoren haben, ist es für Krebszellen viel häufiger, die vorhandenen Translationsfaktoren zu verändern. Mehrere wichtige onkogene Signalisierungspfade, darunter die RAS–MAPK, PI3K/AKT/mTOR, MYC und WNT–β-catenin-Pfadbahnen, programmieren schließlich das Genom über Translation. Krebszellen steuern auch die Translation zur Anpassung an die Zellspannung. Während des Stresses übersetzt die Zelle mRNAs, die den Stress mildern und das Überleben fördern können. Ein Beispiel hierfür ist der Ausdruck von AMPK bei verschiedenen Krebsarten; seine Aktivierung löst eine Kaskade aus, die letztendlich dem Krebs erlauben kann, Apoptose (programmierter Zelltod) zu entkommen, die durch Ernährungsentzug ausgelöst wird. Zukünftige Krebstherapien können die Übersetzungsmaschinen der Zelle stören, um den nachgelagerten Krebseinflüssen entgegenzuwirken. Mathematische Modellierung der Übersetzung Die Beschreibung des Transkriptions-Translationsverfahrens, die nur die grundlegendsten "Elementar"-Prozesse erwähnt, besteht aus: Herstellung von mRNA-Molekülen (einschließlich Splicing), Initiierung dieser Moleküle mit Hilfe von Initiationsfaktoren (z.B. die Initiierung kann den Kreislaufisationsschritt umfassen, obwohl es nicht universell erforderlich ist), Initiierung der Translation, Rekrutierung der kleinen Ribosoma-Untereinheit, Montage von vollen Ribosomen, Elongation, Elongation von vollständigen Ribosomen, Elongation, Der Prozess des Aminosäure-Gebäudes zur Herstellung von Proteinen in der Übersetzung ist Gegenstand verschiedener physikalischer Modelle für eine lange Zeit, ausgehend von den ersten detaillierten kinetischen Modellen wie oder anderen unter Berücksichtigung stochastische Aspekte der Übersetzung und mit Computersimulationen. Viele chemische Kinetik-basierte Modelle der Proteinsynthese wurden in den letzten vier Jahrzehnten entwickelt und analysiert. Neben der chemischen Kinetik wurden verschiedene Modellierungsformalitäten wie Totally Asymmetric Simple Exclusion Process (TASEP),Probabilistic Boolean Networks (PBN), Petri Nets und Max-plus Algebra angewendet, um die detaillierte Kinetik der Proteinsynthese oder einige seiner Stadien zu modellieren. Ein Grundmodell der Proteinsynthese, das alle acht elementaren Prozesse berücksichtigte, wurde entwickelt, nach dem Paradigma, dass "brauchbare Modelle sind einfach und erweiterbar". Das einfachste Modell M0 ist durch den Reaktionskinetik-Mechanismus dargestellt (Abbildung M0). Es wurde verallgemeinert, 40S, 60S und Initiationsfaktoren (IF) Bindung (Abbildung M1') aufzunehmen. Es wurde weiter auf die Wirkung von MikroRNA auf die Proteinsynthese erweitert. Die meisten Modelle in dieser Hierarchie können analytisch gelöst werden. Diese Lösungen wurden verwendet, um "kinetische Signaturen" verschiedener spezifischer Mechanismen der Syntheseregelung zu extrahieren. Genetischer CodeWhereas andere Aspekte wie die 3D-Struktur, genannt Tertiärstruktur, von Protein kann nur mit ausgeklügelten Algorithmen vorhergesagt werden, die Aminosäuresequenz, genannt Primärstruktur, kann ausschließlich aus der Nukleinsäuresequenz mit Hilfe einer Translationstabelle bestimmt werden. Dieser Ansatz kann die richtige Aminosäurezusammensetzung des Proteins nicht geben, insbesondere wenn unkonventionelle Aminosäuren wie Selenocystein in das Protein eingearbeitet werden, das von einem herkömmlichen Stopcodon in Kombination mit einem nachgeschalteten Haarpin (SElenoCystein Insertion Sequence, SECIS) kodiert wird. Es gibt viele Computerprogramme, die in der Lage sind, eine DNA/RNA-Sequenz in eine Proteinsequenz zu übersetzen. Normalerweise wird dies mit dem Standard Genetic Code durchgeführt, aber wenige Programme können alle speziellen Fälle behandeln, wie die Verwendung der alternativen Initiationscodons, die biologisch signifikant sind. So kodiert der seltene alternative Startcodon CTG für Methionin, wenn er als Startcodon verwendet wird, und für Leucine in allen anderen Positionen. Beispiel: Kondensierte Übersetzungstabelle für den Standard Genetic Code (aus der NCBI Taxonomy Webseite). AAs = FFLLSSSSY**CC*WLLLLLLPPHQRRIIIMTTNKKSSRRVVVAAAADDEEGGGG Starts = TABELLE 2 Die Starts-Reihe zeigt drei Startcodons, UUG, CUG und die sehr häufige AUG. Es gibt auch den ersten Aminosäurerest, wenn es als Start interpretiert wird: in diesem Fall ist es alles Methionin. Übersetzungstabellen Auch bei der Arbeit mit gewöhnlichen eukaryontischen Sequenzen wie dem Hefegenom ist es oft erwünscht, alternative Translationstabellen verwenden zu können – nämlich zur Übersetzung der mitochondrialen Gene. Derzeit werden die folgenden Übersetzungstabellen von der NCBI Taxonomy Group für die Übersetzung der Sequenzen in GenBank definiert: Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Virtual Cell Animation Collection:Introducing Translation Tool (aus DNA oder RNA Sequenz)