Legitimationskrise bezieht sich auf einen Rückgang des Vertrauens der administrativen Funktionen, Institutionen oder Führung. Der Begriff wurde 1973 erstmals von Jürgen Habermas, einem deutschen Soziologen und Philosophen eingeführt. Habermas erweiterte sich auf das Konzept und behauptete, dass eine Institution oder Organisation mit einer Legitimationskrise nicht die administrativen Fähigkeiten hat, Strukturen bei der Erreichung ihrer Ziele zu erhalten oder zu etablieren. Der Begriff selbst wurde von anderen Gelehrten verallgemeinert, nicht nur auf das politische Reich, sondern auch auf organisatorische und institutionelle Strukturen zu verweisen. Während es bei den Sozialwissenschaftlern keine Einstimmigkeit gibt, wenn man behauptet, dass es eine Legitimationskrise gibt, ist eine vorherrschende Möglichkeit, eine Legitimationskrise zu messen, die öffentliche Haltung gegenüber der betreffenden Organisation zu berücksichtigen. Legitimität In Bezug auf die politische Theorie wird ein Staat als legitim wahrgenommen, wenn seine Bürger behandeln es als richtig halten und ausüben politische Macht. Während der Begriff jenseits des politischen Bereichs existiert, da er Soziologie, Philosophie und Psychologie umfasst, wird Legitimität oft in Bezug auf Akteure, Institutionen und die politischen Ordnungen, die sie bilden, angesprochen. Mit anderen Worten können Akteure, Institutionen und soziale Ordnungen als legitim oder unberechtigt angesehen werden. Wenn politische Akteure in den Legitimationsprozeß eingreifen, verfolgen sie Legitimität für sich oder für eine andere Institution. Laut Morris Zelditch, Jr., Emeritus Professor für Soziologie in Stanford, Theorien der Legitimität über 24 Jahrhunderte, beginnend mit Thucydides Geschichte des Peloponnesischen Krieges. Theorien der Legitimität Aristoteles Einige der frühesten Konten der Legitimität stammen aus dem frühen griechischen Denken. Aristoteles beschäftigt sich hauptsächlich mit der Stabilität der Regierung. Während er argumentiert, dass die Legitimität der Regierung auf den Verfassungsismus und die Zustimmung beruht, stellt er fest, dass die politische Stabilität auf der Legitimität der Belohnungen beruht. In seinem Buch Politik argumentiert Aristoteles, wie Belohnungen in der Politik gefunden werden, und Distributive Gerechtigkeit (die richtige Zuordnung von Belohnungen nach Verdienst) ist, was eine Regierung stabil macht. Wenn es distributive Ungerechtigkeit gibt, wird die Regierung dagegen instabil. Auch mit Gerechtigkeit und Unterscheidung zwischen rechter und falscher Verfassung beschäftigt, stützt Aristoteles Legitimität auf die Rechtsstaatlichkeit, freiwillige Zustimmung und das öffentliche Interesse. Während Aristoteles Theorie der Verteilung von Belohnungen und Legitimität von Verfassungen beide mit Legitimation beschäftigen, betont der vorherige eine Schauspieler-Akzeptanz, dass Belohnungen gerade sind, während letztere sich mit einer Schauspieler-Akzeptanz einer "moralischen Verpflichtung, ein System der Macht zu gehorchen". Jean-Jacques Rousseau Rousseau, der im Sozialvertrag eine größere Länge hat, besteht darauf, dass die Legitimität der Regierung vom "allgemeinen Willen" ihrer Mitglieder abhängt. Der allgemeine Wille selbst ist die gemeinsamen Interessen aller Bürger, um das Gemeinwohl aller Bürger zu gewährleisten, im Gegensatz zu den einzelnen Interessen. Die Menschen, die diesen allgemeinen Willen zum Ausdruck bringen, sind laut Rousseau diejenigen, die konsenuell in eine Zivilgesellschaft eingetreten sind. Die implizite Zustimmung ist jedoch nicht ausreichend für die politische Legitimität, sondern erfordert die aktive Beteiligung der Bürger an der Rechtfertigung der Gesetze des Staates durch den allgemeinen Willen des Volkes. Weil die Legitimität auf dem allgemeinen Willen des Volkes ruht, glaubt Rousseau, dass republikanische oder populäre Regel legitim ist, während Tyrannei und Despotismus unehelich sind. Max WeberNach Weber ist ein politisches Regime legitim, wenn die Bürger an diesem System glauben. In seinem Buch, Theory of Social and Economic Organization, erweitert Weber auf diese Idee, wenn er schreibt “die Grundlage jedes Systems der Autorität, und entsprechend jeder Art der Bereitschaft zu gehorchen, ist ein Glaube, ein Glaube, durch den Personen ausüben Autorität sind verliehen Prestige. " Weber bietet drei Hauptquellen der legitimen Regel: traditionell (es war immer so,) rational-legal (Vertrauen in Legalität,) und charismatisch (Glaube im Herrscher). Wie Weber jedoch in seinem Buch Wirtschaft und Gesellschaft erklärt, werden sich diese idealen Formen der Legitimität zwangsläufig immer überschneiden. Das Beispiel, das Weber gibt, ist mit dem der juristischen Behörde. Rechtmäßigkeit ist teilweise traditionell, denn es ist "gegründet und gewöhnlich. "Er argumentiert, dass aufgrund der Anwesenheit von legitimer Autorität und der Art legitime Autorität Strukturen Gesellschaft, Bürgerinnen und Bürger, die nicht am Glauben dieser Legitimität teilen, immer noch Anreize zu handeln, als ob sie taten.Mark C. Suchman In seinem Buch Verwalten der Legitimität: Strategische und Institutionelle Ansätze, Suchman definiert Legitimität als "eine verallgemeinerte Wahrnehmung oder Annahme, dass die Handlungen eines Wesens wünschenswert, richtig, angemessen innerhalb eines sozial aufgebauten Systems von Normen, Werten, Überzeugungen und Definitionen. "Er fügt später dieser Definition hinzu, indem er feststellt, dass, weil die Legitimität sozial übertragen wird, die Legitimität unabhängig von einzelnen Teilnehmern ist, während abhängig vom kollektiven Wahlkreis. Mit anderen Worten, eine Organisation ist legitim, wenn sie die öffentliche Zustimmung genießt, obwohl die Handlungen einer Organisation von bestimmten individuellen Interessen abweichen könnten. Suchman gibt drei Arten von Legitimität: pragmatische Legitimität, moralische Legitimität und kognitive Legitimität. Pragmatische Legitimität Pragmatische Legitimität beruht auf den Selbstinteressen einer Organisation, in der der Wahlkreis Handlungen und Verhaltensweisen prüft, die von der Organisation ergriffen werden, um ihre Auswirkungen zu bestimmen. Dies wird weiter in drei Unterabschnitte unterteilt: Austausch-Rechtmäßigkeit, Einfluss auf Legitimität und dispositionale Legitimität. Suchman definiert die austauschrechtliche Legitimität als die Unterstützung der organisatorischen Politik aufgrund des Nutzens der Politik gegenüber den Wahlkreisen. Influence Legitimität ist die Unterstützung für die Organisation nicht aufgrund der Vorteile, die Wahlkreise glauben, sie erhalten, sondern aufgrund ihrer Überzeugung, dass die Organisation auf ihre größeren Interessen reagieren wird. Dispositionale Legitimität wird definiert als Unterstützung für eine Organisation aufgrund der guten Attribute Wahlkreise glauben, dass die Organisation hat, wie vertrauenswürdig, anständig oder weise. Dies liegt daran, dass die Menschen typischerweise Organisationen personifizieren und als autonom charakterisieren. Morale Legitimität Morale Legitimität hängt davon ab, ob die Handlungen einer Organisation oder Institution als moralisch beurteilt werden. Mit anderen Worten: Wenn der Wahlkreis glaubt, dass die Organisation aus unsterblichen Gründen die Regeln des politischen oder wirtschaftlichen Systems bricht, kann dies die moralische Legitimität gefährden. Soldat bricht die moralische Legitimität in vier Unterabschnitten: konsequente Legitimität, verfahrensrechtliche Legitimität, strukturelle Legitimität und persönliche Legitimität. Konsequenzielle Legitimität bezieht sich auf das, was eine Organisation auf der Grundlage von Kriterien, die für diese Organisation spezifisch sind, durchgeführt hat. Die verfahrensrechtliche Legitimität kann von einer Organisation erhalten werden, indem sie sich an sozial formalisierte und akzeptierte Verfahren (z.B. Regulierungsaufsicht) hält. Im Falle der strukturellen Legitimität sehen die Menschen eine Organisation als legitim, weil ihre strukturellen Eigenschaften es ermöglichen, bestimmte Arten von Arbeit zu tun. Suchman bezieht sich auf diese Organisation als "richtige Organisation für den Job. "Letzt bezieht sich die persönliche Legitimität auf die Legitimität, die sich aus dem Charisma der einzelnen Führer ableitet. Kognitive Legitimität Kognitive Legitimität entsteht, wenn eine Organisation Ziele verfolgt, die die Gesellschaft für richtig und wünschenswert hält. Die Unterstützung der Konstituenz für die Organisation ist nicht auf Selbstinteresse, sondern auf Grund ihres eingenommenen Charakters zurückzuführen. Wenn eine Organisation diesen eingenommenen Status erreicht hat, ist eine Organisation überflüssig. Während moralische und pragmatische Legitimität mit einer Art von Bewertung zu behandeln, kognitive Legitimität nicht. Stattdessen akzeptiert die kognitive Legitimitätsgesellschaft diese Organisationen als notwendig oder unvermeidlich. Legitimationskrise Ursprung deutscher Soziologe und Philosoph Jürgen Habermas war der erste, der den Begriff "Legiitimationskrise" verwendet, den er in Legitimationskrise definierte, sein 1973 gleichnamiges Buch. Eine Legitimationskrise ist eine Identitätskrise, die sich aus einem Vertrauensverlust in Verwaltungsorgane ergibt, der trotz der Tatsache, dass sie weiterhin die Rechtsstaatlichkeit behalten, durch die sie regieren sollen. In einer Legitimationskrise können die regierenden Strukturen nicht nachweisen, dass ihre praktischen Funktionen die Rolle erfüllen, für die sie eingerichtet wurden. Definition der Kriterien Eine Krise ist ein Zustand der Gefahr, der sich aus widersprüchlichen Motivationen der Teilsysteme in einem selbstverschlossenen System ergibt. Nach Habermas basiert die Definition der Krise in den Sozialwissenschaften oft auf den Prinzipien der Systemtheorie. Er argumentiert jedoch, dass eine Krise in zwei Dimensionen richtig verstanden wird, das Ziel und die subjektive, obwohl diese Verbindung mit konventionellen Ansätzen wie Systemtheorie oder Aktionstheorie schwer zu erfassen war. Der Unterschied zwischen sozialer Integration und Systemintegration hilft, zwischen den objektiven und subjektiven Komponenten von Krisen zu unterscheiden.Die soziale Integration bezieht sich auf das, was Habermas die Lebenswelt nennt, einen aus den Schriften von Alfred Schutz angepassten Begriff, der sich aus einer konsensuellen Grundlage von gemeinsamen Verständnissen zusammensetzt, einschließlich Normen und Werte, auf denen eine Gesellschaft aufgebaut ist. Die Systemintegration bezieht sich alternativ auf die Determinanten einer Gesellschaft, die nach unten bricht, wenn ihre Strukturen "weniger weniger Möglichkeiten zur Problemlösung als für das[ir] Fortbestehen[s] notwendig sind. "Die Prinzipien der Rationalisierung sind Effizienz, Berechnungsfähigkeit, Vorhersagbarkeit und Kontrolle, die charakteristisch für Systeme sind, wie Habermas sie bezeichnet. In einem Sozialsystem existieren drei Subsysteme: die Wirtschaft, die Politik und die soziokulturelle. Das Subsystem, das funktionales Primat in einer Gesellschaft annimmt, wird durch die Art der sozialen Bildung bestimmt, die in der Gesellschaft existiert. Vier Arten von sozialen Bildungen können ein soziales System charakterisieren: primitiv, traditionell, kapitalistische (liberaler und fortgeschrittener/organisierter Kapitalist) und postkapitalistischer. Jeder dieser, mit Ausnahme des primitiven, ist eine klassenbasierte Gesellschaft. Das Prinzip der Organisation eines Sozialsystems bestimmt, wann Krisen auftreten und welche Art von Krise in jeder Art von Sozialsystem vorherrscht. Primitive soziale Bildungen haben einen institutionellen Kern der Verwandtschaft, wobei die Rollen des Alters und des Geschlechts das Prinzip der Organisation dieser Gesellschaften bilden. Krisen innerhalb dieser Formationen ergeben sich aus externen Faktoren, die familiäre und Stammesidentitäten untergraben, weil aus diesem Organisationsprinzip keine widersprüchlichen Imperatoren folgen. Traditionelle soziale Bildungen haben ein Prinzip der Organisation in einer politischen Form der Klassenherrschaft, die Legitimation erfordert, da die Subsysteme, die entstehen, entweder System oder soziale Integration dienen. Krisen in diesen Formationen gehen von inneren Widersprüchen zwischen "Validitätsansprüchen von...Normen und Rechtfertigungen, die die Ausbeutung nicht ausdrücklich zulassen können, und einer Klassenstruktur, in der privilegierte Aneignung von sozial erzeugtem Reichtum die Regel ist. " Diese sozialen Formen erweitern den Umfang ihrer Kontrolle durch verstärkte Ausbeutung der Arbeitskraft, entweder direkt durch körperliche Kraft oder indirekt durch Zwangszahlungen. Hierdurch entstehen Krisen in traditionellen sozialen Formationen durch Lenkungsprobleme, die Gefahren für die Systemintegration verursachen und die Identität der Gesellschaft gefährden. Der liberale Kapitalismus hat sein Organisationsprinzip in der "Beziehung von Lohnarbeit und Kapital, die im System des bürgerlichen Bürgerrechts verankert ist. " Eine der Facetten dieser sozialen Bildung ist die "politische Anonymisierung der Klassenherrschaft", die dazu führt, dass die sozial dominante Klasse sich überzeugen muss, dass sie nicht mehr regiert. Habermas argumentiert, dass aus diesem Grund unkontraindizierte Kommunikation für den sozialen Fortschritt unerlässlich ist, da Analyse und Kritik der bürgerlichen Gesellschaft ein Weg ist, diese Ideologien zu entlarven und die Bourgeois dazu zu veranlassen, den Widerspruch zwischen der Idee und der Realität ihrer Gesellschaft zu konfrontieren. Krisen im liberalen Kapitalismus entstehen durch ungelöste wirtschaftliche Lenkungsprobleme. Infolgedessen steuern die Märkte die soziale Bildung nicht nur durch die Verwendung von Geld und Macht, sondern durch Ideologie, obwohl sie als anonyme und unpolitische Wesen erscheinen. Der Fortgeschrittene Kapitalismus hat sein Prinzip der Organisation im Prozess der wirtschaftlichen Konzentration. Diese soziale Formation existiert, wenn das kapitalistische Modell zutiefst in eine Gesellschaft integriert wird und sich für einen längeren Zeitraum weiter ausgedehnt entwickelt. Die Krisentendenzen des fortgeschrittenen Kapitalismus stammen aus den drei Teilsystemen: Wirtschaftskrisen aus dem Wirtschaftssystem, Rationalitäts- und Legitimationskrisen aus dem politischen System und Motivationskrisen aus dem soziokulturellen System. Legitimation Krisentendenzen Das politische Teilsystem der sozialen Welt erfordert einen Beitrag der Massenbindung, um eine Ausgabe zu produzieren, die aus legitimen administrativen Entscheidungen besteht, die vom Staat ausgeführt werden. Eine Rationalitätskrise ist eine Ausgangskrise, die auftritt, wenn der Staat die Forderungen der Wirtschaft nicht erfüllt. Eine Legitimationskrise hingegen ist eine Eingangskrise, die auftritt, wenn "das Legitimationssystem nicht gelingt, das erforderliche Maß an Massentreue aufrechtzuerhalten." Es ist eine Identitätskrise, in der Verwaltungen nicht in der Lage sind, normative Strukturen in dem Maße zu etablieren, wie das gesamte System ordnungsgemäß funktionieren muss. Infolgedessen erleidet der Staat einen Verlust an Unterstützung durch die Öffentlichkeit, wenn die Wähler ihre Verwaltung unberücksichtigt beurteilt.Dieser Verlust des öffentlichen Vertrauens ist eines der vielen Merkmale einer Legitimationskrise, darunter Themen wie politische Inkohärenz und Verlust des institutionellen Willens. Historische Beispiele In der Vergangenheit gab es viele Beispiele für gesellschaftliche Umwälzungen und systemische Machtaustausche, die als Legitimationskrisen eingestuft werden können. Nach Habermas sind diese Krisen als natürliche Folge des produktiven Fortschritts der Gesellschaft aufgetreten, da das soziale System versucht, sich den Belastungen der Produktionsverhältnisse anzupassen. Mit anderen Worten, als das "technische Wissen" der Gesellschaft vorangeht, wird das Gleichgewicht zwischen den technischen und politischen Aspekten der Produktion gestört, was zu einer Krise führen kann, wenn das Ungleichgewicht nicht durch eine angemessene Weiterentwicklung des "moralisch-praktischen Wissens" korrigiert wird. Ein erstes Beispiel dafür ist der Prozess der Industrialisierung, bei dem die Errichtung von Fabriken und massiven Arbeitskräften oft der Einrichtung von Regierungsvorschriften, Arbeitnehmerrechten und Gewerkschaften vorausgeht. Wie der Soziologe Robert Merton erklärt, ist eine Gruppe am erfolgreichsten und stabil, wenn sie durch die Errungenschaft ihrer institutionellen Ziele (Technische/Produktionskräfte) und auch mit den institutionellen Normen und Verordnungen erfüllt ist, um diese Ziele zu erreichen (moralisch-praktische/relations of production). Um die Legitimität zu erhalten, muss eine Gesellschaft, die sowohl von der Regierung als auch von der Regierung gebildet wird, eine kontinuierliche und wettbewerbsfähige Neubewertung ihrer Ziele und Normen vornehmen, um sicherzustellen, dass sie weiterhin die Bedürfnisse der Gesellschaft erfüllen. Die Schaffung neuer sozialer Bewegungen ist für diesen Prozess von wesentlicher Bedeutung. Historisch gesehen sind die stabilsten Gesellschaften diejenigen, die eine weit verbreitete Akzeptanz sowohl der institutionellen Ziele der Gesellschaft als auch der Mittel, die sie erreicht haben, genießen. Im Gegensatz dazu ist jede Legitimitätskrise aufgetreten, wenn ein großer und/oder wichtiger Teil einer Gesellschaft mit einigen oder allen Aspekten der institutionellen Normen, wie sie von einem bestimmten Regime oder einer Regierung etabliert und fortgeschritten sind, stark nicht einverstanden ist. Wenn eine Regierung in dieser Hinsicht Unterstützung verliert, riskiert sie, ihre Legitimität zu verlieren, da die Öffentlichkeit anfängt, die Gründe zu hinterfragen und zu bezweifeln, auf denen der Anspruch der Regierung auf Macht beruht. Im Umgang mit diesen Krisen, Individuen und Gruppen von Individuen in der Gesellschaft auf verschiedene Arten von Anpassung oder Anpassung. Historisch sind diese in der Regel in Form von Revolutionen, Coups und Kriegen aufgewachsen. Darüber hinaus ist es wichtig zu beachten, dass die Logik der Legitimation stark von dem System der Dominanz abhängt. In der Tat ist es die Logik der Legitimation, die die konkrete Weise informiert, wie die Bürger und Subjekte der Autorität entsprechen und/oder mit Autorität konten. Mit anderen Worten, die Grundlage für jeden Anspruch auf Legitimität ist oft die Grundlage für den Widerstand gegen denselben Anspruch auf Legitimität. So bilden beispielsweise in einigen Gesellschaften die wirtschaftlichen Errungenschaften unter einem bestimmten Regime oder einer Regierung die Grundlage für ihre Legitimationsansprüche; in diesen Gesellschaften werden die Gegenforderungen an die Legitimität oft wirtschaftliche Versagen hervorheben, um das Regime oder die Autorität der Regierung strategisch zu untergraben. Max Weber, der diesen Punkt zuerst vorangebracht hat, fasst ihn unten zusammen: Jedes... System versucht, den Glauben an seine Legitimität zu etablieren und zu pflegen. Aber nach der Art der Legitimität, die behauptet wird, die Art des Gehorsams, die Art des administrativen Personals entwickelt, um es zu garantieren, und die Art der Ausübung Autorität, wird alle grundlegend unterscheiden. Revolutionäres Frankreich Die Ereignisse der Französischen Revolution, von 1789 bis 1799, und die gesellschaftspolitischen Veränderungen, die sie umfasste, können als Legitimationskrise eingestuft werden. Die Revolution war charakteristisch für eine Zeit in Europa, in der das göttliche Recht der monarchischen Herrschaft untergraben und transformiert wurde, da die universellen Rechte des gemeinsamen Bürgers hervorgehoben wurden. Folglich wurden die mythologischen Weltanschauungen, die die regierenden Institutionen des Rechts untermauerten und die populären Vorstellungen der Moral gebundenen, durch rationalere ersetzt. Volksrepublik China Die Legitimationskrise in China fand nach Jahrzehnten von Machtkämpfen und kulturellen Verschiebungen statt, die seit den 1960er Jahren in Kraft waren. Die Legitimationskrise selbst war das Ergebnis mehrerer wirtschaftlicher und politischer Reformen, die von der Kommunistischen Partei Chinas (CPC) als Teil einer Bemühung unternommen wurden, ihren Ruf nach den sozialistischen Politiken und der populistischen Führung von Mao Zedong in den 60er und 70er Jahren zu retten, hatte die chinesische Wirtschaft in schlechtem Zustand verlassen.Während der Herrschaft von Mao wurde ein informeller sozialer Vertrag geschaffen, in dem die Regierung sozialistische Vorteile (z.B. Egalitarismus, Nahrung und Schutz, medizinische Versorgung, Bildung, Arbeitsplatzsicherheit, stabile Preise, soziale Stabilität und Beseitigung sozialer Übel) im Gegenzug für die Volksbefragung der Einparteienherrschaft und den Verlust einiger bürgerlicher Freiheiten und politischer Rechte liefern würde. Doch inmitten einer Zeit, die von 1966 bis 1976 als Kulturrevolution bezeichnet wird, wurde der soziale Vertrag als politische und soziale Stabilität verblasst. Als Mao 1976 starb, folgte eine kurze Legitimationskrise, da der Kult der Persönlichkeit mit ihm starb und der CPC ohne seine letzten starken Autoritätsgründe verlassen wurde. Da die zentrale sozialistische Politik der Partei auch gescheitert war, um die Legitimität wieder zu erlangen und zu erhalten, wurde die Partei gezwungen, sich von ihrem langjährigen Fokus auf marxistische Ideologie, ökonomischer Sozialismus und charismatische Anreize, sich auf politische und ökonomische Rationalisierung und Legalisierung zu konzentrieren. Die wirtschaftlichen Errungenschaften der Partei (z.B. Verbesserung des Lebensstandards, des Wachstums und der Entwicklung) im Rahmen ihrer neu liberalisierten Politiken wurden zum ersten Beweis ihrer Legitimität. Im Wesentlichen waren die Reformen ein solider Weg von einer kontrollorientierten Wirtschaft hin zu einer marktorientierten kapitalistischen. Die CPC konfrontierte eine neue Legitimationskrise mit dem Schritt in Richtung Kapitalismus, da sie gegen die Bedingungen des zuvor etablierten Sozialvertrags verstößt (Inflation stieg, die Einkommenslücke erweitert, Arbeitsplatzunsicherheit erhöht, Sozialschutzprogramme verschlechtert und soziale Übel zurückgekehrt) und der Anspruch der CPC auf eine Einparteiregel herausgefordert wurde, da die Öffentlichkeit begann zu fragen, warum sie als Partei notwendig waren, wenn der Sozialismus gescheitert und der Kapitalismus war die Antwort; Die Verschiebung in Richtung kapitalistischer Politik, verbunden mit der Unfähigkeit des CPCs, einen erhöhten Druck für die politische Liberalisierung und Demokratisierung aufzubringen, gipfelte schließlich in der chinesischen Demokratiebewegung und den Protesten des Tiananmen-Platzes von 1989. Postcolonial Africa Im zwanzigsten Jahrhundert waren die afrikanischen Staaten, die sich an die postkoloniale Unabhängigkeit angepasst haben, Legitimationskrisen und Staatseinbruch ständige Bedrohungen. Während die Autorität von Kolonial zu unabhängiger Herrschaft in den meisten afrikanischen Staaten auf dem ganzen Kontinent erfolgreich übertragen wurde, führten einige Versuche an der Umstellung zu einem Zusammenbruch. Im Kongo z.B. brach der Staat zusammen, da seine jeweiligen Institutionen (z.B. Armee, Exekutive, lokale Regierungen, Bevölkerungen) sich weigerten, sich gegenseitig die Autorität zu erkennen und gemeinsam zu arbeiten. Es nahm internationale Interventionen und die Installation eines starken Mannes mit ausländischer Konnivanz, um den dortigen Staat zu rekonstituieren. In anderen afrikanischen Ländern war der Staatszusammenbruch keine streng postkoloniale Frage, da die meisten Staaten einen Erfolg zwischen den Regimen hatten. Probleme traten jedoch auf, als die Regime der zweiten Generation (und später) die ursprünglichen nationalistischen Regimes überstürzen begannen. Chad, Uganda und Ghana sind alle Instanzen dieses Geschehens – in jedem Fall wurde ein erfolgreich etabliertes, aber dysfunktionales unabhängiges Regime durch ein Militärregime ersetzt, das es geschafft hat, die Macht zu konzentrieren, es aber nicht effektiv zu nutzen. Es folgten bald Legitimationskrisen und Staatszusammenbruch. OsteuropaIn osteuropäischen Ländern, in denen der Stalinismus das Herrschaftssystem war, war die Legitimität des Systems abhängig von der Befürchtung der Bürger und der Charisma des Staatsführers. Dies war die Strategie, die für Stalin selbst, in der Sowjetunion, arbeitete, da seine Marke von Terror und Charisma einen starken Persönlichkeitskult inspirierte, der allein in Stalins Händen Autorität und Legitimität platzierte. Für andere osteuropäische Staaten war der sowjetische Kommunismus jedoch ein fremdes System, das importiert werden musste. Dies erwies sich als ein großes Problem, da die kommunistischen Führer in anderen osteuropäischen Staaten Stalins Charisma fehlten. Darüber hinaus wurde der Kommunismus in anderen osteuropäischen Staaten (z.B. Rumänien, Ungarn, Polen) in einem viel kürzeren Zeitrahmen umgesetzt und sehr anders entwickelt als in der Sowjetunion. In Ungarn beispielsweise kam die kommunistische Partei zunächst über stillschweigende Zustimmung zu einer Koalitionsregierung an die Macht. Im Laufe der Zeit begann die Partei strategisch mehr Macht zu gewinnen und den Wettbewerb loszuwerden. Die Demokratie bedeutet jedoch, dass die kommunistischen Parteien in diesen Staaten zunächst die Macht verloren Glaubwürdigkeit erlangten, nachdem sie als gewalttätige Tyrannei im Dienst einer fremden Macht gesehen wurden.Letztlich gaben populistische Plattformen, die Landwirten Land, soziale und wirtschaftliche Stabilität und Wohlfahrtsvorteile verschenkten, brutale kollektivistische Realitäten, da die Führer für die gleichen Reformen verantwortlich waren, für die sie einst gelobt wurden. Aktuelle Beispiele Tunesien Die tunesische Revolution begann mit der Selbstverbrennung von Mohamed Bouazizi am 17. Dezember 2010, obwohl es auch möglich ist, den Bergmannstreik in der westlichen Zentralstadt Gafsa im Jahr 2008 als offizieller Beginn der Bewegung zu betrachten. Das tunesische Volk stürzte Ben Ali, der einen Polizeistaat verhängt hatte. Die Revolution, wie andere arabische Frühlingsrevolutionen, die bald folgen würden, wurde durch endemische Armut, steigende Lebensmittelpreise und chronische Arbeitslosigkeit ausgelöst. Tunesier forderten Demokratie, Menschenrechte, das Ende der Korruption und das Ende der Durchsetzung des Anti-Terrorismus-Gesetzes von 2003, das ihre religiösen Ideen und Praktiken effektiv kriminalisierte. Die frühere Legitimität der tunesischen Regierung basierte auf einer Kombination aus dem Charisma des früheren Präsidenten Bourguiba säkulares Erbe und einer Errungenschaft Legitimität basierend auf der Modernisierung des tunesischen Staates. Nachdem diese Legitimität gescheitert war und ihr begleitendes Regime gefallen war, versuchte En-Nahdha, eine islamistische Partei, Legitimität durch Kritik an dem früheren Regime zu geben. Tunesien initiierte eine Top-down-modernisierung, die von der zivilen, urbanen und säkularen Kleinbürgerschaft geleitet wurde, im Gegensatz zu den militärischen Staatsstreichen in Ägypten, Syrien und Irak, der Führung traditioneller Scripturaler Eliten in Marokko und Libyen und der Führung revolutionärer bewaffneter Bauernhöfe in Algerien. Die Tunesier forderten, dass eine Nationalkonstituierende Versammlung (NCA) gebildet wird, die mit dem Schreiben der neuen Verfassung bestraft würde. Die Partei des ehemaligen Regimes, die Verfassungsdemokratische Rallye (RCD) wurde von der Wiederwahl verboten, und En-Nahdha erhielt 40 % der Stimmen in einer Wahl, die von einer höheren unabhängigen Behörde im April 2011 überschritten wurde. Mit seinem Anteil von 89 von 217 Gesamtsitzen, En-Nahdha bildete dann eine Koalition in Form eines Triumphs, oder Troika, mit dem Kongress für die Republik und das Forum bekannt als Ettakatul innerhalb der NCA. En-Nahdha ergriff dann eine beachtliche Kontrolle, indem er 83% der öffentlichen Agenten auf allen Ebenen ernannte und die Medien durch physische Angriff Hunderte von Journalisten abschaltete. En-Nahdha wurde auch von mehreren Attentaten verdächtigt, um den Rücktritt von En-Nahdha Premierminister Hamadi Jebali im April 2013. En-Nahdha versäumte auch eine Verfassung durch die vereinbarte Zeit eines Jahres, wodurch viele politische Parteien, einschließlich der großen politischen Partei Nidaa Tounes, das Ende von En-Nahdhas Wahlrecht zu erklären. Die tunesischen öffentlichen und politischen Parteien baten dann um eine Kompromisslegitimität, die aus einem zwingenden nationalen Dialog zwischen En-Nahdha und den anderen herrschenden Mitgliedern der NCA bestand, der im Oktober 2013 begann. Dies zwang En-Nahdha effektiv, seine eigene sofortige Abreise von der Regierung zu verhandeln, während gleichzeitig das gegenwärtige Scheitern des Islamismus als Mittel der Legitimität betrachtete. Der nationale Dialog, der noch stattfindet, versucht, eine legitime Regierung zu etablieren, den Legislativprozess für die Verfassung und den Wahlkodex zu beenden und eine unabhängige Stelle einzurichten, um Wahlen zu organisieren und ein endgültiges Datum festzulegen. Libyens Revolution gilt auch als Teil des Arabischen Frühlings, Anfang 15. Februar 2011, nur wenige Monate nach den Ereignissen in Tunesien. Die Revolution deponierte Muammar Gaddafi, der seit vier Jahrzehnten der Herrscher Libyens war und das Land unter den Themen des Panarabismus (eine Form des Nationalismus), der gemeinsamen Geographie, der gemeinsamen Geschichte und des Islam vereint hatte. Die Revolution war ein Versuch, diese Legitimitätsformen durch demokratische Legitimität durch den Nationalen Übergangsrat zu ersetzen. Die Legitimität Gaddafis wurde geebnet, da sein Regime die meisten Bedürfnisse im Staat nicht nutzen konnte. Obwohl Libyen die neuntgrößten bekannten Öllager der Welt und eine Bevölkerung von nur 6,5 Millionen hat, zeigte Gallup Umfragen, dass 29% der jungen Libyen arbeitslos waren, und 93% der jungen Libyen beschrieben ihren Zustand als „Struggling“ oder „Suffering“. Als Demonstranten auf die Straße gingen, schickte Gaddafi Tanks, Jets und Söldner, um sie anzugreifen, indem er eine Reihe von Mängeln anregte und so seine Legitimität als Herrscher weiter auslöschte. Die tatsächliche Todeszahl dieser Angriffe ist nicht bekannt, da Gaddafis Regime sowohl die Welt als auch die lokalen Medien und Kommunikation abschaltet.Doch Libyens militärisch schwaches Regime wurde schließlich überwunden, und Gaddafi wurde am 20. Oktober 2011 getötet, was zur Desintegration des Regimes führte. Seit Gaddafis Abreise sind Stammesälteste, NGOs, Jugendgruppen, Stadträte und lokale Brigaden eingetreten, um das Machtvakuum zu füllen. Es gibt viele verschiedene Stämme in Libyen, die nicht alle den Regimewechsel unterstützt haben und die Schaffung einer neuen Form der Legitimität erschwert haben. Im Gegensatz zu Ägypten hat Libyen jedoch keine verwurzelte Offiziersklasse oder Justiz, um den Übergang des Landes zur Demokratie zu verlängern oder zu behindern. Seit der Revolution ist keine einzige Gruppe dominant, obwohl mehrere Brigaden oder Katiba in der Lage waren, beträchtliche Stärke auszuüben. Diese katiba sind “bewaffnete Kampfgruppen von 20 bis 200 jungen Männern, gebildet entlang Nachbarschaft, Stadt oder regionale Linien.” Diese Brigaden waren zentral für die militärische Stärke der revolutionären Kräfte. Nach dem Sturz von Gaddafi übernahmen die mächtigen Brigaden von Misrata und Zintan Tripolis, die libysche Hauptstadt, „Pilotautos, übernahm Ministerien und lagerte sich an Schlüsseleinrichtungen wie Flughafen und Ölfeldern“, um politische Macht zu erlangen. Um demokratische Legitimität und Souveränität zu etablieren, musste sich der Nationale Übergangsrat mit diesen Brigaden auseinandersetzen, ein Prozess, der bisher wegen Misstrauens zwischen den beiden Körpern und den bevölkerungsreich unrechtmäßigen, aber unabhängig von der materiellen militärischen Stärke der Brigaden meist erfolglos war. Um die demokratische Legitimität festzusetzen, versucht der Nationale Übergangsrat eine neue Verfassung zu erarbeiten. Es hat auch in dieser Aufgabe gekämpft, für die es im Jahr 1951 auf die erste Verfassung Libyens zurückblickt. Jemen Noch vor der Revolution 2011 stützte sich die Legitimität des ehemaligen Jemeni-Präsidenten Ali Abdullah Salehs Regime auf ein Schirmherrschaftsnetzwerk, das auf dem verwurzelten Stammessystem des Jemeni basiert und Salehs politische Legitimität den viel etablierteren und vertrauenswürdigeren sozialpolitischen Legitimationen der Stämme wirksam verbindet. Jemen ist historisch tribal, mit Stämmen verantwortlich für die Verteidigung, den Frieden, den Schutz und die Förderung des Handels und der Märkte, und entweder Verbot oder Erleichterung der Reise. Für viele Jemenis sind Stammessysteme „das wichtigste oder einzige Verwaltungssystem, das sie kennen“. Tribes funktionieren effektiv als lokale Regierungen, Einführung von Generatoren und Wasserpumpen, Eröffnung von Schulen und Bereitstellung von lokalen Dienstleistungen. So ist für viele „der Staat nicht repräsentativ für die jemenische Nation, zu der sie glauben, sie gehören“. Die Jemeni-Revolution, auch Teil des arabischen Frühlings, wurde durch den Verlust der Legitimität durch Salehs Regime hervorgerufen. Jemeni-Jugend wollte Salehs Rücktritt und „ein mehr verantwortliches und demokratisches System“. Obwohl die Reform langsam auf Grund mangelnder Unterstützung der internationalen Gemeinschaft und der Armut der Demonstranten – Jemen ist das ärmste Land der arabischen Welt – beruhte die Anti-Sales-Bewegung auf Dampf und hochrangige Regierungsbeamte und Stammesführer traten der Opposition gegen Saleh bei. Der wichtigste Regierungsbeamte, der der revolutionären Bewegung beitritt, war Major General Ali Mohsin Al-Ahmar, der seine Truppen befahl, Demonstranten der Antiregierung zu verteidigen. Saleh wurde deponiert und sein Nachfolger, Abdu Rabu Mansour Hadi, wurde in einer unbestrittenen Wahl gewählt, um als Leiter der Übergangsregierung zu dienen, die den Oppositionsblock, die Gemeinsame Versammlung Parteien (JMP,) eine fünf Parteien Allianz einschließlich der führenden islamistischen Partei Islah und der Yemeni Socialist Party (YSP,) der Nasirist Popular Unity Party, und zwei kleine islamistische Zaydi Parteien. Die im März 2013 ins Leben gerufene Nationale Dialogkonferenz brachte 565 Delegierte dieser Parteien zusammen, um eine Verfassung zu schreiben und sich mit langjährigen Herausforderungen an die Yemeni-Governance wie Gegenterrorismus, Entwicklung und die Südseparatistische Bewegung auseinanderzusetzen. Obwohl Jemen das einzige Land des Arabischen Frühlings 2011 war, um mit einer ausgehandelten Siedlung mit dem aktuellen Regime und einem Übergangsplan für einen nationalen Dialog aufzutreten, bis 2013 gab es „keine signifikante Umverteilung von Ressourcen oder harter Macht außerhalb der traditionellen Elite“. Die Überreste von Saleh's Regime und eine mangelnde Unterstützung von Südstämmen verprügelten die Nationale Dialogkonferenz, die im Januar 2014 vier Monate später als erwartet beendete. Weitere Wahlen wurden unbestimmt verschoben, was zu Spekulationen führte, dass Hadi und Parlamentarier ihre Positionen unbestimmt halten werden.Aufgrund dieser Komplikationen gibt es im Jemen derzeit keine legitime Vereinigung des politischen Körpers. Internationale Legitimitätskrisen Die Auswirkungen einer internationalen Legitimitätskrise reichen in der Regel weiter als inländische Krisen, da die Akteure Macht über mehrere verschiedene Länder haben. Internationale Krisen können die Stabilität zwischen Ländern gefährden und die Konfliktwahrscheinlichkeit erhöhen. Die Europäische Union Die Europäische Union (E.U.) ist eine Regierungsstelle über 28 europäische Länder. Die E.U hat keine vollständige Legitimität gegenüber den Bürgern der 28 Länder, da sie nur im Bereich der Politik und Wirtschaft regiert. Darüber hinaus funktioniert die E.U nicht unter Mehrheitsregel bedeutet, dass ein Land Veto-Gesetze kann. Die E.U litt unter einer Legitimationskrise, als sie versuchte, eine Verfassung durchzusetzen, die im Referendum der französischen europäischen Verfassung 2005 versagte. Die Vereinigten Staaten Während des Kalten Krieges respektierten die meisten europäischen Länder die Autorität der Vereinigten Staaten als internationaler Führer. Die Europäer nahmen die Vereinigten Staaten als Hauptverteidiger gegen die Sowjetunion an. Nachdem die Sowjetunion jedoch gefallen ist, glauben einige Wissenschaftler, dass die Vereinigten Staaten zu diesem Zweck nicht mehr von den Europäern benötigt wurden und damit die internationale Legitimität verloren. In den Vereinigten Staaten 1950 bis 1980 In dieser Zeit wurde von vielen politischen Theoretikern angenommen, dass die Vereinigten Staaten eine Krise der Legitimität erlebt haben. Die Minderheiten in den Vereinigten Staaten begannen, die Legitimität der Regierung in Frage zu stellen, weil sie das Gefühl hatten, dass sie die Rechte verweigert haben. Die Denkweise wurde in Bewegungen übertragen, die in der Bürgerrechtsbewegung begannen, die in erster Linie afrikanischen Amerikaner und College-Studenten beteiligt waren, aber schließlich auf einen größeren Teil der Bevölkerung verbreiteten. Die Reaktion der Regierung der Vereinigten Staaten auf die Legitimationskrise des späten zwanzigsten Jahrhunderts zeigt, dass in einer konsolidierten Demokratie eine Legitimationskrise die Legitimität stärken kann. In diesem Fall hat das System den Wünschen der Bürger und der Vereinigten Staaten angepasste Legitimität wiederhergestellt. Mitte der 1960er Jahre wurde die Legitimität der Regierung der Vereinigten Staaten herausgefordert, als die Bürger begannen, die Legalität des Vietnamkrieges zu hinterfragen. 2000:Bush v. Gore In den Vereinigten Staaten 2000 Präsidentschaftswahlen, 2000 US-Präsidentschaftswahl, Bush verloren die Volksabstimmung, aber immer noch gewann die Wahl. Viele Bürger der Vereinigten Staaten glaubten nicht, dass dies richtig war. Die Legitimität der Vereinigten Staaten kam in Frage nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, Bush v. Gore. Während einige glauben, dass die Legitimität der Präsidentschaft in Frage kam, glauben andere, dass die Legitimität des Gerichts nach der Entscheidung gefährdet wurde Nach der Entscheidung argumentierten sechshundertsiebzig fünf Rechtsprofessoren gegen die Entscheidung in der New York Times. Entschließung Wenn ein Schauspieler Legitimität verliert, vertraut die Öffentlichkeit dem Schauspieler nicht mehr, einen sozialen Vertrag aufrechtzuerhalten. Ohne den sozialen Vertrag sind die natürlichen Rechte der Öffentlichkeit, wie Leben, Freiheit und Eigentum, gefährdet. Daher liegt es in der Regel im Interesse der Öffentlichkeit und des Schauspielers, die Legitimationskrise zu beenden. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, eine Legitimationskrise zu beenden, aber es gibt derzeit keine einheitliche Theorie wie für die beste Methode. Obwohl der Schauspieler ersetzt werden konnte, wie in vielen der oben genannten Beispiele zu sehen und die Legitimationskrise effektiv zu beenden, wird sich dieser Abschnitt auf die Konfliktlösung der Krise konzentrieren. In dieser Situation gewinnt der Schauspieler, der vor der Krise Legitimität suchte, Legitimität. Ein Schauspieler kann die Legitimität in zweierlei Hinsicht wiedererlangen: die Basis wieder herzustellen: die politischen Handlungen wieder auf die weithin akzeptierten sozialen Werte und Normen auszurichten. Im Jahr 1956 in Montgomery, Alabama, führte die mehr alsjährige Montgomery Bus Boykott schließlich zur Aufhebung der lokalen Verordnung für die Busseigerung. In diesem Fall konnte die Regierung durch die Neuausrichtung der Gesetze an die öffentliche Meinung die Legitimität wiedererlangen. Coerce Legitimität: Zeichnung auf Kapitalgüter eine " materielle Quelle der Macht zu schaffen. " Im ruandischen Völkermord 1994 führte der Verlust der Regierungslegitimität zu einem Ausbruch des Völkermords. Einer der politischen Fraktionen, der Hutu, hat Tausende von Mitgliedern der Tutsi-Partei getötet. Die RPF musste sich auf die Hauptgüter der internationalen Gemeinschaft in Form von Waffen und Geld verlassen und konnte somit die Kontrolle und Legitimität in Ruanda wiedererlangen. Chronologie der Legitimationstheorien Quelle: The Psychology of Legitimacy Emerging: Perspektiven auf Ideologie, Justiz und Intergroup Relations Siehe auch Korruption == Referenzen ==