James Edward Hansen (geboren 29. März 1941) ist ein US-amerikanischer Hilfsprofessor, der das Programm für Klimawissenschaft, Bewusstsein und Lösungen des Erdinstituts an der Columbia University leitet. Er ist am besten bekannt für seine Forschung in der Klimatologie, seine Kongressabsicht von 1988 über den Klimawandel, die geholfen, breites Bewusstsein für die globale Erwärmung zu erhöhen, und seine Befürwortung von Maßnahmen, um gefährlichen Klimawandel zu vermeiden. In den letzten Jahren ist er ein Klimaaktivist geworden, um die Auswirkungen der globalen Erwärmung zu mildern, bei einigen Gelegenheiten, die zu seiner Verhaftung führen. Frühes Leben und BildungHansen wurde in Denison, Iowa, James Ivan Hansen und Gladys Ray Hansen geboren. Er wurde in Physik und Astronomie im Weltraumforschungsprogramm von James Van Allen an der Universität Iowa ausgebildet. Er erhielt ein B.A in Physik und Mathematik mit höchster Auszeichnung 1963, ein M.S in Astronomie 1965 und ein Ph.D in Physik 1967, alle drei Grad von der Universität Iowa. Von 1962 bis 1966 nahm er an der NASA-Absolventin teil und war von 1965 bis 1966 Gaststudent am Institut für Astrophysik an der Universität von Kyoto und am Institut für Astronomie an der Universität Tokio. 1967 begann er mit der Arbeit am Goddard Institute for Space Studies. Karriere Nach der Graduiertenschule setzte Hansen seine Arbeit mit strahlenden Transfermodellen fort, um die Venus-Atmosphäre zu verstehen. Später wendete er diese Modelle an, um die Atmosphäre der Erde zu verstehen, und insbesondere die Auswirkungen, die Aerosole und Spurengase auf das Klima der Erde haben. Seine Entwicklung und Nutzung globaler Klimamodelle hat zum weiteren Verständnis des Klimas der Erde beigetragen. 2009 erschien sein erstes Buch, Storms of My Grandchildren. 2012 präsentierte er den TED Talk "Warum muss ich über den Klimawandel sprechen". Von 1981 bis 2013 war er Direktor des NASA Goddard Institute for Space Studies in New York City, einem Teil des Goddard Space Flight Centers. Ab 2014 leitet Hansen das Programm Klimawissenschaften, Bewusstsein und Lösungen am Earth Institute der Columbia University. Das Programm arbeitet daran, die Punkte von der Förderung der Klimawissenschaft bis zur Förderung des öffentlichen Bewusstseins weiter zu "verbinden", um politische Maßnahmen zu befürworten. Hansen vertritt seine Enkelin sowie "zukünftige Generationen" als Kläger in der Juliana v. United States Klage, die die US-Regierung verklagt, und einige seiner Führungspositionen, um ein stabiles Klimasystem nicht zu schützen. Forschung und Veröffentlichungen Als College-Student an der Universität Iowa wurde Hansen an die Wissenschaft und die Forschung von James Van Allens Raumfahrtwissenschaftsprogramm in der Physik und Astronomie Abteilung angezogen. Ein Jahrzehnt später verlagerte sich sein Fokus auf die planetarische Forschung, die dazu beigetragen hat, den Klimawandel auf der Erde zu verstehen, der sich durch anthropogene Veränderungen der atmosphärischen Zusammensetzung ergeben wird. Hansen hat erklärt, dass einer seiner Forschungsinteressen eine strahlende Übertragung in planetarischen Atmosphären ist, insbesondere die Interpretation der Fernerkundung der Erdatmosphäre und -oberfläche von Satelliten. Aufgrund der Fähigkeit von Satelliten, die gesamte Welt zu überwachen, können sie eine der effektivsten Möglichkeiten sein, den globalen Wandel zu überwachen und zu studieren. Seine anderen Interessen umfassen die Entwicklung globaler Kreislaufmodelle, um die beobachteten Klimatrends zu verstehen und menschliche Auswirkungen auf das Klima zu diagnostizieren. Studien der Venus In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren veröffentlichte Hansen nach seiner Ph.D-Dissertation mehrere Beiträge auf dem Planeten Venus. Venus hat eine hohe Helligkeitstemperatur in den Funkfrequenzen im Vergleich zum Infrarot. Er schlug vor, dass die heiße Oberfläche das Ergebnis von Aerosolen war, die die innere Energie des Planeten gefangen. Neuere Studien haben vorgeschlagen, dass vor einigen Milliarden Jahren die Atmosphäre der Venus viel ähnlicher war als jetzt, und dass es wahrscheinlich erhebliche Mengen an flüssigem Wasser auf der Oberfläche gab, aber ein abfließender Treibhauseffekt wurde durch die Verdunstung dieses ursprünglichen Wassers verursacht, das ein kritisches Niveau von Treibhausgasen in seiner Atmosphäre erzeugte. Hansen setzte sein Studium der Venus fort, indem er die Zusammensetzung der Wolken betrachtete. Er blickte auf die nahe Infrarotreflexivität von Eiswolken, verglichen mit Beobachtungen von Venus und fand, dass sie qualitativ vereinbart. Er konnte auch ein strahlendes Transfermodell verwenden, um eine Obergrenze für die Größe der Eispartikel zu schaffen, wenn die Wolken tatsächlich aus Eis bestehen. Die Anfang der 80er Jahre veröffentlichten Beweise zeigten, dass die Wolken hauptsächlich aus Schwefeldioxid und Schwefelsäuretröpfchen bestehen. Bis 1974 war die Zusammensetzung der Venus-Wolken noch nicht bestimmt worden, wobei viele Wissenschaftler eine Vielzahl von Verbindungen vorschlugen, darunter flüssiges Wasser und wässrige Lösungen von Eisenchlorid. Hansen und Hovenier nutzten die Polarisation des vom Planeten reflektierten Sonnenlichts, um festzustellen, dass die Wolken sphärisch waren und einen Brechungsindex und einen Wolkentropfen wirksamen Radius hatten, der alle vorgeschlagenen Wolkentypen außer Schwefelsäure eliminierte. Kiyoshi Kawabata und Hansen erweiterten diese Arbeit, indem sie die Variation der Polarisation auf Venus betrachteten. Sie fanden heraus, dass die sichtbaren Wolken eher ein diffuser Haze als eine dicke Wolke sind, was die gleichen Ergebnisse aus den Übergängen über die Sonne bestätigt. Das Projekt Pioneer Venus wurde im Mai 1978 gestartet und erreichte Ende desselben Jahres Venus. Hansen arbeitete mit Larry Travis und anderen Kollegen in einem Science-Artikel von 1979 zusammen, der über die Entwicklung und Variabilität von Wolken im ultravioletten Spektrum berichtete. Sie kamen zu dem Schluss, dass es mindestens drei verschiedene Cloud-Materialien gibt, die zu den Bildern beitragen: eine dünne Haze-Schicht, Schwefelsäurewolken und einen unbekannten Ultraviolett-Absorber unterhalb der Schwefelsäurewolkenschicht. Die aus derselben Mission gewonnenen linearen Polarisationsdaten bestätigten, dass die niedrig- und mittlere Wolken Schwefelsäure mit einem Radius von etwa 1 Mikrometer waren. Oberhalb der Wolkenschicht war eine Schicht von Submikrometre Haze. Globale Temperaturanalyse Das erste NASA Goddard Institute for Space Studies (GISS) wurde 1981 veröffentlicht. Hansen und sein Mitautor analysierten die Oberflächenlufttemperatur an meteorologischen Stationen, die sich auf die Jahre 1880 bis 1985 konzentrierten. Temperaturen für Stationen näher als 1000 Kilometer wurden als hoch korreliert erwiesen, vor allem in den mittleren Breitengraden, so dass eine Möglichkeit, die Stationsdaten zu kombinieren, um genaue langfristige Variationen zu liefern. Sie kamen zu dem Schluss, dass globale Durchschnittstemperaturen bestimmt werden können, obwohl meteorologische Stationen typischerweise in der nördlichen Hemisphäre liegen und sich auf kontinentale Regionen beschränken. Die Erwärmung im vergangenen Jahrhundert wurde als 0,5-0.7 °C, mit Erwärmung ähnlich in beiden Halbkugeln gefunden. Als die Analyse 1988 aktualisiert wurde, waren die vier wärmsten Jahre auf Rekord alle in den 1980er Jahren. Die beiden wärmsten Jahre waren 1981 und 1987. Während eines sinnlichen Treffens am 23. Juni 1988 berichtete Hansen, dass er neunundneunzig Prozent sicher war, dass die Erde dann wärmer war, als es jemals gemessen wurde, gab es eine klare Ursache und Wirkungsbeziehung mit dem Treibhauseffekt und schließlich, dass aufgrund der globalen Erwärmung die Wahrscheinlichkeit des Freakwetters stetig zunahm. Mit der Eruption von Mount Pinatubo von 1991 sah 1992 eine Abkühlung der globalen Temperaturen. Es gab Spekulationen, dass dies dazu führen würde, dass die nächsten paar Jahre wegen der großen seriellen Korrelation in den globalen Temperaturen kühler werden. Bassett und Lin fanden die statistischen Quoten eines neuen Temperaturrekords klein. Hansen sagte, dass mit Insiderinformationen die Chancen auf diejenigen, die die Physik des Klimasystems kennen, verschoben wurden und ob es einen neuen Temperaturrekord gibt, von dem jeweiligen verwendeten Datensatz abhängt. Die Temperaturdaten wurden 1999 aktualisiert, um zu berichten, dass 1998 das wärmste Jahr seit Beginn der instrumentellen Daten im Jahre 1880 war. Sie fanden auch heraus, dass die Temperaturänderungsrate größer war als zu jeder Zeit in der Instrumentengeschichte, und kam zu dem Schluss, dass die jüngste El Niño nicht allein für die große Temperaturanomalie 1998 verantwortlich war. Trotzdem hatten die Vereinigten Staaten eine geringere Erwärmung gesehen, und eine Region in den östlichen USA und im westlichen Atlantik war leicht gekühlt. 2001 wurde ein großes Update auf die Berechnung der Temperatur vorgenommen. Es hat Korrekturen aus folgenden Gründen aufgenommen: Zeit-of-Beobachtungs-Bias; Stations-Geschichte-Änderungen; Klassifizierung des ländlichen/städtischen Bahnhofs; die städtische Anpassung auf der Grundlage von Satellitenmessungen der nächtlichen Lichtintensität und mehr auf der ländlichen Station als städtische. Es wurde von der lokalen Stadterwärmung in städtischen, Vororten und Kleinstädten Aufzeichnungen gefunden. Die anomal hohe globale Temperatur im Jahr 1998 aufgrund von El Niño führte zu einem kurzen Rückgang in den folgenden Jahren. In einem Bericht von Hansen aus dem Jahr 2001 in der Zeitschrift Science heißt es jedoch, dass die globale Erwärmung weitergeht und dass die steigenden Temperaturen die Diskussionen über die Verlangsamung der globalen Erwärmung anregen sollten. Die Temperaturdaten wurden im Jahr 2006 aktualisiert, um zu berichten, dass die Temperaturen jetzt 0,8 °C wärmer sind als vor einem Jahrhundert, und kam zu dem Schluss, dass die jüngste globale Erwärmung ist ein realer Klimawandel und nicht ein Artefakt aus der städtischen Wärmeinsel Wirkung. Die regionale Variation der Erwärmung, mit mehr Erwärmung in den höheren Breiten, ist weitere Beweise für die Erwärmung, die anthropogen in der Herkunft. 2007 meldete Stephen McIntyre GISS an, dass viele der US-Temperaturrekorde des Historischen Klimanetzwerks (USHCN) rund um das Jahr 2000 eine Diskontinuität zeigten. NASA korrigierte den Computercode, der verwendet wurde, um die Daten zu verarbeiten und gutgeschrieben McIntyre mit dem Hinweis auf den Fehler. Hansen erklärte, dass er der Meinung sei, dass mehrere Nachrichtenorganisationen zu diesem Fehler überreagiert seien. Im Jahr 2010 veröffentlichte Hansen ein Papier mit dem Titel "Global Surface Temperature Change" mit der aktuellen globalen Temperaturanalyse. Black Carbon Studies Hansen hat auch zum Verständnis von schwarzem Kohlenstoff auf regionalem Klima beigetragen. In den letzten Jahrzehnten hat Nordchina eine erhöhte Dürre erlebt, und Südchina hat einen erhöhten Sommerregen erhalten, der zu einer größeren Anzahl von Überschwemmungen führt. Südchina hat einen Rückgang der Temperaturen gehabt, während die meisten der Welt gewärmt hat. In einem Papier mit Menon und Kollegen, durch den Einsatz von Beobachtungen und Klimamodellen, kommen sie zu dem Schluss, dass der schwarze Kohlenstoff die Luft erwärmt, Konvektion und Niederschlag erhöht und zu einer größeren Oberflächenkühlung führt als wenn die Aerosole Sulfate waren. Ein Jahr später hat sich Hansen mit Makiko Sato zusammengetan, um eine Studie über Black Carbon mit dem globalen Netzwerk von AERONET Sonnenphotometern zu veröffentlichen. Während der Standort der AERONET-Instrumente keine globale Probe darstellte, konnten sie noch verwendet werden, um globale Aerosolklimatologien zu validieren. Sie fanden heraus, dass die meisten Aerosolklimatologien die Menge an schwarzem Kohlenstoff um einen Faktor mindestens unterschätzten 2. Dies entspricht einer Zunahme des Klimazwanges von etwa 1 W/m2, die durch die Kühlung nicht absorbierender Aerosole teilweise kompensiert wird. Die Schätzungen der Trends bei den Schwarzkohlenstoffemissionen zeigen, dass die 1880er Jahre nach Beginn der Industriellen Revolution rasch zugenommen haben und von 1900 bis 1950 als Umweltgesetze abgestellt wurden. China und Indien haben kürzlich ihre Emissionen von schwarzem Kohlenstoff entsprechend ihrer schnellen Entwicklung erhöht. Die Emissionen aus dem Vereinigten Königreich wurden mit einem Netz von Stationen geschätzt, die Schwarzrauch und Schwefeldioxid gemessen haben. Sie berichten, dass die atmosphärischen Schwarz-Ruß-Konzentrationen seit Beginn des Rekords in den 1960er Jahren abgenommen haben und dass der Rückgang schneller war als der Rückgang des kohlenstoffproduzierenden Kraftstoffverbrauchs. Ein 2007er Papier verwendete das GISS Klimamodell, um den Ursprung von schwarzem Kohlenstoff im Arctic zu bestimmen. Ein Großteil des arktischen Aerosols stammt aus Südasien. Länder wie die Vereinigten Staaten und Russland haben einen geringeren Beitrag als bisher angenommen. Anthropogene Auswirkungen auf das Klima Das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über den Klimawandel ist ein internationales Umweltabkommen, das das Ziel hat, die Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre auf einem Niveau zu stabilisieren, das eine gefährliche anthropogene Störung des Klimasystems verhindern würde. Im Jahr 2000 hat Hansen eine alternative Sicht auf die globale Erwärmung in den letzten 100 Jahren entwickelt und argumentiert, dass sich während dieser Zeit die negative Verzierung über Aerosole und die positive Verzierung über Kohlendioxid (CO2) weitgehend ausbalanciert hat und dass der Nettoanstieg von 0,74±0,8 °C bei durchschnittlichen globalen Temperaturen meist durch andere Treibhausgase als Kohlendioxid wie Methan und Chlorfluorkohlenstoffe erklärt werden konnte. Doch selbst dann schrieb er "die zukünftige Balance der Zwingen ist wahrscheinlich auf die Dominanz von CO2 über Aerosole zu verschieben". Im Jahr 2003 schrieb Hansen eine Zeitung namens "Kannen wir die globale Erwärmung Zeit Bombe vernichten?", in der er argumentierte, dass menschbedingte Kräfte auf das Klima jetzt größer sind als natürliche, und dass dies über einen langen Zeitraum große Klimaänderungen verursachen kann. Er erklärte ferner, dass eine untere Grenze zu "gefährlicher anthropogener Interferenz" durch die Stabilität der Grünland- und Antarktis-Eisbleche gesetzt wurde. Sein Blick auf Maßnahmen zur Minderung des Klimawandels war, dass "die globale Erwärmung dringende, beispiellose internationale Zusammenarbeit erfordert, aber die erforderlichen Maßnahmen sind machbar und haben zusätzliche Vorteile für die menschliche Gesundheit, die Landwirtschaft und die Umwelt. " In einer Präsentation von 2004 an der Universität Iowa kündigte Hansen an, dass er von hochrangigen Regierungsbeamten gesagt wurde, nicht darüber zu reden, wie anthropogener Einfluss auf das Klima gefährlich sein könnte, weil es nicht verstanden wurde, was gefährlich bedeutete, oder wie Menschen tatsächlich das Klima beeinflussten. Er beschrieb dies als Faustianisches Schnäppchen, weil atmosphärische Aerosole gesundheitliche Risiken hatten und reduziert werden sollten, aber dies würde die Erwärmung aus CO2 effektiv erhöhen. Hansen und Coautor schlugen vor, dass die globale Durchschnittstemperatur ein gutes Werkzeug war, um gefährliche anthropogene Störungen des Klimasystems zu diagnostizieren. Bei der Erörterung gefährlicher anthropogener Störungen wurden zwei Elemente als besonders wichtig identifiziert: Meeresspiegelanstieg und Aussterben von Arten. Sie beschrieb ein betriebsübliches Szenario, das mit einem Anstieg der Treibhausgase um etwa 2 % pro Jahr und einem alternativen Szenario, in dem die Treibhausgaskonzentrationen sinken, zunimmt. Unter dem alternativen Szenario könnte der Meeresspiegel um 1 Meter pro Jahrhundert steigen und Probleme aufgrund der dichten Bevölkerung in Küstengebieten verursachen. Dies wäre jedoch im Vergleich zum 10-Meter-Anstieg des Meeresspiegels unter dem geschäftsüblichen Szenario gering. Hansen beschrieb die Situation mit Artenauslöschung ähnlich der des Meeresspiegelanstiegs. Unter der Annahme des alternativen Szenarios wäre die Situation nicht gut, aber es wäre viel schlechter für das Geschäft wie üblich. Das Konzept der gefährlichen anthropogenen Interferenz wurde in einem Papier von 2007 klargestellt, dass eine weitere Erwärmung von 1 °C für den Menschen sehr störend wäre. Ein alternatives Szenario würde die Erwärmung auf unter diesem halten, wenn die Klimaempfindlichkeit unter 3 °C für verdoppeltes CO2 lag. Der Schluss war, dass CO2 -Werte über 450 ppm als gefährlich angesehen wurden, aber dass die Reduktion von nicht-CO2 Treibhausgasen eine vorübergehende Entlastung von drastischen CO2-Schnitten bieten könnte. Weitere Befunde sind, dass der arktische Klimawandel von nicht-CO2-Bestandteilen ebenso wie von CO2 gezwungen wurde. In der Zeitung 2007 wurde darauf hingewiesen, dass schnelle Maßnahmen erforderlich sind, um das CO2-Wachstum zu verlangsamen und eine gefährliche anthropogene Störung zu verhindern. Klimamodellentwicklung und Projektionen Vilhelm Bjerknes begann im frühen 20. Jahrhundert die moderne Entwicklung des allgemeinen Zirkulationsmodells. Der Fortschritt der numerischen Modellierung war aufgrund der langsamen Geschwindigkeit der frühen Computer und des Fehlens angemessener Beobachtungen langsam. Erst in den 1950er Jahren waren die numerischen Modelle fast realistisch. Hansens erster Beitrag zu numerischen Klimamodellen kam 1974 mit der Veröffentlichung des GISS-Modells. Er und seine Kollegen behaupteten, das Modell sei erfolgreich bei der Simulation der Hauptmerkmale des Seedrucks und 500m Höhe in der nordamerikanischen Region. Eine 1981 veröffentlichte wissenschaftliche Publikation von Hansen und einem Wissenschaftlerteam von Goddard kam zu dem Schluss, dass Kohlendioxid in der Atmosphäre früher erwärmen würde als vorhergesagt. Sie nutzten ein eindimensionales Strahlungs-Konvektivmodell, das die Temperatur in Abhängigkeit von der Höhe berechnet. Sie berichteten, dass die Ergebnisse des 1D-Modells denen der komplexeren 3D-Modelle ähnlich sind und grundlegende Mechanismen und Rückmeldungen simulieren können. Hansen prognostizierte, dass die Temperaturen bis in die 1990er Jahre aus dem Klimageräusch steigen würden, viel früher als von anderen Forschungen vorhergesagt. Er sagte auch, dass es schwierig wäre, Politiker und die Öffentlichkeit zu überzeugen, zu reagieren. Anfang der 1980er Jahre erlaubte die Rechengeschwindigkeit von Computern sowie Verfeinerung in Klimamodellen längere Experimente. Die Modelle enthielten nun die Physik über die bisherigen Gleichungen hinaus, wie Konvektionsschemata, diurnale Veränderungen und verschneite Berechnungen. Die Fortschritte in der Recheneffizienz, kombiniert mit der zusätzlichen Physik, bedeutete, dass das GISS-Modell für fünf Jahre laufen könnte. Es wurde gezeigt, dass das globale Klima mit einer Gitter-Punkt-Auflösung von 1000 Kilometern gut simuliert werden kann. Die erste Klimaprognose wurde von einem allgemeinen Zirkulationsmodell berechnet, das von Hansen veröffentlicht wurde, war 1988, im selben Jahr wie sein bekanntes Senatszeugnis. Die zweite Generation des GISS-Modells wurde verwendet, um die Änderung der mittleren Oberflächentemperatur basierend auf einer Vielzahl von Szenarien zukünftiger Treibhausgasemissionen abzuschätzen. Hansen kam zu dem Schluss, dass die globale Erwärmung innerhalb der nächsten Jahrzehnte deutlich wird und dass es zu Temperaturen führen würde, die mindestens so hoch sind wie während des Eemias. Er argumentierte, dass, wenn die Temperatur stieg 0,4 °C über der 1950–1980 bedeuten für ein paar Jahre, es wäre die "Rauchpistole" auf die menschliche verursachte globale Erwärmung. Im Jahr 2006 verglichen Hansen und Kollegen die Beobachtungen mit den Projektionen von Hansen in seiner 1988er Aussage vor dem US-Kongress. Sie beschrieb das Zwischenszenario als das wahrscheinlichste, und das reale Treibhausgas-Zwang war diesem Szenario am nächsten gewesen. Es enthielt die Auswirkungen von drei Vulkanausbrüchen in den fünfzigjährigen Projektionen, mit einem im Jahr 1995, während die jüngste Ausrottung des Mount Pinatubo im Jahre 1991. Sie fanden heraus, dass die beobachtete Erwärmung zwei der drei Szenarien ähnlich war. Die Erwärmungsraten der beiden bescheidensten Erwärmungssszenarien waren bis zum Jahr 2000 fast gleich, und sie konnten keine genaue Modellbewertung liefern. Sie stellten fest, dass die Vereinbarung zwischen den Beobachtungen und dem Zwischenszenario versehentlich war, da die verwendete Klimaempfindlichkeit höher war als die aktuellen Schätzungen. Ein Jahr später schloss sich Hansen mit Rahmstorf und Kollegen zusammen, die Klimaprojektionen mit Beobachtungen vergleichen. Der Vergleich erfolgte von 1990 bis Januar 2007 gegen physikalisch-basierte Modelle, die nach 1990 von den Beobachtungen unabhängig sind. Sie zeigten, dass das Klimasystem schneller reagieren kann als die Modelle zeigen. Rahmstorf und Co-Autor zeigten Besorgnis, dass die Meeresspiegel im hohen Bereich der IPCC-Projektionen steigen, und dass dies auf die thermische Ausdehnung und nicht auf das Schmelzen der Grönland- oder Antarktis-Eisbleche zurückzuführen war. Nach der Einführung von Raumfahrzeugen, die Temperaturen bestimmen können, veröffentlichten Roy Spencer und John Christy 1990 die erste Version ihrer Satellitentemperaturmessungen. Im Gegensatz zu Klimamodellen und Oberflächenmessungen zeigten ihre Ergebnisse eine Abkühlung in der Troposphäre. Im Jahr 1998 ermittelten Wentz und Schabel jedoch, dass sich der Orbitalabfall auf die abgeleiteten Temperaturen auswirkte. Hansen verglich die korrigierten Troposphärentemperaturen mit den Ergebnissen des veröffentlichten GISS-Modells und kam zu dem Schluss, dass das Modell in guter Übereinstimmung mit den Beobachtungen ist, dass die Satelliten-Temperaturdaten der letzte Halt der globalen Erwärmungs-Denialisten gewesen waren, und dass die Korrektur der Daten zu einer Änderung der Diskussion führen würde, ob die globale Erwärmung auf die Geschwindigkeit der globalen Erwärmung eintritt, und was geschehen sollte.Hansen hat die Entwicklung und Diagnostik von Klimamodellen fortgesetzt. So hat er beispielsweise bei den Untersuchungen der Dekadentrends in der Tropopausenhöhe geholfen, die ein nützliches Instrument zur Bestimmung des menschlichen Fingerabdrucks auf das Klima sein könnte. Ab dem 12. Februar 2009 ist die aktuelle Version des GISS-Modells Modell E.Diese Version hat Verbesserungen in vielen Bereichen gesehen, darunter Winde auf höherer Ebene, Wolkenhöhe und Niederschlag. Dieses Modell hat noch Probleme mit Regionen der Meeresschicht Wolken. Ein späteres Papier zeigte, dass die Hauptprobleme des Modells zu schwach von einer ENSO-ähnlichen Variabilität sind, und schlechte Meereismodellierung, was zu wenig Eis in der südlichen Hemisphäre und zu viel in der nördlichen Hemisphäre führt. Klimazwingen, Feedback und Sensibilität Im Jahr 2000 verfasste Hansen ein Papier mit dem Titel "Globale Erwärmung im 21. Jahrhundert: ein alternatives Szenario", in dem er eine optimistischere Weise präsentierte, sich mit der globalen Erwärmung zu beschäftigen, wobei er sich kurz auf Nicht-CO2-Gase und Schwarz-Ruß konzentrierte, wodurch mehr Zeit für die Verringerung der fossilen Brennstoffemissionen gegeben wurde. Er stellt fest, dass die bisher beobachtete Nettoerwärmung etwa so groß ist, wie dies nur aus Nicht-CO2-Gasen erwartet wird. Dies liegt daran, dass die CO2-Erwärmung durch klimatisierende Aerosole ausgeglichen wird, die mit fossiler Brennstoffverbrennung emittiert werden, und weil damals nicht-CO2-Gase zusammengenommen für etwa 50% der anthropogenen Treibhausgas-Erwärmung verantwortlich waren. In einem Papier von 2007 diskutierte Hansen die potentielle Gefahr von Schnelleinspeisungseffekten, die eine Eisbogenzerstäubung auf Basis von paleoclimate Daten verursachen. George Monbiot berichtet "Das IPCC prognostiziert, dass die Meeresspiegel in diesem Jahrhundert um 59 Zentimeter steigen könnten (1,94 ft). Hansens Papier argumentiert, dass das langsame Schmelzen von Eisblättern, die das Panel erwartet, nicht den Daten entspricht. Die geologische Aufzeichnung deutet darauf hin, dass Eis an den Polen nicht graduell und linear schmilzt, sondern plötzlich von einem Zustand in einen anderen kippt. Wenn sich die Temperaturen auf 2–3°C (3.6–5.4°F) über dem heutigen Niveau vor 3,5 Millionen Jahren erhöht haben, stieg der Meeresspiegel nicht um 59 Zentimeter, sondern um 25 Meter (82 ft). Das Eis reagierte sofort auf Temperaturänderungen." Hansen betonte die Unsicherheiten um diese Vorhersagen. " Es ist schwierig, die Zeit des Zusammenbruchs in einem solchen nichtlinearen Problem vorherzusagen ... Eine Eisbogen-Ansprechzeit von Jahrhunderten scheint wahrscheinlich, und wir können nicht ausschließen, große Veränderungen auf Dekaden-Zeit-Skalen, wenn breite Oberflächenschmelze im Gange ist. "Er kommt zu dem Schluss, dass "das gegenwärtige Wissen keine genaue Spezifikation des gefährlichen Niveaus menschlicher [Grünhausgase] erlaubt. Es ist jedoch viel niedriger als allgemein angenommen. Wenn wir das gefährliche Niveau nicht bereits überschritten haben, sorgt die Energieinfrastruktur dafür, dass wir es innerhalb von mehreren Jahrzehnten weitergeben werden. " Im Jahr 2013 verfasste Hansen ein Papier namens "Klimaempfindlichkeit, Meeresspiegel und atmosphärisches Kohlendioxid", in dem er die Klimaempfindlichkeit auf (3±1)° geschätzte. C basierend auf Pleistozän paleoclimate Daten. Das Papier kam auch zu dem Schluss, dass die Verbrennung aller fossilen Brennstoffe "die meisten des Planeten von Menschen unbewohnbar machen würde". Im Jahr 2016 veröffentlichte ein Team von 19 Forschern unter der Leitung von Hansen ein Papier "Ice Schmelze, Meeresspiegelanstieg und Superstormen: Beweise aus paleoclimate Daten, Klimamodellierung und moderne Beobachtungen, dass 2 °C globale Erwärmung gefährlich sein könnte" beschreibt die Wirkung von Schmelzwasser aus Eisblättern auf den atlantischen meridionalen Kreislauf (langsamen oder sogar stoppen) und antarktischen Bodenwasserbildung. Dies würde das Aufschmelzen des Eisbogens und den Anstieg des Meeresspiegels beschleunigen, indem die Wassertemperatur in Hunderten von Metern Tiefe erhöht wird, wobei Eisregale von unten aufgetaut werden. Und das kühle Süßwasser am Meer in der Nähe von Grönland und Antarktis führt zu einer größeren Temperaturdifferenz zwischen Tropen und mittleren Breitengraden, was Stürme so stark wie in der letzten interglacial, der Eemia ermöglichen würde, deren Beweis unter anderem Megagaboulder auf Bahamas enthält. Die Analyse der Klimaveränderungsbeseitigung Hansen stellte fest, dass bei der Ermittlung der Verantwortung für den Klimawandel die Auswirkungen von Treibhausgasemissionen auf das Klima nicht durch aktuelle Emissionen, sondern durch akkumulierte Emissionen über die Lebensdauer von Treibhausgasen in der Atmosphäre bestimmt wird. Mit dieser Maßnahme ist die USK immer noch die größte einzige Ursache für den Klimawandel, gefolgt von den USA und Deutschland, obwohl ihre aktuellen Emissionen von der Volksrepublik China übertroffen werden. In der öffentlichen Politik ist Hansen von entscheidender Bedeutung für seine Bemühungen, die Öffentlichkeit im Bereich des Klimawandels zu irreführen. Er verweist speziell auf die Werbespots des Competitive Enterprise Institute mit dem Stichwort "Kohlendioxid – sie nennen es Verschmutzung, wir nennen es Leben", und Politiker, die Geld aus fossilen Brennstoffen Interessen annehmen und dann die globale Erwärmung als "ein großer Schwindel" beschreiben. "Er sagt auch, dass Veränderungen, die erforderlich sind, um die globale Erwärmung zu reduzieren, keine Härte oder Verringerung der Lebensqualität erfordern, sondern auch Vorteile wie sauberere Luft und Wasser und Wachstum der High-Tech-Industrien produzieren werden. Er war ein Kritiker der Haltung der Clinton und George W. Bush Administrations zum Klimawandel. Hansen hat in einem Interview im Januar 2009 die potenziellen Auswirkungen des Klimawandels angesprochen: "Wir können es uns jetzt nicht mehr leisten, den Wandel zu beenden. Wir müssen in dieser neuen Verwaltung einen neuen Weg finden. Wir haben nur noch vier Jahre für Obama übrig, um ein Beispiel für den Rest der Welt zu machen. Amerika muss die Führung übernehmen." Der US-Senat-Komitee Hansen wurde von Rafe Pomerance eingeladen, am 23. Juni 1988 vor dem Senatsausschuss für Energie und natürliche Ressourcen der Vereinigten Staaten zu bezeugen. Hansen bezeugte, dass "Globale Erwärmung ein Niveau erreicht hat, so dass wir mit einem hohen Grad an Vertrauen eine Ursache und Wirkung Beziehung zwischen dem Treibhauseffekt und beobachtete Erwärmung... Es passiert jetzt schon" und "Der Treibhauseffekt wurde erkannt und es verändert jetzt unser Klima... Wir haben bereits den Punkt erreicht, an dem der Treibhauseffekt wichtig ist. " Hansen sagte, dass die NASA 99% zuversichtlich sei, dass die Erwärmung durch die Ansammlung von Treibhausgasen in der Atmosphäre und nicht durch zufällige Schwankungen verursacht sei. Nach Angaben des Wissenschaftshistorikers Spencer R. Weart hat die Aussage Hansens das öffentliche Bewusstsein für den Klimawandel erhöht. Laut Richard Besel der California Polytechnic State University, Hansens Aussage "war ein wichtiger Wendepunkt in der Geschichte des globalen Klimawandels." Laut Timothy M. O'Donnell der University of Mary Washington war Hansens Aussage von entscheidender Bedeutung, "die öffentliche Diskussion über die globale Erwärmung und zog die Kontroversen von einer weitgehend wissenschaftlichen Diskussion zu einer umfassenden Debatte über die Wissenschaftspolitik", und markierte "den offiziellen Beginn der globalen Erwärmungspolitik Debatte". Laut Roger A. Pielke des Nationalen Zentrums für Atmosphärische Forschung "belebte Hansen das Thema der globalen Erwärmung und die Spektren von assoziierten Auswirkungen wie mehr Hurrikanen, Überschwemmungen und Hitzewellen auf beispiellose Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit, der Medien und der politischen Entscheidungsträger." Die Kritik an der Kohleindustrie Hansen ist besonders kritisch für die Kohleindustrie gewesen und weist darauf hin, dass Kohle den größten Anteil an anthropogenem Kohlendioxid in die Atmosphäre beiträgt. Er erkennt an, dass ein Molekül Kohlendioxid, das aus brennender Kohle emittiert wird, dieselbe Wirkung hat wie ein Molekül, das aus brennenden Ölen emittiert wird. Der Unterschied ist, wo der Kraftstoff ursprünglich liegt. Er sagt, dass die meisten Öle aus Russland und Saudi-Arabien stammen und dass, egal wie kraftstoffeffiziente Automobile werden, das Öl schließlich verbrannt und das CO2 emittiert wird. In einem Zeugnis von 2007 vor dem Iowa Utilities Board erklärte er, dass die Vereinigten Staaten ein großes Reservoir von Kohle haben, was es zu einer Ressource macht, die durch Maßnahmen von US-Politikern kontrolliert werden kann, im Gegensatz zu Öl, das von anderen Ländern kontrolliert wird. Er hat bis zum Jahr 2030 die Kohlekraft vollständig ausgelöscht. Während seines Zeugnisses vor dem Iowa Utilities Board im Jahr 2007 mochte Hansen Kohlezüge zu "Todzügen" und behauptete, dass dies "nicht weniger grausam sein würde, als wenn sie Boxcars nach Crematoria fahren würden, mit unzählbaren unersetzlichen Arten beladen. " Als Reaktion darauf erklärte der Nationale Bergbauverband, dass sein Vergleich "die Leiden von Millionen diktiert" und "die Glaubwürdigkeit untergraben. "Die Reaktionen von "several people" und "drei seiner wissenschaftlichen Kollegen" als seine primäre Motivation, Hansen sagte, dass er sicherlich nicht bedeutete, das Leiden der Familien, die Verwandten im Holocaust verloren und dann entschuldigt zu trivialisieren, und sagte, er bedauerte, dass seine Worte Schmerz verursachte für einige Leser. Abbau von Berggebieten Am 23. Juni 2009 wurde James Hansen zusammen mit 30 weiteren Demonstranten, darunter die Schauspielerin Daryl Hannah, wegen Missachtung der Polizei und der Behinderung des Verkehrs, während eines Protests gegen den Bergabbau in Raleigh County, West Virginia, verhaftet. Die Demonstranten wollten das Eigentum der Massey Energy Company betreten, wurden aber von einer Menge von mehreren hundert Kohlebergleuten und Unterstützern blockiert. Hansen sagte, dass die Bergabfuhr für den Kohlebergbau nur einen kleinen Bruchteil unserer Energie beweist und "sollte abgeschafft werden".Hansen forderte Präsident Barack Obama auf, den Bergbergbau abzuschaffen. Hansen und etwa 100 weitere Personen wurden im September 2010 vor dem Weißen Haus in Washington, DC verhaftet. Die Gruppe suchte nach einem Verbot der Bergbahnentfernung oder des Oberflächenabbaus. Cap und Handel Im Jahr 2009 sprach Hansen gegen Kappe und Handel aus und befürwortete stattdessen, was er glaubt, wäre eine progressive Kohlenstoffsteuer an Quelle Kohlenstoff als Öl, Gas oder Kohle, mit einer 100% Dividende an Bürger in gleichen Aktien zurückgegeben, wie von Citizens' Climate Lobby vorgeschlagen. Er hat viele Auftritte und Gespräche gemacht, die die Arbeit von CCL unterstützen. Der Ruhestand der NASA Hansen ging im April 2013 nach 46 Jahren Regierungsdienst von der NASA in den Ruhestand und sagte, er plante, eine aktivere Rolle in den politischen und rechtlichen Bemühungen zur Begrenzung von Treibhausgasen zu übernehmen. Im gleichen Monat, das National Center for Science Education, eine Organisation zur Verteidigung der Lehren der Evolution in den Vereinigten Staaten Wissenschaft Klassenzimmer genannt Hansen als Berater zur Unterstützung der Erweiterung ihres Bereichs der Sorge in die Lehre des Klimawandels. Keystone Pipeline In einem CBC-Interview, das im April 2013 ausgestrahlt wurde, wie der kanadische Natural Resources-Minister Joe Oliver in Washington, DC für die Genehmigung von Keystone-Pipeline-Erweiterung, um mehr synthetisches Rohöl aus Kanadas Athabasca Oil Sands in den Golf von Mexiko zu tragen, Hansen heftig gegen die Verwendung dieser unkonventionellen fossilen Brennstoffe argumentierte. Laut Regierungsgremium zum Klimawandel (IPCC) und anderen Energieorganisationen "es gibt mehr als doppelt so viel Kohlenstoff im Teersandöl" als im herkömmlichen Öl. Hansen argumentierte, dass Kohle, Teersand und Teerschiefer wegen ihrer Kohlenstoffemissionen nicht als Energiequellen verwendet werden sollten und behauptete, dass die Fertigstellung der Keystone-Pipeline die Gewinnung von Öl aus Ölsanden erhöhen würde. Er erklärte, dass die Auswirkungen des Klimawandels bis in die Zukunft nicht erkennbar seien: "Es ist nicht der Fall, dass du etwas aussendest und die Wirkung siehst. Wir sehen die Anfänge der Wirkung, aber die großen Auswirkungen werden in den nächsten Jahrzehnten sein und dass die Wissenschaft kristallklar ist ... Die Auswirkungen kommen aufgrund der Trägheit des Klimasystems langsam. Es dauert Jahrzehnte, sogar Jahrhunderte, um die volle Reaktion zu erhalten. Aber wir wissen das letzte Mal, dass die Welt war 2 Grad wärmer, Meeresspiegel war 6 Meter oder 20 Fuß höher. " Hansen forderte Präsident Obama auf, die Pipeline-Erweiterung Keystone abzulehnen, um mehr synthetisches Rohöl aus Kanadas Athabasca Oil Sands in den Golf von Mexiko zu tragen. Am 13. Februar 2013 wurde Hansen erneut im Weißen Haus verhaftet, zusammen mit Daryl Hannah und Robert F. Kennedy, Jr.. während eines weiteren Protests gegen die vorgeschlagene Keystone-Pipelineerweiterung. Vorgeschlagene Lösungen Kürzlich erklärte Hansen seine Unterstützung für ein umsatzneutrales Gebühren- und Dividendensystem, um einen Preis für Kohlenstoff aufzuerlegen, der das von der fossilen Brennstoffindustrie gesammelte Geld an alle legalen Bewohner der Vereinigten Staaten zurückgibt. In einem Interview über CBC-Fernseher am 3. März 2015 sagte Dr. Hansen: "Die Lösung [zum Klimawandel] muss ein steigender Preis auf Kohlenstoff sein und dann würden die wirklich schmutzigen Kraftstoffe wie Teersand sehr schnell auf den Tisch fallen. Sie machen überhaupt keinen Sinn, wenn Sie es aus ökonomischer Sicht betrachten. Wenn wir einfach eine Gebühr auf Kohlenstoff setzen würden – würden Sie von den fossilen Brennstoffen an der Quelle sammeln (die inländischen Minen oder die Einreisehäfen) und dann verteilen Sie dieses Geld an die Öffentlichkeit, eine gleiche Menge an alle legalen Bewohner, die beginnen würde, die Preise ehrlich zu machen. Und das braucht die Wirtschaft, um am effizientesten zu sein. Derzeit werden die externen Kosten für fossile Brennstoffe vollständig von der Öffentlichkeit getragen. Wenn Ihr Kind Asthma bekommt, zahlen Sie die Rechnung, die fossile Brennstofffirma nicht. Wir müssen das System aufrichtig machen. " Ende 2008 erklärte James Hansen fünf Prioritäten, dass er sich damals als Präsident Barack Obama "für die Lösung der Klima- und Energieprobleme bei gleichzeitiger stimulierender Wirtschaft" fühlte: effizienter Energieeinsatz, erneuerbare Energien, intelligentes Netz, Generation IV-Kernreaktoren und Kohlenstoffspeicherung. In Bezug auf die Kernenergie äußerte er Widerstand gegen das Nuklearabfällelager Yucca Mountain und erklärte, dass der Überschuss von $25 Billion (US) im Nuklearabfällefonds "zur Entwicklung von schnellen Reaktoren verwendet werden könnte, die Kernabfälle konsumieren, und Thoriumreaktoren, um die Schaffung neuer langlebiger Kernabfälle zu verhindern. " Im Jahr 2009 schrieb Hansen einen offenen Brief an Präsident Obama, wo er sich für ein "Moratorium und Phase-out von Kohlekraftwerken, die nicht erfassen und speichern CO2". In seinem ersten Buch Storms of My Grandchildren diskutiert Hansen ebenfalls seine Stewardship-Erklärung, deren erstes Prinzip "ein Moratorium für Kohlekraftwerke erfordert, die nicht Kohlendioxid erfassen und sequestrieren". Im März 2013 hat Hansen mit dem Titel "Vorbeugte Sterblichkeit und Treibhausgasemissionen aus historischer und projizierter Kernkraft" ein Papier in der Umweltwissenschaften & Technologie veröffentlicht. Das Papier untersuchte die Sterblichkeitsraten pro Stromeinheit aus fossilen Brennstoffen (Kohlen- und Erdgas) sowie Kernkraft. Sie schätzte, dass zwischen 1971 und 2009 weltweit 1,8 Millionen Todesfälle durch Luftverschmutzung verursacht wurden, durch den Einsatz von Kernkraft anstelle von fossilen Brennstoffen. Das Papier kam auch zu dem Schluss, dass die Emission von rund 64 Milliarden Tonnen Kohlendioxidäquivalent durch den nuklearen Stromverbrauch zwischen 1971 und 2009 vermieden wurde. In Zukunft, zwischen 2010 und 2050, wurde geschätzt, dass Atom zusätzlich bis zu 420.000 bis 7 Millionen vorzeitige Todesfälle und 80 bis 240 Milliarden Tonnen Treibhausgasemissionen vermeiden könnte. Dieses Papier machte eine kritische Antwort auf Kharecha und Hansens Analyse, von einer internationalen Gruppe von hochrangigen wissenschaftlichen Energiepolitikanalysten, darunter Benjamin Sovacool, M.V Ramana, Mark Z. Jacobson und Mark Diesendorf. Sie behaupteten, dass die Kernenergie große Subventionen benötigt, um wirtschaftlich tragfähig zu sein, und in der Regel gibt es erhebliche Bauverzögerungen und Kostenüberschreitungen im Zusammenhang mit Kernkraftwerken. Sovacool et al. auch behaupten, dass Kharecha und Hansens Schätzungen von Chernobyl Disaster Sterblichkeiten sehr niedrig sind, was ihre Schlussfolgerungen belastet. Alle diese Faktoren sollen Kharecha und Hansens Artikel "unvollständig und irreführend" machen. Kharecha und Hansen widersprachen, dass alle Daten, die diese Wissenschaftler verwenden, um ihre Kritik zu machen, "lack Glaubwürdigkeit". Im Jahr 2013 schrieben Hansen und drei weitere führende Klimaexperten einen offenen Brief an politische Entscheidungsträger und sagten, dass "die anhaltende Opposition gegen die Atomkraft die Fähigkeit der Menschheit gefährdet, einen gefährlichen Klimawandel zu vermeiden. " Die Reaktion von antinuklearen Umweltgruppen (z.B. dem Natural Resources Defense Council, Sierra Club und Greenpeace) war negativ, wobei die nuklearen Sicherheits- und Sicherheitsfragen sowie die Wirtschaft der Kernkraftwerke angesprochen wurden. Auszeichnungen und Auszeichnungen Hansen wurde 1996 in die Nationale Akademie der Wissenschaften für seine "Entwicklung von wegweisenden strahlenden Transfermodellen und Studien von planetarischen Atmosphären gewählt; Entwicklung von vereinfachten und dreidimensionalen globalen Klimamodellen; Explikation von Klimazierungsmechanismen; Analyse aktueller Klimatrends aus Beobachtungsdaten; Projektionen anthropogener Auswirkungen auf das globale Klimasystem. "Im Jahr 2001 erhielt er den 7. Annual Heinz Award in the Environment (erreicht mit 250.000 US$) für seine Forschung zur globalen Erwärmung und wurde 2006 als einer der 100 einflussreichsten Menschen des Time Magazine aufgeführt. Auch im Jahr 2006 wählte die American Association for the Advancement of Science (AAAS) James Hansen den Preis für wissenschaftliche Freiheit und Verantwortung "für seine mutige und standhafte Verfechterschaft zur Unterstützung der Verantwortung der Wissenschaftler, ihre wissenschaftlichen Meinungen und Erkenntnisse offen und ehrlich zu Fragen öffentlicher Bedeutung zu kommunizieren. "Im Jahr 2007 teilte Hansen den Dan David-Preis der US$1-Millionen für "Erfahrungen mit hervorragenden wissenschaftlichen, technologischen, kulturellen oder sozialen Auswirkungen auf unsere Welt". 2008 erhielt er den PNC Bank Common Wealth Award of Distinguished Service für seine "outstanding Errungenschaften" in der Wissenschaft. Ende 2008 wurde Hansen von EarthSky Communications und einem Panel von 600 Wissenschaftler-Advisoren als Wissenschaftlerkommunikator des Jahres benannt und zitierte ihn als "ausgesprochene Autorität zum Klimawandel", die im Jahr 2008 mit der Öffentlichkeit über lebenswichtige Wissenschaftsthemen oder Konzepte am besten kommuniziert hatte. "Im Jahr 2009 erhielt Hansen die 2009 von der American Meteorological Society verliehene Carl-Gustaf Rossby-Forschungsmedaille, die höchste Auszeichnung für seine "Außenbeiträge zur Klimamodellierung, zum Verständnis des Klimawandels und zur Sensibilität, und zur klaren Kommunikation der Klimawissenschaft in der öffentlichen Arena". " Die Außenpolitik nannte Hansen einen der 2012 FP Top 100 Global Thinkers "für den Alarm des Klimawandels, früh und oft". Im Dezember 2012 erhielt Hansen bei einer Zeremonie in San Francisco den Commonwealth Club of Californias jährlichen Stephen H. Schneider Award für herausragende Klimaforschungskommunikation. Am 7. November 2013 erhielt Hansen den Joseph Priestley Award am Dickinson College in Carlisle, Pennsylvania. "Er hielt einen Vortrag mit dem Titel "White House Arrest and the Climate Crisis", später am selben Tag im Anita Tuvin Schlechter Auditorium am Campus des College. James Hansen war Co-Gewinner mit Klimawissenschaftler Syukuro Manabe vom BBVA Foundation Frontiers of Knowledge Award in der Kategorie Klimawandel in der neunten Ausgabe (2016) der Auszeichnungen. Die beiden Laureate waren separat verantwortlich für die Konstruktion der ersten Rechenmodelle mit der Macht, das Klimaverhalten zu simulieren. Vor Jahrzehnten haben sie richtig vorhergesagt, wie viel die Temperatur der Erde durch zunehmendes atmosphärisches CO2 steigen würde. Die Ergebnisse von Modellen, die derzeit zur Chart-Klimaentwicklung verwendet werden, sind Erben, die von Manabe und Hansen entwickelt wurden. Im Juni 2018 wurde Hansen mit Veerabhadran Ramanathan, dem Tang-Preis Taiwans, zum gemeinsamen Gewinner ernannt. Hansens Preis hatte einen Gesamtwert von NT$25 Millionen. Kontroversen Politische Einmischung auf der NASAIn 2006, Hansen behauptet, dass NASA-Administratoren versucht hatten, seine öffentlichen Aussagen über die Ursachen des Klimawandels zu beeinflussen. Hansen sagte, dass die NASA-Personal der Öffentlichkeitsarbeit befohlen wurde, seine öffentlichen Erklärungen und Interviews nach einem Dezember 2005 Vortrag in der American Geophysical Union in San Francisco zu überprüfen.Die NASA reagierte darauf, dass ihre Politiken denen jeder anderen Bundesagentur ähnlich sind, in der es Arbeitnehmern erforderlich ist, alle Aussagen ohne Ausnahme mit der öffentlichen Geschäftsstelle zu koordinieren. Zwei Jahre nachdem Hansen und andere Agentur-Mitarbeiter ein Muster von Verzerrungen und Unterdrückung der Klimawissenschaft durch politische Anwärter beschrieben, bestätigte der Inspektor der Agentur, dass solche Aktivitäten stattgefunden hatten, mit dem NASA-Büro für öffentliche Angelegenheiten "reduziert, marginalisiert oder fehlcharakterisiert Klimawandel Wissenschaft zur Verfügung gestellt für die allgemeine Öffentlichkeit". Im Juni 2006, Hansen erschien auf 60 Minuten mit der Begründung, dass das George W. Bush White House klimabezogene Pressemitteilungen von Bundesagenturen bearbeitet hatte, um die globale Erwärmung weniger bedrohlich erscheinen zu lassen. Er sagte auch, dass er nicht in der Lage sei, frei zu sprechen, ohne den Rückschlag anderer Regierungsbeamter, und dass er dieses Niveau der Beschränkungen für die Kommunikation mit der Öffentlichkeit während seiner Karriere nicht erlebt hatte. Versuche für Führungskräfte von Energieunternehmen In 2008 Interviews mit ABC News, The Guardian und in einem separaten op-ed, Hansen hat gefordert, Fossilien-Brennstoff-Unternehmen Führungskräfte, einschließlich der CEOs von ExxonMobil und Peabody Coal, auf Probe für "hohe Verbrechen gegen Mensch und Natur", aus dem Grund, dass diese und andere Fossilien-Brennstoff-Unternehmen aktiv Zweifel und Fehlinformationen über die globale Erwärmung verbreitet hatten, in der gleichen Weise, dass Tabakunternehmen versucht, die Verbindung zwischen Rauchen und zu verbergen. Auf einer anderen Demonstration vor dem Weißen Haus wurden im August und September 2011 Festnahmen für Protestdemonstrationen Hansen und 1,251 andere Aktivisten verhaftet. Hansen forderte Präsident Obama auf, die Pipeline-Erweiterung Keystone abzulehnen, um mehr synthetisches Rohöl aus Kanadas Athabasca Tar Sands in den Golf von Mexiko zu tragen. Am 13. Februar 2013 wurde Hansen erneut im Weißen Haus verhaftet, zusammen mit Daryl Hannah und Robert F. Kennedy, Jr.. während eines weiteren Protests gegen die vorgeschlagene Keystone-Pipelineerweiterung. KritikIm Januar 2009, Andrew Freedman schrieb in The Washington Post, dass die amerikanische Meteorological Society hatte erredt, Hansen seine Carl-Gustaf Rossby Forschungsmedaille: "Seine Arbeitsstelle ist nicht in Frage...Das Problem entsteht vielmehr durch die Anerkennung der öffentlichen Kommunikationsarbeit von Hansen über den Klimawandel." Auch der ehemalige AMS-Mitglied Joseph D'Aleo, eine Skepsis des menschlich bedingten Klimawandels, kritisierte die Auszeichnung. Auch im Jahr 2009 kritisierte der Physiker Freeman Dyson Hansens Klimaschutz. " Die Person, die wirklich für diese Überschätzung der globalen Erwärmung verantwortlich ist, ist Jim Hansen. Er übertreibt ständig alle Gefahren...Hansen hat seine Wissenschaft in Ideologie verwandelt." Hansen antwortete, dass, wenn Dyson "in etwas mit großen Konsequenzen für die Menschheit und andere Leben auf dem Planeten wandern wird, er zuerst seine Hausaufgaben machen sollte". Dyson erklärte in einem Interview, dass die Argumentation mit Hansen von The New York Times übertrieben wurde, dass er und Hansen "Freunde sind, aber wir stimmen nicht über alles. " Nach der Festnahme von Hansen im Jahr 2009 in West Virginia schrieb der Kolumnist Andrew Revkin: "Dr. Hansen hat weit über die Grenzen der konventionellen Rolle von Wissenschaftlern, insbesondere von Regierungswissenschaftlern, in der umweltpolitischen Debatte hinausgeschoben. "Im Juni 2009 schrieb der New Yorker Journalist Elizabeth Kolbert, dass Hansen "zunehmend isoliert unter Klimaaktivisten" sei. Eileen Claussen, Präsident des Pew Center on Global Climate Change, sagte: "Ich sehe Jim Hansen als heroisch als Wissenschaftler.... Aber ich wünschte, er würde sich an das halten, was er wirklich weiß. Denn ich glaube nicht, dass er eine realistische Vorstellung davon hat, was politisch möglich ist, oder was die beste Politik wäre, mit diesem Problem umzugehen. " Im Juli 2009 fragte der New York Times Klima-Kolumnist Christa Marshall, ob Hansen in der laufenden Klimadebatte immer noch zählte und merkte an, dass er "viele langjährige Unterstützer mit seinen erwürgenden Angriffen gegen den Plan von Präsident Obama für ein Cap-and-Trade-System geworfen hat. "Der rechte Flügel liebt das, was er tut", sagte Joseph Romm, Senior Fellow im Center for American Progress, ein liberaler Think Tank. Hansen sagte, er müsse aussprechen, da einige andere die Zusammenhänge zwischen Politik und Klimamodellen erklären könnten. " Du musst nur sagen, was du für richtig hältst", sagte er. Veröffentlichungen Über 160 Publikationen wurden von James Hansen verfasst. Vor kurzem (2020 - ) hat er Beobachtungen und Kommentare auf redgreenblue.com veröffentlicht, durchschnittlich etwa einmal pro Monat. Hansen, James E. (2009). Storms meiner Großkinder: Die Wahrheit über die kommende Klimakatastrophe und unsere letzte Chance, die Menschheit zu retten. New York: Bloomsbury Publishing.ISBN 978-1-60819-200-7. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bowen, Mark (2008). Censoring Science: Im Inneren des politischen Angriffs auf Dr. James Hansen und die Wahrheit der globalen Erwärmung. New York: Dutton.ISBN 978-0-525-95014-1. Externe Links James Hansen am IMDb Program on Climate Science, Awareness and Solutions am Earth Institute, Columbia University James Hansen's Seite am Department of Earth and Environmental Sciences, Columbia University James Hansen's Seite am Goddard Institute for Space Studies James Hansen am TED James Hansen auf C-SPAN James Hansen - Scientific Reticence: A Threat to Humanity and Nature. Pressekonferenz in Bonn während COP23, 2017-11-19 (24 min). Von ClimateMatters. Fernsehserie der United Planet Faith and Science Initiative. James Hansens Publikationen in der bibliographischen Datenbank Scopus.(Beschreibung erforderlich)