Das Samsung Galaxy S4 ist ein Android-Smartphone, das von Samsung Electronics als viertes Smartphone der Samsung Galaxy S-Serie produziert wurde und am 14. März 2013 erstmals öffentlich auf Samsung Mobile Unpacked in New York City gezeigt wurde. Es ist der Nachfolger des Galaxy S III, das ein ähnliches Design aufrechterhält, aber mit verbesserter Hardware und einem erhöhten Fokus auf Software-Funktionen, die ihre Hardware-Funktionen nutzen – wie die Fähigkeit, zu erkennen, wenn ein Finger über den Bildschirm gehoert wird, und erweiterte Eye Tracking-Funktionalität, wurde es im Vorjahr freigegeben. Eine Hardware-Variante des S4 wurde zum ersten Smartphone, um den aufstrebenden LTE Advanced Mobilfunkstandard (Modellnummer GT-i9506) zu unterstützen. Die T-Mobile Version des Galaxy S4, benannt das Modell (SGH-M919,) wurde im gleichen Monat veröffentlicht. Der Nachfolger des Telefons, der Samsung Galaxy S5, wurde im nächsten Jahr veröffentlicht. Verkauf und Versand Der S4 wurde Ende April 2013 auf 327 Träger in 155 Ländern zur Verfügung gestellt. Es wurde Samsungs am schnellsten verkauftes Smartphone und schließlich Samsungs Bestseller-Smartphone mit 20 Millionen verkauft weltweit in den ersten zwei Monaten, und 40 Millionen in den ersten sechs Monaten. Insgesamt wurden mehr als 80 Millionen Galaxy S4 Einheiten verkauft, so dass es das meistverkaufte Android-powered Handy aller Zeiten. Der Nachfolger des Galaxy S4, das Samsung Galaxy S5, wurde von Samsung im Februar 2014 vor einer Veröffentlichung im April dieses Jahres angekündigt. Spezifikationen Hardware-Vergleiche Das Samsung Galaxy S4 verwendet eine raffinierte Version des Hardware-Designs, das vom Samsung Galaxy S III eingeführt wird, mit einem abgerundeten, Polycarbonat-Chassis und einem abnehmbaren hinteren Deckel. Es ist etwas leichter und schmaler als das Samsung Galaxy S III, mit einer Länge von 136,6 mm (5,38 in,) einer Breite von 69,8 mm (2,75 in,) und einer Dicke von 7,9 mm (0,31 in). Am unteren Ende des Gerätes ist ein Mikrofon und ein Mikro USB-Anschluss für Datenverbindungen und Laden; es unterstützt auch USB-OTG und MHL 2.0. In der Nähe des Gerätes befinden sich eine Frontkamera, ein Infrarot-Sender zur Verwendung als universelle Fernbedienung, Nähe und Umgebungslichtsensoren und eine Benachrichtigungs-LED. Insbesondere wird der Infrarotsensor für die "Air View"-Funktionen des Gerätes verwendet. Oben befinden sich eine Kopfhörerbuchse, ein Sekundärmikrofon und ein Infrarotstrahler. Die S4 ist weit verbreitet in schwarzen und weißen Farblacken; in ausgewählten Regionen, Samsung auch eingeführt Versionen in rot, lila, rosa, braun mit Gold trimmen, und hellrosa mit Gold trim. Im Spät-Januar 2014, Samsungs russische Website kurz ein neues schwarzes Modell mit einem Kunststoff-Leder-Halterung, ähnlich dem Galaxy Note 3. Das 5-Zoll-Display von S4 (130 mm)Super AMOLED mit 1080×1920 Pixeln (1080p Full HD) ist größer als das 4,8 Zoll (120 mm) 720×1280 Display seines Vorgängers und verfügt auch über eine PenTile RGBG-Matrix. Die Pixeldichte hat sich von 306 auf 441 ppi erhöht, mit Corning Gorilla Glass 3 bekleidet. Eine zusätzliche Handschuh-Modus-Option erhöht die Berührungsempfindlichkeit, um den Toucheingang durch Handschuhe zu erkennen. Das Galaxy S4 ist Samsungs erstes und eines der frühesten Handys aller Zeiten, um ein 1080p-Display anzuzeigen. Im Gegensatz zu früheren Modellen enthält der S4 keine FM-Radio-Unterstützung, indem er die verstärkte Nutzung von Online-Medien-Ausgängen für den Content-Verbrauch auf mobilen Geräten anführt. Kamera Die Kamera des Galaxy S4 verwendet einen 13-Megapixel Sony Exmor RS IMX135 Bildsensor (4128×3096), der später auf dem Galaxy Note 3 verwendet wird. Während die Frontkameras des Galaxy S3 und Galaxy Note 2, beide 2012 veröffentlicht, sind nur in der Lage, Videos auf bis zu 720p HD-Auflösung zu erfassen, die Frontkamera des Galaxy S4 ermöglicht 1080p Full HD Videoaufnahme zum ersten Mal in jedem Samsung Handy. Der Bildsensor der Frontkamera ist ein Samsung CMOS S5K6B2Related Abschnitt: Kamera-Software Sensoren Wie das Galaxy S3 ist der S4 mit einem Beschleunigungssensor, einem Gyroskop, einem frontseitigen Näherungssensor, digitalem Kompass und Barometer ausgestattet. Im Gegensatz zum Vorgänger ist der S4 auch mit einem Hallensensor für die S View Abdeckung ausgestattet, einer selbstkapazitiven Touchscreen-Schicht für Air View- und Thermometer- und Hygrometersensoren, deren letzte beiden nur das Galaxy S4 und das Galaxy Note 3 aus allen historischen Samsung Flagship-Geräten ausgestattet sind. Internationale Varianten Galaxy S4 Modelle verwenden je nach Region und Netzkompatibilität einen von zwei Prozessoren. Die S4-Version für Nordamerika, die meisten Europa, Teile Asiens und andere Länder enthält die Snapdragon 600-System-on-Chip von Qualcomm, die einen Quad-Core 1.9 GHz Krait 300 CPU und eine Adreno 320 GPU enthält. Der Chip enthält auch ein Modem, das LTE unterstützt. Weitere Modelle sind Samsungs Exynos 5 Octa system-on-chip mit einer heterogenen CPU. Die Octa-Core CPU besteht aus einem 1,6 GHz Quad-Core Cortex-A15 Cluster und einem 1,2 GHz Quad-Core Cortex-A7 Cluster. Der Chip kann dynamisch zwischen den beiden Clustern von Kernen auf Basis der CPU-Nutzung wechseln; der Chip schaltet die A15-Kerne, wenn mehr Verarbeitungsleistung benötigt wird, und bleibt auf den A7-Kernen, um Energie auf leichteren Lasten zu erhalten. Nur eines der Cluster wird zu jedem bestimmten Zeitpunkt verwendet, und Software sieht den Prozessor als einzelne Quad-Core-CPU. Die SoC enthält auch eine IT-Tri-Core PowerVR SGX 544 Grafikverarbeitungseinheit (GPU). Regionale Modelle des S4 sind für LTE unterschiedlich; für Exynos 5-basierte Modelle, während die E300K/L/S-Versionen LTE unterstützen, mit dem Cortex-A15 auch mit 1,6 GHz getaktet. das GT-I9500-Modell nicht. Der S4 GT-I9505 umfasst einen Multiband LTE Transceiver. LTE-A (LTE+)variant GT-i9506 Am 24. Juni 2013 wurde für Südkorea eine Variante zur Unterstützung von LTE Advanced (Modellnummer GT-i9506) dem ersten kommerziell erhältlichen Gerät bekannt gegeben. Im Dezember 2013 wurde sie auch als „Samsung Galaxy S4 LTE+“ nach Deutschland versendet, aber nur mit Telekom und Vodafone Branding. Es wurde auch mit erhöhter Verarbeitungsleistung mit der gleichen CPU (Snapdragon 800) und GPU (Adreno 330) Hardware wie das Galaxy Note 3 SM-N9005 ausgestattet, obwohl keine ausgeschlossenen Videoaufnahmefähigkeiten über 1080p bei 30fps. Speicheroptionen Der S4 kommt mit 16 GB, 32 GB, 64 GB internem Speicher, der mit bis zu 64 GB mit einem Mikro ergänzt werden kann SD-Karten-Slot. Unoffiziell die S4 micro SD-Karten-Slot unterstützt auch 128GB-Karten. Der S4 enthält eine 2600 mAh, NFC-fähige Batterie. Software Betriebssystem Der S4 wurde ursprünglich mit Android 4.2.2 und Samsungs TouchWiz Nature UX 2 Schnittstelle veröffentlicht. InteractionThe Galaxy S4 ist bekannt für die Einführung einer Reihe neuer erweiterter Interaktionsfunktionen für die Samsung Galaxy S Serie. Head Tracking-Funktionen wurden auf der S4 erweitert, zusammengefasst als "Samsung SmartScreen". Das neue "Smart Scroll"-Feature kann verwendet werden, um zu scrollen, während der Blick auf den Bildschirm durch leicht kippen Kopf oder Telefon vorwärts oder rückwärts, und "Smart Pause" ermöglicht dem Videoplayer, Videos zu halten, wenn der Benutzer nicht auf den Bildschirm schauen. "Smart Rotation" verfolgt die Gesichtsausrichtung mit der Frontkamera, um der Bildschirmrotation zu entsprechen und "Smart Stay" verhindert das Eingeben von Stand-by-Modus durch das Deaktivieren der Anzeigezeit, während der Benutzer es betrachtet. "Air View" und "Air Gestures" implementieren Gesten und andere Funktionalitäten (wie Vorschaubilder in der Galerie, Nachrichten in der ausgeschlossenen SMS/MMS App, eine Vorschau des Kontaktnamens, Nummer und Details in der Geschwindigkeitswahl auf der Telefonnummer der Telefon-App, und eine Vorschau Tooltip, wenn Hovering über der Suchleiste in der Video-Player und Anzeige) durch Halten oder Swipen einer Hand oder Finger etwas über dem Bildschirm. Air Gestures können auch verwendet werden, um Anrufe "(Air call-accept,)" zu akzeptieren, um durch die Seiten "(Air Jump)" zu scrollen und durch die Galerie "(Air Browse)" umzutauschen und Home-Bildschirm-Symbole "(Air Move") zu verschieben. Es gibt zusätzliche Bewegungsgesten, einschließlich Panning durch und zooming in/out eines Bildes in der ausgeschlossenen Galerie-Software durch Kippen des Telefons und Halten mit einem oder zwei Fingern. Um einen Screenshot zu machen, alternativ die Home-Taste und die Power-Taste gleichzeitig zu drücken, kann ein Benutzer einfach ihre Hand von einem Ende des Bildschirms auf das andere Ende horizontal tauschen. Diese Interaktions-Features wurden später durch das Galaxy Note 3 und das Galaxy S5 vererbt, aber allmählich von Samsungs Flagship-Handys entfernt, die danach freigegeben wurden. Kamera Software Die Foto-App implementiert zahlreiche neue Funktionen (von denen einige zuerst auf der Galaxy Camera gesehen wurden), einschließlich einer aktualisierten Schnittstelle, und neue Moden wie Drama (die ein bewegtes Element aus mehreren Aufnahmen in ein einziges Foto komponiert), Eraser (die mehrere Aufnahmen macht und dem Benutzer unnötige Elemente aus einem Bild entfernen kann), "Dual Shot" (die die Front-Fan-Kamera für einen Bild-Effekt verwendet) Burst-Schüsse in voller Auflösung werden unterstützt, aber mit zwanzig aufeinanderfolgenden Bildern in jeder ausgewählten Auflösung. Die S4 unterstützt auch High Efficiency Video Coding (HEVC), ein Videocodec der nächsten Generation. Darüber hinaus ist das Galaxy S4 in der Lage, 9.6 Megapixel (4128×2322) noch Fotos während 1080p Videoaufnahme zu erfassen, auch mit aktivierter digitaler Videostabilisierung. Während die Kamera-Sucher-Benutzeroberfläche des 2012 Samsung Galaxy S3, Galaxy Note 2, die konkurrierenden iPhone 5 und iPhone 5s erfordern Wechsel zwischen Foto- und Videomodi, der Sucher der Galaxy S4 Kamera-Software zeigt die Tasten für Foto- und Videoaufnahme gleichzeitig. Die virtuellen Tasten für Videoaufnahme, Fotoaufnahme und Kameram verfügen über eine metallische Textur. Zugänglichkeit Das Galaxy S4 ist mit einer Reihe von Zugänglichkeitsmerkmalen wie TalkBack ausgestattet. Verschiedenes Die Funktion "Group Play" ermöglicht das Ad-hoc-Sharing von Dateien zwischen Galaxy-Handys, zusammen mit Multiplayer-Spielen und Musik-Streaming zwischen S4-Handys. Das S4 stellt auch Knox im Android 4.3-Update vor, eine Reihe von Funktionen, die eine Sandbox für Unternehmensumgebungen implementiert, die mit den persönlichen Daten eines Benutzers ko-existieren können. Knox enthält die Verwendung der ARM TrustZone Erweiterungen und Sicherheitsverbesserungen auf der Android-Plattform. Die TouchWiz Tastatur-Anwendung auf dem Galaxy S4 hat eine eingebaute Clipboard-Funktion, die es ermöglicht, bis zu zwanzig Elemente wie Text und Screenshots zu halten. Das ausgeschlossene optische Lesegerät ermöglicht die optische Charaktererkennung von Bildern durch die Kamera oder ein in der Galerie gespeichertes Bild. Der optische Leser ist auch über ein Menü in der Tastatur für direktes Einfügen in einen Textbereich zugänglich. Weitere neue vorgeladene Apps umfassen WatchOn (eine elektronische Programmführung, die den Infrarotsender von S4 als Fernbedienung nutzen kann), S Translator, den Workout Tracker S Health, S Voice Drive, S Memo, TripAdvisor und eine optische Zeichenerkennungs-App. Die vorherigen Hub-Apps von früheren Samsung-Geräten wurden durch eine einzelne Samsung Hub-App ersetzt, mit Zugriff auf Musik, E-Books und Spiele, die von Benutzern gekauft werden können. Updates Ein kleineres Update wurde im Juni 2013 veröffentlicht, die Möglichkeit, Apps auf die SD-Karte zu verschieben, und das Hinzufügen von HDR-Video-Support unter anderen Tweets. Im November 2013, Samsung begann ein Update auf Android 4.3 für die S4, insbesondere die Bluetooth Low-Energy-Unterstützung für die Kompatibilität mit der Galaxy Gear Smartwatch erforderlich. Samsung jedoch stoppte den Rollout nach Berichten von Galaxy S III Benutzern, die Samsung Version von 4.3 hatte Instabilität und erhöhte Batterienutzung verursacht. Der Rollout wurde im Dezember 2013 wieder aufgenommen. Im Februar 2014 begann Samsung ein Update auf Android 4.4 KitKat für die S4 auszurollen; das Update fügt Benutzeroberflächen-Tweaks wie eine Kamera-Kürze an der Ecke des Schloss-Bildschirms, Optionen für die Einstellung von Standard-Start- und Text-Messaging-Anwendungen, Unterstützung für den Druck und ein neues Standort-Einstellungen-Menü für die Verfolgung und Steuerung der Verwendung von Standortverfolgung durch Apps. Es ändert sich auch aus Sicherheitsgründen deutlich an der Handhabung des sekundären Speichers auf dem Gerät; der Zugriff der Anwendungen auf die SD-Karte ist nur auf bestimmte, app-spezifische Verzeichnisse beschränkt, während der vollständige Zugriff auf interne Primärspeicher noch erlaubt ist. Obwohl dieses Verhalten existiert seit Android 3.0 Honeycomb, OEMs wie Samsung zuvor ihre Distributionen von Android geändert, um das vorherige Verhalten zu behalten, so dass Anwendungen unbegrenzten Zugriff auf SD-Karteninhalte haben. Im Januar 2015, Samsung begann ein Update auf Android 5.0.1 Lollipop in Russland und Indien, ein Update, das alle Funktionen von Lollipop bringt, wie verbesserte Leistung und Lockscreen, einschließlich einer raffinierten Schnittstelle mit einem flacheren und geometrischen Look, wie auf dem Galaxy S5 gesehen. Samsung pflegte den Rollout bald nach, wenn Benutzer berichtete große Fehler. Der Rollout setzte sich im März 2015 fort, beginnend mit entriegelten Modellen in Großbritannien, nordischen und baltischen Ländern und verbreitete sich seitdem auf mehrere andere Länder. US (startet mit AT&T und Sprint) und Canadian Samsung Galaxy S4 Modelle erhielten Android 5.0.1 Lollipop Update im April 2015. Modellvarianten Mehrere verschiedene Modellvarianten des S4 werden verkauft, wobei die meisten Varianten vor allem bei der Bearbeitung regionaler Netzwerktypen und Bands variieren. Um ein graues Marktreselling zu verhindern, implementieren Modelle des nach Juli 2013 hergestellten S4 in bestimmten Regionen ein regionales Lockout-System, wobei die erste SIM-Karte, die auf einem europäischen und nordamerikanischen Modell verwendet wird, von einem Träger in dieser Region sein muss. Samsung sagte, dass das Schloss entfernt würde, wenn eine lokale SIM-Karte verwendet wird. SIM-Format für alle Varianten ist Micro-SIM, die je nach Modell ein oder zwei haben kann. Google Play Edition Auf der Google I/O 2013 Keynote, Samsung und Google ergab, dass eine Ausgabe der US S4 am 26. Juni 2013 durch Google Play veröffentlicht würde, zunächst mit Android 4.2.2, später aktualisiert auf 4.4.4, mit Samsung bereitgestellt Updates; es hat einen entsperrbaren Bootloader (ähnlich zu Nexus Geräten) und unterstützt LTE auf AT&T und T-Mobile-Netzwerke. Die Modellnummer ist GT-I9505G. Zubehör Im Einzelhandel wird der S4 mit einem USB-Kabel, einem AC-Adapter und In-Ohr-Kopfhörern gebündelt. Das Zubehör "S-View Cover" schließt das Telefon. Wenn diese Abdeckung (durch einen Halleneffektsensor) erfasst wird, werden die Zeit und die Batterie in dem Fensterbereich dieser Abdeckung angezeigt. Empfang Critical Rezeption Während einige Benutzer betrachteten alle neuen Galaxy S4 bietet innovative und legitim nützlich, andere nannten sie Feature-Krieg oder nur Gimmicks. Diese Funktionen sind beispielsweise Smart Pause, Smart Rotation, Smart Scroll, Air View, Air Geste, Story Album und Temperatur- und Feuchtigkeitssensoren. Diese Funktionen und Sensoren sind verfügbar und optional für Anwender und Software nutzbar, die sie benötigen. Zusätzlich ist das Galaxy S4 mit einem „leichten Modus“ ausgestattet, der viele Funktionen verbirgt und die Größe der On-Screen-Elemente erhöht, um die Lesbarkeit für Anfänger-Handy-Benutzer zu erleichtern. Die S4 erhielt viele positive Bewertungen, obwohl einige Kritik. Gigaom's Tofel sagt, er würde die S4 "ohne Zögern" empfehlen und sagt, dass es "Samsung's definierendes Telefon" ist. ReadWrite's Rowinski beschrieb das Telefon als ein solides und "First-Rate-Smartphone", kritisierte aber Samsungs Verwendung von "Blasware, vorgeladenen Apps und Funktionen, die Sie wahrscheinlich nie verwenden". Die McCraken von TIME sagt, dass der S4 ein Smartphone mit allem ist; er hat den größten Bildschirm und die meisten eingebauten Funktionen. Er wünscht, dass der S4 das Ende von Samsungs Plan markieren würde, um zu viele neue Features mit seinen Flaggschiff-Smartphones hinzuzufügen. Technologiejournalist Walt Mossberg beschrieb die S4 als "ein gutes Telefon, einfach nicht ein großer". Mossberg schrieb: "Während ich einige seiner Funktionen bewundere, ist es nicht ein Spielwechsler. "Er kritisierte die Software als "besonders schwach" und "oft gimmicky, duplizierend von Standard-Android-Apps, oder, in einigen Fällen, nur intermittierend funktional. " Er forderte die Leser auf, "die poliert aussehender, und ziemlich fähig, HTC One, anstatt zu dem neuesten Samsung zu standardisieren. " Consumer Reports nannte die S4 als Top-Smartphone seit Mai 2013 aufgrund ihrer Bildschirmqualität, Multitasking-Unterstützung und eingebauten IR-Strahler. Kritiker stellten fest, dass etwa die Hälfte des internen Speichers auf dem 16 GB-Modell von S4 von seiner Systemsoftware übernommen wurde, indem 1 GB mehr als die S III verwendet wurde und nur 8,5 bis 9,15 GB für die Speicherung anderer Daten, einschließlich heruntergeladener Apps (von denen einige nicht auf die SD-Karte verschoben werden können). Samsung erklärte zunächst, dass der Raum für die neuen Funktionen von S4 erforderlich sei, aber nach einem Bericht über die Frage auf der BBC-Serie Watchdog, Samsung erklärte, dass es die Möglichkeit überprüfen würde, die S4 Betriebssystem zu optimieren, weniger lokalen Laufwerksraum in einem zukünftigen Update zu verwenden. Speicheroptimierungen wurden in einem im Juni 2013 erstmals veröffentlichten Update gebracht, das 80 MB interner Speicher freigibt und die Fähigkeit, Apps auf das Mikro des Gerätes zu bewegen SD-Karte. Empfang Die S4 erreichte in den ersten zwei Wochen nach ihrer Bekanntgabe 10 Millionen Voraufträge von Einzelhändlern. In den Vereinigten Staaten, dies veranlasste Samsung, bekannt zu geben, dass aufgrund einer größeren als erwarteten Nachfrage, die Ausrollung von Geräten auf US-Trägern Sprint und T-Mobile wäre langsamer als erwartet. Die S4 verkaufte 4 Millionen in 4 Tagen und 10 Millionen in 27 Tagen, so dass es das damals am schnellsten verkaufte Smartphone in der Geschichte von Samsung (das wurde durch das Galaxy S5) verfinstert. Das Galaxy S III verkaufte 4 Millionen Einheiten in 21 Tagen, das Galaxy S II dauerte 55 Tage und das Galaxy S dauerte 85 Tage. Samsung hat bis zum 30. Juni mehr als 20 Millionen S4 Smartphones ausgeliefert, was etwa 1,7 mal schneller ist als das Galaxy S III. Ab 23. Oktober 2013 hat Samsung über 40 Millionen S4 Einheiten sechs Monate nach der Veröffentlichung verkauft. Batterieprobleme und Sicherheitsfragen Ein Haus in Hongkong wird angeblich von einem S4 im Juli 2013 in Brand gesetzt worden sein, gefolgt von einem kleinen verbrannten S4 in Pakistan. Im Oktober 2013 wurde auch in Newbury, Großbritannien, ein kleineres Feuer gemeldet. Einige Benutzer des Telefons haben auch berichtet Schwellbatterien und Überhitzung; Samsung hat den betroffenen Kunden neue Batterien kostenlos angeboten. Am 2. Dezember 2013 hat der kanadische Richard Wygand ein YouTube-Video hochgeladen, das seine Telefonkombination beschreibt. Das Telefon wurde über Nacht in Wechselstrom gesteckt; er wachte auf den Geruch von Rauch und Brennen Materie. Im Video zeigte sich, dass das Netzkabel schwer verbrannt wurde und warf Schäden an dem Netzstecker. Später im Video beschreibt Wygand, wie er versuchte, einen Ersatz zu bekommen: Wir haben einen Dienstleister; es ist Rogers hier in Kanada. Rogers hat es gesehen und sie sind ausgeflippt. Sie sagten sogar: „Du könntest es durch uns senden – es dauert drei Wochen – oder gehen Sie einfach zu Samsung.“ Die Samsung Reps sagten nur, dass sie Video Beweis benötigen, und jetzt müssen wir es eingeben. Also werden wir das hochladen, es an Samsung senden. Wir lassen Sie wissen, wie es geht. In seinem zweiten Video, ein paar Tage nach dem ersten hochgeladen, Wygand sagt, dass, um ein Ersatz-Telefon zu erhalten, Samsung angeblich bat ihn, ein rechtliches Dokument zu unterzeichnen, dass er das Video zu entfernen, schweigen über die Vereinbarung, und geben alle zukünftigen Ansprüche gegen das Unternehmen. Es ist unbekannt, ob er das Dokument unterschrieben hat, aber seine Frustrationen wurden in seinem Video ausgedrückt. In einem Interview mit Mashable, Wygand sagte, dass, seit er das zweite Video veröffentlicht, keine weitere Antwort von Samsung wurde empfangen. Ein offizieller Sprecher von Samsung sagte Mashable jedoch: "Samsung nimmt die Sicherheit und Sicherheit unserer Kunden sehr ernst. Unser Samsung Canada Team steht in Kontakt mit dem Kunden und untersucht das Problem. " Im Vereinigten Königreich haben Unternehmen, die den S4 verkauft haben, in ihren Reaktionen auf Forderungen von besorgten Kunden für Ersatzbatterien unter dem Sale of Goods Act variiert.Amazon zum Beispiel haben einfach einen Teil des Kaufpreises zurückerstattet, um die Kosten einer Ersatzbatterie zu ermöglichen. O2 jedoch bestehen darauf, dass das komplette Telefon mit der fehlerhaften Batterie an sie zurückgegeben werden, so dass sie es wiederum an Samsung senden können, um den Anspruch zu berücksichtigen.Siehe auch Vergleich von Samsung Galaxy S Smartphones Vergleich von Smartphones Referenzen Externe Links Offizielle Website