Archery, oder die Verwendung von Bogen und Pfeilen, wurde wahrscheinlich von der späteren Middle Stone Age (vor etwa 70.000 Jahren) entwickelt. Es war eine wichtige Militär- und Jagdtaktik in der gesamten Geschichte gewesen, und Figuren prominent in den Mythologien vieler Kulturen. Archer, ob zu Fuß, in Wagen oder auf Pferden montiert, waren ein wichtiger Teil der meisten militärischen Kräfte für viele Jahre. Archery wurde ergänzt (und schließlich ersetzt) durch Waffen im späten Mittelalter und frühe moderne Periode. Gunpowder wurde im 9. Jahrhundert erfunden und wurde verwendet, um projektile Waffen (einschließlich Pfeile) zu verbessern. Feuerwaffen sprangen schließlich in Eurasien über die Gunpowder Reiche und reduzierten allmählich die Bedeutung von Bogenschießen in der Kriegsführung. Dennoch wird heute noch Bogenschießen praktiziert, auch im Ausbildungsregime bestimmter Spezialkräfte. Es ist auch weiterhin ein beliebter Sport, am häufigsten in Form von Zielbogen, aber an einigen Orten auch für die Jagd. Vorgeschichte Paleolithikum und Epipaleolithikum Die ältesten bekannten Anzeichen von Pfeilen stammen von südafrikanischen Stätten wie Sibudu Cave, wo wahrscheinlich Pfeilspitzen gefunden wurden, aus etwa 72.000–60.000 Jahren, auf denen einige Gifte verwendet wurden. Die frühesten wahrscheinlichen Pfeilspitzen außerhalb Afrikas wurden im Jahr 2020 in Fa Hien Cave, Sri Lanka entdeckt. Es wurde vor 48.000 Jahren datiert."Bow-and-Pferde-Jagd am Standort Sri Lanka, der sich auf Affen und kleinere Tiere wie Eichhörnchen konzentrierte... Reste dieser Kreaturen wurden im gleichen Sediment wie die Knochenpunkte gefunden. " Am Standort Nataruk in Turkana County, Kenia, obsidische Schaufeln gefunden eingebettet in einen Schädel und innerhalb der thorakalen Kavität eines anderen Skeletts, schlagen die Verwendung von steingeklemmten Pfeilen als Waffen vor etwa 10.000 Jahren. In der Sahara zeigt Mesolithische Rockkunst des Tassili-Plateaus Menschen, die Bogen von 5.000 BP oder früher tragen. Basierend auf indirekten Beweisen scheint der Bogen auch später in Eurasien um den Oberen Paläolithen erschienen oder wieder erschienen zu sein. In der Levante sind Artefakte bekannt, die aus der Natufischen Kultur (ca.12.800–10.300 BP) als Pfeil-Wellen-Grarrer bezeichnet werden können. Die Khiamian und PPN Eine Schulter Khiam-Punkte können auch Pfeilspitzen sein. Die frühesten eindeutigen Reste von Bogen und Pfeil aus Europa sind mögliche Fragmente aus Deutschland, die vor 17.500–18.000 Jahren in Mannheim-Vogelstang und vor 11.000 Jahren bei Stellmoor gefunden wurden. Azilian Punkte in Grotte du Bichon, Schweiz, neben den Überresten eines Bären und eines Jägers, mit flint Fragmenten gefunden in der dritten Wirbel des Bären, schlagen die Verwendung von Pfeilen vor 13.500 Jahren. Weitere frühe Indikationen des Bogenschießens in Europa stammen aus Stellmoor im Ahrensburger Tal nördlich von Hamburg. Sie waren mit Artefakten des späten Paleolithikums verbunden (11.000–9.000 BP). Die Pfeile wurden aus Kiefer und bestanden aus einer Hauptwelle und einem 15–20 Zentimeter (6–8 Zoll) langen Vorderschaft mit einem Flutpunkt. Sie hatten flache Rillen auf der Basis, was darauf hindeutet, dass sie von einem Bogen erschossen wurden. Die bisher bekannten ältesten eindeutigen Bogen stammen aus dem Holmegård Sumpf in Dänemark. In den 1940er Jahren wurden dort zwei Bögen gefunden, datiert auf etwa 8.000 BP. Die Holmegaard Schleifen sind aus Elm und haben flache Arme und einen D-förmigen Mittelabschnitt. Der mittlere Abschnitt ist biconvex. Der komplette Bogen ist 1,50 m (5 ft) lang. Schleifen vom Holmegaard-Typ waren bis zur Bronzezeit im Einsatz; die Konvexität des Mittelabschnitts ist mit der Zeit zurückgegangen. Mesolithische Spitzenwellen wurden in England, Deutschland, Dänemark und Schweden gefunden. Sie waren oft ziemlich lang, bis zu 120 cm (4 ft) und aus europäischen Haselnuss (Corylus avellana,) Wanderbaum (Viburnum lantana) und anderen kleinen holzigen Trieben. Einige haben noch geflochtene Pfeilspitzen erhalten; andere haben stumpfe hölzerne Enden für Jagdvögel und kleines Spiel. Die Enden zeigen Spuren von Fackeln, die mit Birkentar befestigt wurde. Die ältesten Darstellungen des Kampfes, die in der iberischen Höhlenkunst des Mesolithikums gefunden wurden, zeigen Schlachten zwischen Bogenschützen. In Cueva del Roure, Morella la Vella, Castellón, Valencia befindet sich eine Gruppe von drei Bogenschützen, die von einer Gruppe von vier umkreist werden. In Les Dogue, Ares del Maestrat, Castellón, Valencia befindet sich eine Darstellung eines größeren Kampfes (der jedoch auf den frühen Neolithikum zurückgeht), in dem elf Bogenschützen von 17 Bogenschützen angegriffen werden. Im Val del Charco del Agua Amarga, Alcañiz, Aragon, fliehen sieben Bogenschützen mit Pflaumen auf ihren Köpfen eine Gruppe von acht Bogenschützen, die in der Verfolgung laufen. Archery scheint in Amerika über Alaska, bereits 6000 v. Chr. angekommen zu sein, mit der arktischen kleinen Werkzeugtradition, etwa 2.500 v. Chr., die sich südlich in die gemäßigten Zonen als 2.000 v. Chr. ausbreitet und unter den indigenen Völkern Nordamerikas von etwa 500 n. Chr. weit verbreitet war. Neolithikum Der älteste aus Europa bekannte neolithische Bogen fand sich in anaeroben Schichten zwischen 7.400 und 7.200 BP, der frühesten Siedlungsschicht bei der Seesiedlung in La Draga, Banyoles, Girona, Spanien. Das intakte Exemplar ist bei 1,08m kurz, hat einen D-förmigen Querschnitt und ist aus geschwungenem Holz gefertigt. Steinarmaturen, interpretiert als Display-Versionen von Klammern, bilden einen definierenden Teil der Beaker-Kultur und Pfeilspitzen werden auch in Beaker Gräbern häufig gefunden. Europäische neolithische Festungen, Pfeilspitzen, Verletzungen und Darstellungen zeigen, dass in der neolithischen und frühen Bronzezeit Europas Bogenschießen eine große Form der zwischenmenschlichen Gewalt war. Zum Beispiel war die neolithische Siedlung in Carn Brea zwischen etwa 3700 und 3400 v. Chr. besetzt; Ausgrabungen fanden heraus, dass jede Holzstruktur auf dem Gelände verbrannt war, und es gab eine Konzentration von Pfeilköpfen um einen wahrscheinlichen Eingang zum Gehäuse; diese Pfeile könnten von einer großen Gruppe von Bogenschützen in einem organisierten Angriff verwendet worden. Bronzezeit Chariot-geborene Bogenschützen wurden zu einem entscheidenden Merkmal des Mittelalterkriegs des Mittelalters, von Europa bis Ostasien und Indien. Doch in der Mittelalter Bronze, mit der Entwicklung von massierten Infanterietaktiken, und mit der Verwendung von Wagen für Schocktaktiken oder als prestigeträchtige Kommandofahrzeuge, scheint Bogenschießen in der europäischen Kriegsführung von Bedeutung gemindert zu haben. In etwa der gleichen Zeit, mit der Seima-Turbino-Phänomene und der Verbreitung der Andronovo-Kultur, montierte Bogenschießen wurde ein entscheidendes Merkmal der Eurasischen Nomad-Kulturen und eine Grundlage ihrer militärischen Erfolg, bis die massierte Verwendung von Waffen. In China wurden Kreuzbögen entwickelt, und Han Dynastie-Schriftsteller gaben chinesischen Erfolg in Schlachten gegen Nomade Invader an die massierte Verwendung von Kreuzbögen, zuerst auf jeden Fall bei der Schlacht von Ma-Ling in 341 BC bestätigt. Alte Geschichte Antike Zivilisationen, vor allem die Perser, Parthians, Ägypter, Nubians, Indianer, Koreaner, Chinesen und Japaner haben große Anzahl von Bogenschützen in ihren Armeen. Pfeile waren destruktiv gegen massierte Formen, und die Verwendung von Bogenschützen erwies sich oft als entscheidend. Die Sanskrit-Bezeichnung für Bogenschießen, dhanurveda, bezieht sich auf Kampfkunst im Allgemeinen. Gebaute Bogenschützen wurden als wichtigste militärische Kraft für viele der Reitnomaden verwendet, darunter die Cimmerians und die Mongolen. Nordafrika Das alte ägyptische Volk nahm vor 5.000 Jahren zum Bogenschießen. Archery war durch die Zeit der frühesten Pharaonen weit verbreitet und wurde sowohl für die Jagd als auch für den Einsatz in der Kriegsführung praktiziert. Legendäre Figuren aus den Gräbern der Theben werden dargestellt, die "Salonen im Bogenschießen" geben. Einige ägyptische Gottheiten sind auch mit Bogenschießen verbunden. Die "Neun Bogen" waren eine konventionelle Darstellung der äußeren Feinde Ägyptens. Eine der ältesten Repräsentationen der Neun Bogen ist auf der Sitzstatue des Pharao Djoser (3. Dynastie, 27. Jahrhundert v. Chr.). Viele der Bogenschützen im Dienst nach Ägypten waren von der Nubian-Extraktion gemeinhin als Medjay bezeichnet, die von einer Söldnerkraft während ihres ersten Dienstes nach Ägypten im Mittleren Königreich zu einer Elite paramilitärischen Einheit des Neuen Königreichs gehen. So effektiv waren die Nuben als Bogenschützen, die Nubia als Ganzes auf Ta-Seti oder Land des Bogens durch die antiken Ägypter verwiesen würde. Mesopotamien Die Assyrer und Babylonier benutzten den Pfeil und Bogen für Jagd und Kriegsführung. Die Reiche in der antiken Mesopotamien bildeten die ersten stehenden Armeen, die ausschließlich für die Kriegsführung verwendet wurden. Dazu gehörten Soldaten, die als Bogenschützen ausgebildet und eingesetzt wurden. Die Bogenschützen dienten als integrale Teilung des Militärs und wurden zu Fuß und auf Wagen verwendet. Die Chariot-Krieger der Kassiten belogen sich stark auf den Bogen. Die Nuzi-Texte detailliert die Bogen und die Anzahl der Pfeile, die der Wagenmannschaft zugeordnet sind. Archery war für die Rolle des leichten Pferdewagens als Kriegsfahrzeug wesentlich. Das Alte Testament hat mehrere Referenzen auf Bogenschießen als Geschick mit den alten Hebräer identifiziert. Xenophon beschreibt lange Schleifen, die in Corduene zu großer Wirkung verwendet werden. Dreiblästige (Trilobat) Pfeilspitzen wurden in den Vereinigten Arabischen Emiraten gefunden, datiert 100BC-150AD. Eurasische Steppe Der zusammengesetzte Bogen wurde zunächst in den Eurasischen Steppes während der Bronzezeit hergestellt, und von dort aus diffundierte er in der Alten Welt. Die Nomaden der eurasischen Steppes werden angenommen, einen integralen Bestandteil bei der Einführung des zusammengesetzten Bogens zu anderen Zivilisationen zu spielen, einschließlich Mesopotamien, Iran, Indien, Ostasien und Europa. Es gibt Pfeilspitzen aus den frühesten Wagengräben am Krivoye Lake, Teil der Sintashta Kultur etwa 2100–1700 v. Chr.. Diese Menschen werden auch geglaubt, Speichenräder erfunden zu haben, und Wagen Bogenschießen wurde ein integraler Bestandteil der Militarien der frühen Indo-Europäer. Auch die Inlandsierung von Pferden und montierten Pferderückenbogen werden angenommen, dass sie in den eurasischen Steppen entstanden sind. Dieser revolutionierte die Kriegsführung sowie die Praxis des Bogenschießens. Indien Die Verwendung von Bogen und Pfeil wurde ausführlich über die Geschichte des indischen Subkontinents aufgezeichnet. Die paläolithischen Gemälde von Bhimbetka Steinhäusern zeigen Bogenschießen. Die vedischen Hymnen in Rigveda, Yajurveda und Atharvaveda legen Wert auf die Verwendung von Bogen und Pfeil. Die zweite Veda, die Yajurveda enthält Dhanurveda (dhanus bow and veda Wissen), die ein altes Abkommen über die Wissenschaft des Bogenschießens und seine Verwendung in der Kriegsführung war. Die Existenz von Dhanurveda oder "Science of Archery" in der Antike zeigt sich aus Verweisen in mehreren Werken der alten Literatur. Das Viṣṇu Purāṇa bezeichnet es als eine der achtzehn Zweige des Wissens gelehrt, während die Mahābhārata es als Sutras wie andere Vedas erwähnt. Śukranīti beschreibt es als „upaveda of yajurveda“, die fünf Künste oder praktische Aspekte hat. Die Dhanurveda schildert die Regeln des Bogenschießens und beschreibt die Verwendung von Waffen und die Ausbildung der Armee. Neben der Darstellung der Ausbildung der Bogenschützen beschreibt Vasiṣṭhas Dhanurveda die verschiedenen Arten von Bogen und Pfeilen sowie den Prozess der Herstellung. Detaillierte Konten von Ausbildungsmethoden in frühen Indien betrachtet als eine wesentliche Kampffähigkeit in frühen Indien. Der Verbundbogen in Indien wurde von 2. Jahrtausend BCE verwendet. Der Bogen wurde sowohl zu Fuß als auch zu Wagen verwendet. Es wurde in die stehenden Armeen der Mahajanapadas eingearbeitet und in montierter Kriegsführung auf Pferden, Kamelen und Elefanten mit einer Howdah verwendet. Die Bedeutung des Bogenschießens setzte sich durch die Antike während des Maurya-Imperiums fort. Die Arthashastra, ein militärischer Vertrag von Chanakya während der Maurya Era, geht tief in die Bedeutung und Umsetzung der Bogenschießen. Es erwähnt auch eine Bogenschule in Taxila, die 103 Prinzen aus verschiedenen Königreichen über das Reich eingeschrieben. Während der Ära des Gupta-Imperiums wurde Erzbischof weitgehend von Fußbögen geschuppt. Dies war im Gegensatz zu den nomadischen Armeen auf dem Pferd aus Zentralasien wie den Iranern, Scythians, Parthians, Kushans und Hunas. Spätere indische Königreiche Wesen würden große Anzahl von montierten Bogenschützen erhalten und felden. Die Verwendung von Bögen und Pfeilen wurde weiterhin als die Haupthaltung der meisten indischen Armeen verwendet, bis das Aufkommen von Schusswaffen, die von islamischen Schießpulver Reichen eingeführt. Greco-Roman Antike Die Menschen von Kreta praktizierten Bogenschießen und kretische Söldner waren in großer Nachfrage. Kreta war bekannt für seine ungebrochene Tradition des Bogenschießens. Der griechische Gott Apollo ist der Gott des Bogenschießens, auch der Pest und der Sonne, metaphorisch als schießende unsichtbare Pfeile wahrgenommen. Artemis Göttin der Jagd, Herakles und Odysseus und viele andere mythologische Figuren werden oft mit einem Bogen dargestellt. Während der Invasion von Indien, Alexander der Große nahm persönlich das Kommando über die Schutzschilde, Fußstützen, Bogenschützen, Agrianer und Pferdejavelin-Männer und führte sie gegen die Kamboja-Klane – die Aspasioi von Kunar Tälern, die Guraeaner des Guraeus (Panjkora) Tal, und die Assakenois der Swat- und Buner Täler. Die frühen Römer hatten sehr wenige Bogenschützen, wenn überhaupt. Als ihr Reich wuchs, rekrutierten sie Hilfsbogen aus anderen Nationen. Julius Caesars Armeen in Gaul enthielten kretische Bogenschützen, und Vercingetorix seinen Feind befahl, "alle Bogenschützen, von denen es eine sehr große Zahl in Gaul gab, zu sammeln". Bis zum 4. Jahrhundert waren Bogenschützen mit mächtigen Kompositbogen ein regelmäßiger Teil der römischen Armeen im ganzen Reich. Nach dem Sturz des westlichen Reiches kamen die Römer unter starkem Druck von den hochqualifizierten Bogenschützen, die zu den Hun-Invasoren gehören, und später östlichen römischen Armeen stützten sich stark auf montierte Bogenschießen. Ostasien Seit Jahrtausenden hat Bogenschießen in der chinesischen Geschichte eine zentrale Rolle gespielt. Insbesondere war Bogenschießen in der antiken chinesischen Kultur und Philosophie prominent: Bogenschießen war eine der Six Noble Arts der Zhou Dynastie (1146–256 v. Chr.); Bogenschießen war eine Tugend für chinesische Kaiser; Konfuzius selbst war ein Bogenschützenlehrer; und Lie Zi (ein Daoist Philosoph) war ein begeisterter Bogenschütze. Weil die mit der chinesischen Gesellschaft verbundenen Kulturen eine breite Geographie und Zeitspanne überspannten, sind die Techniken und Ausrüstungen, die mit dem chinesischen Bogenschießen verbunden sind, vielfältig. In Ostasien hat Joseon Korea ein militärisches Untersuchungssystem aus China angenommen, und Südkorea ist bis heute ein besonders starker Performer bei Olympischen Bogenschießwettbewerben. Postklassische Geschichte Der Sasaner General Bahram Chobin wurde mit einem Handbuch der Bogenschießerei in Ibn al-Nadim's Katalog Kitab al-Fihrist gutgeschrieben. A Wikinger-Langbogen aus Yauholz wurde in der Handelssiedlung Hedeby gefunden, die zurück zum 10. Jahrhundert. Ein kompletter Pfeil von 75 cm (zusammen mit anderen Fragmenten und Pfeilköpfen), der auf 1283 n. Chr. zurückging, wurde in einer Höhle im Qadisha-Tal, Libanon entdeckt. 1368 wurde ein Vertrag über die Erzbischof von Saracen geschrieben. Dies war ein didaktisches Gedicht über Bogenschießen gewidmet einem Mameluke-Sultan von ・AIBUGHĀ, al-Ashrafī. Ein Abkommen aus dem 14. Jahrhundert über das arabische Bogenschießen wurde von Hussain bin Abd al-Rahman geschrieben. Aus dem 14. Jahrhundert stammt ein Vertrag über die arabische Bogenschießen von Ibn Qayyim Al-Jawziyya, Muḥammad ibn Abī Bakr (1292AD-1350AD). Ein weiteres Abkommen, Ein Buch über die Exzellenz des Bogens & Pfeil von ca. 1500 Details die Praktiken und Techniken des Bogenschießens unter den Arabern dieser Zeit. Eine Online-Kopie des Textes ist verfügbar. Geschulte Bogenschützen wurden im gesamten Mittelalter in Europa ausgezeichnet. Archery war ein wichtiges Geschick für die Wikinger, sowohl für die Jagd als auch für den Krieg. Die Assize der Arme von 1252 sagt uns, dass englische Yomen in einer frühen Version einer Miliz gesetzlich vorgeschrieben wurden, um Bogenschießen zu üben und ihre Fähigkeiten zu erhalten. Man sagt uns, dass 6000 englische Bogenschützen im Jahre 1346 42.000 Pfeile pro Minute bei der Schlacht von Crecy gestartet haben. Die Schlacht von Agincourt 1415 ist für Henry Vs Einführung des englischen Langbogens in militärische Lore bemerkenswert. Henry VIII war so besorgt über den Zustand seiner Bogenschützen, dass er Tennis und andere frivole Verfolgungen in seinem Unlawful Games Act 1541. In Mali wurden die Fußmänner von Bogenschützen dominiert. Drei Bogenschützen zu einem Speer war das allgemeine Verhältnis der malischen Formationen im 16. Jahrhundert. Die Bogenschützen öffneten in der Regel den Kampf, erweichen den Feind für Kavallerieladungen oder den Vormarsch der Spearmen. Decline von Bogenschießen Das Aufkommen von Schusswaffen ließ schließlich Bögen veraltet in der Kriegsführung. Trotz des hohen sozialen Status, der fortwährenden Nutzen und der weit verbreiteten Freude an Bogenschießen, fast jede Kultur, die Zugang zu sogar frühen Feuerwaffen erlangte, verwendet sie weit, um die relative Vernachlässigung von Bogenschießen. "Haben sie so viele Waffen wie möglich, denn keine andere Ausrüstung ist nötig. Geben Sie strenge Befehle, dass alle Männer, auch die Samurai, Waffen tragen."In Irland erwähnt Geoffrey Keating (ca. 1569 – ca. 1644) Bogenschießen, wie es "bis zu einer letzten Zeit in unserer eigenen Erinnerung geübt wurde. " Frühe Schusswaffen waren minderwertig (ein Tudor englischer Autor erwartet acht Schüsse aus dem englischen Langbogen in der Zeit, die für einen "bereiten Schützen" benötigt wird, um fünf aus dem Musketier zu geben), und François Bernier berichtet, dass gut ausgebildete montierte Bogenschützen bei der Schlacht von Samugarh im Jahre 1658 "sechsmal vor einem Musketier zweimal schießen können". Feuerwaffen waren auch sehr anfällig für nasses Wetter. Allerdings hatten sie eine längere effektive Reichweite (bis zu 200 Yards für den Langbogen, bis zu 600 Yards für den Musket), waren extrem mächtig im Vergleich zu jeder vorherigen man-portable Raketenwaffe (16. Jh. Arquebusse und Musketen hatten 1.300 bis 3.000 Joule pro Schuss je nach Größe und Pulverlast, im Vergleich zu 80-100 Joule für einen typischen Langbogenpfeil oder 150-200 Sie durchdrungen auch Stahlpanzer ohne Notwendigkeit, spezielle Muskulatur zu entwickeln. Armeen, die mit Waffen ausgerüstet sind, könnten so überlegene Feuerkraft bieten, und hoch ausgebildete Bogenschützen wurden auf dem Schlachtfeld veraltet. Die Schlacht von Cerignola in 1503 wurde von Spanien vor allem durch die Verwendung von Kampffeuerwaffen gewonnen, die zum ersten Mal eine große Schlacht in Europa wurde durch die Verwendung von Feuerwaffen gewonnen. Die letzte reguläre Einheit mit Bogen bewaffnet war die Archers’ Company der Honourable Artillery Company, ironischerweise ein Teil der ältesten regulären Einheit in England mit Waffenpulverwaffen bewaffnet. Die letzte aufgezeichnete Verwendung von Bögen in der Schlacht in England scheint eine Schande in Bridgnorth gewesen zu sein; im Oktober 1642, während des englischen Bürgerkrieges, eine impromptu Miliz, bewaffnet mit Bögen, war wirksam gegen unbewaffnete Musketiere. Der letzte Einsatz des Bogens in der Schlacht in Großbritannien soll am 1. September 1644 bei der Schlacht von Tippermuir in Schottland aufgetreten sein, als James Graham, 1.Marquess von Montroses königsfeindlichen Hochlandern, eine Armee von schottischen Covenanters besiegte. Unter Montroses Armee waren Bogenschützen. Archery setzte sich in einigen Bereichen fort, die unter Einschränkungen des Eigentums an Waffen, wie die schottischen Highlands während der Repression, die nach dem Rückgang der Jacobite Ursache, und die Cherokees nach dem Trail of Tears. Der Tokugawa schogunate stark begrenzt den Import und die Herstellung von Waffen, und ermutigt traditionelle Kampffähigkeiten unter den Samurai; gegen Ende der Satsuma Rebellion im Jahre 1877 fielen einige Rebellen auf die Verwendung von Bögen und Pfeilen zurück. Archery blieb bis 1894 in Korea und 1904 in China ein wichtiger Teil der militärischen Untersuchungen. Innerhalb der Steppe von Eurasien spielte Bogenschießen weiterhin eine wichtige Rolle in der Kriegsführung, obwohl jetzt beschränkt auf montierte Bogenschießen. Das osmanische Reich griff noch Hilfskavallerie auf, die für seine Verwendung von Bögen aus dem Pferderücken festgestellt wurde. Diese Praxis wurde von den osmanischen Subjektnationen fortgesetzt, obwohl das Reich selbst ein Befürworter der frühen Schusswaffen war. Die Praxis ging zurück, nachdem der Krim Khanate von Russland absorbiert wurde; aber montierte Bogenschützen blieben in der osmanischen Schlachtordnung, bis die Post-1826 Reformen an die osmanische Armee. Die Kunst des traditionellen Bogenschießens blieb bis in die 1920er Jahre in der Minderheit für den Sport und für die Jagd in der Türkei, aber das Wissen über den Aufbau von zusammengesetzten Bogen fiel aus dem Gebrauch mit dem Tod des letzten Bogenschützens in den 1930er Jahren. Der Rest des Nahen Ostens verlor in dieser Zeit auch die Kontinuität seiner archeryischen Tradition. Eine Ausnahme von diesem Trend war die Comanche Kultur Nordamerikas, wo montierte Bogenschießen blieb wettbewerbsfähig mit muzzle-loading guns. "Nach etwa 1800 begannen die meisten Comanches, Musketen und Pistolen zu verwerfen und sich auf ihre älteren Waffen zu verlassen."Die Wiederholung von Schusswaffen war dagegen überlegen, und die Comanches nahmen sie an, als sie konnten. Bows blieben effektive Jagdwaffen für qualifizierte Pferdearchen, die in gewissem Maße von allen Native Americans auf der Großen Ebene verwendet werden, um Büffel zu jagen, solange es Büffel zu jagen. Die letzte Comanche-Jagd war im Jahre 1878, und es scheiterte wegen des Mangels an Büffel, nicht Mangel an geeigneten Waffen. Die ständige Verwendung von Bögen und Pfeilen wurde in isolierten Kulturen mit wenig oder keinem Kontakt zur Außenwelt gehalten. Die Verwendung von traditionellen Bogenschießen in einigen afrikanischen Konflikten wurde im 21. Jahrhundert berichtet, und die Sentinelese verwenden immer noch Schleifen als Teil eines Lebensstils, der kaum von Außenkontakt berührt wird. Eine abgelegene Gruppe in Brasilien, vor kurzem von der Luft fotografiert, zielte auf das Flugzeug. Bögen und Pfeile haben in der Kenia-Krise 2007-2008 erhebliche Verwendung gefunden. Wiederbelebung Die Briten initiierten eine große Wiederbelebung des Bogenschießens als hochkarätiges Streben von etwa 1780–1840. Frühere Freizeit-Architekturgesellschaften waren die Finsbury Archers und der Kilwinning Papingo, gegründet 1688. Letztere hatten Wettbewerbe, in denen die Bogenschützen einen Holz Papageien von der Oberseite eines Abteiturms abbauen mussten. Das Unternehmen der schottischen Archers wurde 1676 gegründet und ist einer der ältesten Sportkörper der Welt. Es blieb ein kleiner und verstreuter Zeit, aber bis Ende des 18. Jahrhunderts, als es eine modische Wiederbelebung unter der Aristokratie erlebte. Sir Ashton Lever, ein Antiquariat und Sammler, gründete 1781 die Toxophilite Society in London, mit der Schirmherrschaft von George, dem Prince of Wales. Archery-Gesellschaften wurden im ganzen Land gegründet, jeweils mit eigenen strengen Eintrittskriterien und Outlandish Kostümen. Freizeit Bogenschießen wurde bald extravagante soziale und feierliche Ereignisse für den Adel, komplett mit Fahnen, Musik und 21 Waffen Saluten für die Konkurrenten. Die Clubs waren "die Zeichnungsräume der großen Landhäuser außerhalb platziert" und kamen so zu einer wichtigen Rolle in den sozialen Netzwerken der lokalen Eliten. Neben der Betonung auf Display und Status war der Sport für seine Popularität bei Frauen bemerkenswert. Junge Frauen konnten nicht nur in den Wettbewerben konkurrieren, sondern behalten und zeigen ihre Sexualität, während sie dies tun. So kam Bogenschießen als Forum für Einführungen, Flirten und Romantik zu handeln. Es wurde oft bewusst in der Art eines mittelalterlichen Turniers mit Titeln und Lorbeerkränzen als Belohnung für den Sieger präsentiert. Die allgemeinen Sitzungen fanden ab 1789 statt, in denen die lokalen Lodges zusammen einberufen wurden, um die Regeln und Zeremonien zu vereinheitlichen. Archery wurde auch als eine unverwechselbare britische Tradition mitgewirkt, die auf die Londe von Robin Hood zurückging und zu einer Zeit politischer Spannung in Europa als patriotische Form der Unterhaltung diente. Die Gesellschaften waren auch elitär, und die neue bürgerliche Mittelschicht wurde aufgrund ihres mangelnden sozialen Status von den Vereinen ausgeschlossen. Nach den Napoleonischen Kriegen wurde der Sport unter allen Klassen immer beliebter, und es wurde als nostalgische Reimagination des vorindustriellen ländlichen Großbritanniens gerahmt. Besonders einflussreich war Sir Walter Scotts 1819 Roman, Ivanhoe, der den heldenhaften Charakter Locksley mit einem Bogenschießenturnier darstellte. Ein moderner Sport Die 1840er Jahre sahen die ersten Versuche, die Erholung in einen modernen Sport zu verwandeln. Das erste Treffen der Grand National Archery Society fand 1844 in York statt und im Laufe des nächsten Jahrzehnts wurden die extravaganten und festlichen Praktiken der Vergangenheit allmählich weggeschleudert und die Regeln wurden als "York Round" standardisiert – eine Reihe von Shootings auf 60, 80 und 100 Yards. Horace A. Ford half, Bogenschießen Standards zu verbessern und wegweisende neue Bogenschießtechniken. Er gewann das Grand National 11 mal in Folge und veröffentlichte 1856 einen sehr einflussreichen Leitfaden für den Sport. Gegen Ende des 19. Jahrhunderts erlebte der Sport eine abnehmende Teilnahme als alternative Sportarten wie Croquet und Tennis wurde unter der Mittelklasse populärer. Um 1889 wurden in Großbritannien nur 50 Bogenschützen-Clubs übriggelassen, aber es war noch als Sport bei den Olympischen Spielen von 1900 Paris enthalten. In den Vereinigten Staaten wurde primitive Bogenschießen im frühen 20. Jahrhundert wiederbelebt. Der letzte der Yahi-Indischen Stamm, ein Einheimischer namens Ishi, kam 1911 in Kalifornien aus dem Versteck. Sein Arzt, Saxton Papst, lernte viele von Ishis traditionellen Bogenschießen Fähigkeiten und populärte sie. Der im Jahre 1961 gegründete Papst und der junge Club, der zu Ehren von Papst und seinem Freund Arthur Young benannt wurde, wurde zu einer der führenden Organisationen für die Beugung und Erhaltung Nordamerikas. Gegründet als gemeinnützige wissenschaftliche Organisation, wurde der Club nach dem renommierten Boone und Crockett Club gemustert und befürwortete die verantwortliche Beugung durch die Förderung von Qualität, gerechte Jagd und solide Erhaltung Praktiken. In Korea wurde die Umwandlung des Bogenschießens zu einem gesunden Zeitvertreib von Kaiser Gojong geführt und ist die Basis einer beliebten modernen Sportart. Die Japaner machen und nutzen ihre einzigartige traditionelle Ausrüstung. Unter den Cherokees, beliebte Verwendung ihrer traditionellen Langbögen nie aus gestorben. In China, zu Beginn des 21. Jahrhunderts, gab es Wiederbelebung im Interesse der Handwerker, die Bogen und Pfeile zu konstruieren, sowie in der Praxis Technik im traditionellen chinesischen Stil. In der modernen Zeit wird das montierte Bogenschießen weiterhin als beliebter Wettbewerbssport in modernen Ungarn und in einigen asiatischen Ländern praktiziert, aber es wird nicht als internationaler Wettbewerb anerkannt. Archery ist die nationale Sportart des Königreichs Bhutan. Aus den 1920er Jahren interessierten sich professionelle Ingenieure für Bogenschießen, vor allem für traditionelle Handwerker. Sie führten die kommerzielle Entwicklung neuer Formen des Bogens einschließlich der modernen Recurve und Compound Bogen. Diese modernen Formen sind heute dominant im modernen westlichen Bogenschießen; traditionelle Bogen sind in einer Minderheit. In den 1980er Jahren wurden die Fähigkeiten des traditionellen Bogenschießens von amerikanischen Enthusiasten wiederbelebt und mit dem neuen wissenschaftlichen Verständnis kombiniert. Ein Großteil dieser Expertise ist in den Bibeln des Traditionellen Bowyers erhältlich (siehe weiterlesen). Modernes Spiel Bogenschießen verdankt viel von seinem Erfolg Fred Bear, einem amerikanischen Bogenjäger und Bogenhersteller. Siehe auch Archery Kyūdō, Japanische Bogenschießen Yabusame, Japanische Pferderücken Bogenschießen Gungdo, Koreanische Bogenschießen Türkische Bogenschießen Chinesische Bogenschießen Bogenschießen Archery in Indien Referenzen uiowa.edu Weiter lesen The Traditional Bowyers Bible Volume 1.The Lyons Press, 1992.ISBN 1-58574-085-3The Traditional Bowyers Bibel Band 2.The Lyons Press, 1992.ISBN 1-58574-086-1 Die traditionellen Bogenschützen Bibel Band 3.The Lyons Press, 1994.ISBN 1-58574-087-XDie traditionellen Bogenschützen Bibelband 4.The Lyons Press, 2008.ISBN 978-0-9645741-6-8 Externe Links Archery Library Online Archery Bücher mit historischen Inhalten