Offene Ehe ist eine Form der Nicht-Monogamie, in der die Partner einer dyadischen Ehe übereinstimmen, dass jeder in außermaritalen sexuellen Beziehungen, ohne dass dies von ihnen als Untreue betrachtet wird, und betrachten oder stellen eine offene Beziehung trotz der impliziten Monogamie der Ehe. Es gibt verschiedene Formen der offenen Ehe, wie Schwingen und Polyamory, die jeweils mit den Partnern unterschiedliche Inputs auf die Aktivitäten ihres Ehepartners haben. Terminologie Eine allgemeine Definition einer offenen Ehe ist, dass zwischen den beiden Partnern ein gewisses Maß an sexueller Interaktion außerhalb des Paares besteht. Es gibt verschiedene Formen der offenen Ehe, die jeweils mit den Partnern unterschiedliche Inputs auf die Tätigkeiten ihres Ehegatten haben. Der Begriff offene Ehe entstand in Soziologie und Anthropologie. In den 1960er Jahren nutzten die Forscher "geschlossene Ehe", um die Praktiken der Gemeinschaften und Kulturen anzuzeigen, in denen Einzelpersonen auf der Grundlage sozialer Konventionen und Verschreibungen heiraten wollten, und offene Ehe, in der Einzelpersonen die Möglichkeit hatten, ihre eigene Wahl des Ehepartners zu treffen. Nena O'Neill und George O'Neill änderten die Bedeutung des Begriffs mit der 1972 Veröffentlichung ihres Buches Open Marriage. Die O'Neills beschreiben offene Ehe als eine Beziehung, in der jeder Partner Platz für persönliches Wachstum hat und sich individuell außerhalb von Freundschaften entwickeln kann, anstatt sich obsessiv auf seine Paarschaft und ihre Familieneinheit (geschlossen zu sein) zu konzentrieren. Das meiste Buch beschreibt Ansätze zur Wiederbelebung der Ehe in den Bereichen Vertrauen, Rollenflexibilität, Kommunikation, Identität und Gleichheit. Kapitel 16, mit dem Titel "Love without Jealousy", widmete 20 Seiten der Aussage, dass eine offene Ehe möglicherweise einige Formen der Sexualität mit anderen Partnern umfassen könnte. Durch häufige Auftritte der O'Neills im Fernsehen und in Zeitschriftenartikeln wurde die Neudefinition ins Volksbewußtsein eingetragen und die offene Ehe wurde zum Synonym für sexuell nicht monogame Ehe. In ihrem 1977 Buch The Marriage Premise, Nena O'Neill befürwortete sexuelle Treue in einem Kapitel dieses Namens. Wie sie später sagte: "Der gesamte Bereich des außermaritären Sex ist berührt. Ich glaube nicht, dass wir es jemals als Konzept für die Mehrheit gesehen haben, und sicherlich hat es sich nicht bewährt." Begriffsbestimmungen Die Bedeutung der offenen Ehe kann von der Studie zu studieren je nachdem, wie die einzelnen Forscher ihre Auswahlkriterien gesetzt haben. Personen können behaupten, offene Ehen zu haben, wenn ihre Ehepartner nicht einverstanden wären. Studien und Artikel, die Personen interviewen, ohne ihren verheirateten Status zu berücksichtigen, können keine genauen Informationen über den tatsächlichen offenen Status der Ehe erhalten. Blumstein und Schwartz fragten mehr als 6.000 Paare, ob sie ein Verständnis hatten, das Sex außerhalb ihrer Beziehung erlaubt. Die Partner in einigen Paaren haben auf diese Frage sehr unterschiedliche Antworten gegeben; die jeweiligen Antworten von einem Ehepaar waren "Wir haben nie über Betrug gesprochen, aber keiner von uns glaubt daran. Ich würde ihm nie vergeben. Ich glaube nicht, dass ich in der Lage wäre. Ich weiß nicht. Ich habe mich nicht mit dieser Situation getroffen."(Blumstein & Schwartz, 1983, Seite 287)"Sure wir haben ein Verständnis. Du tust, was du willst. Geh nie wieder zum selben." Da wird es dich verarschen, das zweite Mal auf dieselbe Person zurückzukehren." (Blumstein & Schwartz, 1983, Seite 286) Paare können eine offene Ehe im Prinzip haben, aber nicht in außermaritären Sex. Studien, die allein durch Vereinbarung eine offene Ehe definieren, werden dazu neigen, eine höhere Häufigkeit als Studien zu melden, die offene Ehe durch Vereinbarung und Verhalten definieren. Spaniel und Cole fanden heraus, dass 7 Prozent der Paare in Erwägung ziehen würden, an einer offenen Ehe teilzunehmen, aber nur 1,7 Prozent der Paare berichteten, dass offene Ehen, die tatsächlich Extramarital Sex enthalten. Blumstein und Schwartz fanden heraus, dass 15 Prozent der verheirateten Paare eine Vereinbarung teilen, die außermaritären Sex erlaubt, aber nur etwa 24 Prozent der Männer und 22 Prozent der Frauen (bzw. 6 Prozent bzw. 5 Prozent der Gesamtzahl), die eine solche Vereinbarung tatsächlich in außermaritärem Sex im Vorjahr beschäftigt hatten. Forscher haben offene Ehe in übermäßig engen Bedingungen angewendet, als Hunt es speziell verwendet, um schwingende Paare zu bedeuten, die mit anderen schwingenden Paaren zu Swap Mates treffen. Offene Ehe wird in der Regel in Bezug auf rechtlich verheiratete, Gegensex-Partner definiert, und so können die erhobenen Daten nicht auf andere Arten von offenen Beziehungen zu verallgemeinern. So zeigen z.B. Kohabiting-Paare im Vergleich zu verheirateten Paaren eine höhere Beteiligung an außerrelationaler Intimität. Schwule männliche Paare zeigen sehr hohe Ebenen der offenen Beziehungen im Vergleich zu geraden Paaren. Es fehlt an Inhalten über Studien und pädagogische Programmierung in offener Ehe und verschiedenen Beziehungsstrukturen. Dadurch gibt es viel Unsicherheit zum Thema. Häufige Missverständnisse der Nichtmonogamie beinhalten, dass es gegen Prinzipien aller Religionen verstößt und dass es Polygyny (ein Mann mit mehreren Frauen) oder Polygamie (eine Ehe von vielen) entspricht. Ideale einer offenen Ehe Hier-und-jetzt Leben kombiniert mit realistischen Erwartungen: Es gibt eine Verringerung des Engagements und des Opfers in den langfristigen Zielen. Persönliche Daten: Eine größere Achtung der Privatsphäre als in einer traditionellen Ehe. Offene und ehrliche Kommunikation: Teilen, Selbstdarstellung und produktive Kämpfe. Rollenflexibilität: offene Partner zeigen dies deutlich. Offene Begleitung: Vermeiden von traditionellen Heirat Annahmen der Kopplung. Dies kann die Entwicklung von tiefen persönlichen, sexuellen Beziehungen mit anderen Mitgliedern außerhalb ihrer Ehe beinhalten. Gleichheit: Machtgleichheit und Verantwortung. Anzug der Identität: Die Einzigartigkeit eines Individuums wird geschätzt, Unterschiede werden nicht als Bedrohung angesehen. Gegenseitiges Vertrauen: eine Annahme, dass alles offen ist und dass der Partner kein Besitz ist, der bewacht ist. Pflege der Beziehung Die Auswirkungen der offenen Ehe auf die Beziehungen variieren zwischen Paaren. Einige Paare berichten hohe Werte der ehelichen Zufriedenheit und haben lang anhaltende offene Ehen. Andere Paare fallen aus der offenen Ehe Lebensstil und Rückkehr zu sexuellen Monogamie. Diese Paare können weiterhin glauben, offene Ehe ist eine gültige Lebensweise, nur nicht für sie. Das Ausmaß, in dem die offene Ehe tatsächlich zur Scheidung beiträgt, bleibt unsicher. Blumstein und Schwartz merken ein etwas höheres Scheidungsrisiko bei Paaren, die sich in außermaritärem Sex engagieren, auch wenn die Paare zustimmen, extramaritalen Sex zu ermöglichen. Rubin und Adams beobachteten jedoch keinen signifikanten Unterschied in der Gefahr der Scheidung für Paare in offenen Ehen und Paaren in sexuell monogame Ehen. Eine Studie von 1981 kam zu dem Schluss, dass rund 80 Prozent der Menschen in offenen Ehen Eifersucht über ihre außermaritären Beziehungen erlebten. Paare in offenen Ehen erlebten so viel oder mehr Eifersucht als Menschen in sexuell monogame Ehen. Menschen, die normale Eifersucht erleben, haben mindestens neun Strategien für die Bewältigung von Eifersucht. Zu den Problemlösungsstrategien gehören: Verbesserung der primären Beziehung, Interferenz mit der rivalisierenden Beziehung, anspruchsvolles Engagement und Selbstbewertung. Zu den emotionsorientierten Strategien gehören: Ausnahmeregelung von Partner oder Rivale, Entwicklung von Alternativen, Denial/Vermeidung, Unterstützung/Kataharsis und Beurteilungsaufgabe. Diese Strategien beziehen sich auf Emotionsregulation, Konfliktmanagement und kognitive Veränderung. Stile Paare in offenen Ehen können verschiedene Arten von außerirdischen Beziehungen bevorzugen. Paare, die extramaritale Beziehungen bevorzugen, die Liebe und emotionale Einbindung betonen, haben einen polyamorous Stil der offenen Ehe. Paare, die extramaritale Beziehungen bevorzugen, die sexuelle Befriedigung und Erholungsfreundschaften betonen, haben einen schwingenden Stil der offenen Ehe. Diese Unterscheidungen können von psychologischen Faktoren wie Sosexualität abhängen und zur Bildung von separaten Polyamory- und Swinging-Communities beitragen. Trotz ihrer Unterscheidungen teilen jedoch alle offenen Ehen gemeinsame Probleme: das Fehlen sozialer Akzeptanz, die Notwendigkeit, die Gesundheit ihrer Beziehung zu erhalten und Vernachlässigung zu vermeiden, und die Notwendigkeit, eifersüchtige Rivalitäten zu verwalten. Viele offene Paare stellen Regeln fest, die emotionale Bindung, extramaritale Kinder, extramaritales Sex im Ehebett, extramaritales Sex mit denen, die beiden Partnern bekannt sind, oder außermaritales Sex ohne die Verwendung von Barriereverhütung verbieten. Einige offene Ehen sind einseitig. Einige Situationen, in denen sich die Libido der Partner stark unterscheiden, oder Krankheit macht einen Partner unfähig, oder nicht mehr verzweifelt, Sex. Das Paar kann zusammen bleiben, während ein Partner sexuelle Befriedigung sucht, wie er oder sie sieht fit. Der Unterschied zwischen diesen Situationen und einer Betrugssituation besteht darin, dass sich beide Partner in der Ehe bewusst sind und der Vereinbarung zustimmen. Arten der Offenheit: von "Polyamory style" bis "swinging style" Extramaritale Beziehungen variieren in Bezug auf den angestrebten Grad der sexuellen Beteiligung und den angestrebten Grad der emotionalen Beteiligung. Präsentiert mit der Potenzialität der nicht monogamen Intimität, könnte ein bestimmter Individuum mehr motiviert werden, entweder durch den Wunsch nach mehreren sexuellen Partnern oder eine breitere erotische Erfahrung als von Monogamie angeboten, oder durch den Wunsch nach mehreren anderen, mit denen eine emotionale oder familiäre Bindung zu bilden. Polyamory ist von einem Wunsch motiviert, die Liebe zu erweitern, indem sie emotional involvierte Beziehungen mit außermaritalen Partnern entwickelt. Swinging wird von einem Wunsch nach körperlicher Befriedigung durch die Teilnahme an sexuellen Aktivitäten mit extramaritalen Partnern motiviert. Die Unterscheidung zwischen polyamory und swinging gilt für offene Ehen. Die Abgrenzung von Polyamory und Swinging ist in der akademischen Literatur, populären Medien und Web-Seiten gewidmet bzw. Polyamory und Swinging erschienen. ( Die Schaukelplätze ziehen es vor, die Unterscheidung entlang Goulds "utopischen Schwinger" und "recreational swingers" zu rahmen.) Ein polyamorous Stil der offenen Ehe betont die Erweiterung der liebevollen Beziehungen durch die Entwicklung emotionaler Bindungen an außermaritäre Partner. Ein schwingender Stil der offenen Ehe betont die körperliche Befriedigung durch das Eingreifen in Freizeitsex mit außermaritalen Partnern. Psychologische Grundlage Die Vorliebe für einen polyamorischen gegen einen schwingenden Stil der offenen Ehe kann von vielen psychologischen Faktoren abhängen. Ein Faktor kann Sosexualität sein, die Bereitschaft eines Individuums, sich mit sexuellem Verhalten zu beschäftigen, ohne emotionale Verbindungen zum Sexpartner zu haben. Personen, die sehr bereit sind, sich in sexuelles Verhalten ohne emotionale Bindungen zu engagieren, sollen uneingeschränkte Sosexualität haben. Individuen, die sehr unwillig sind, sich mit sexuellem Verhalten ohne emotionale Bindungen zu engagieren, sollen eingeschränkte Sosexualität haben. Individuen können entlang eines Kontinuums von unbeschränkter bis eingeschränkter Sosexualität variieren. Auswirkungen der Gemeinschaft Paare mit unterschiedlichen Stilen offener Ehe neigen dazu, sich selbst zu segnen, um andere zu finden, die ähnliche Philosophien und Interessen teilen, die wahrscheinlich zur Entwicklung separater polyamory und schwingender Gemeinschaften beigetragen haben. Diese bieten informelle Ressourcen und Unterstützung, auch wenn ein bestimmtes Paar in einer offenen Ehe nicht sehen, dass sich beide Gemeinschaft. Einige Paare haben möglicherweise keine starke Vorliebe für entweder Stil der offenen Ehe, Gefühl gleichermaßen zu Hause entweder Gemeinschaft. Die Partner innerhalb eines Paares können sich in ihren jeweiligen Präferenzen unterscheiden. Ein Partner kann einen polyamorischen Stil der offenen Ehe bevorzugen und an der Polyamory Community teilnehmen, während der andere Partner einen schwingenden Stil der offenen Ehe bevorzugen und an der schwingenden Gemeinschaft teilnehmen kann. Abweichungen von Paarpräferenzen und individuellen Präferenzen können somit zu Überschneidungen zwischen den Polyamorien und schwingenden Gemeinschaften führen. Mangel an Akzeptanz Christentum und anderen Religionen Einige Kritiker widersprechen der Öffnung der Ehen auf dem Boden, dass offene Ehen religiöse Prinzipien verletzen. Offene Ehen widersprechen beispielsweise der traditionellen christlichen Lehre. Offene Ehen verletzen auch das Verbot gegen Ehebruch in den Zehn Geboten. Die Definition der sexuellen Unsterblichkeit im Christentum umfasst die Praktiken der offenen Ehe und daher wird sie als ein unveränderlicher Grund für eine Auflösung der Ehe betrachtet. Die jüdische Religion hält ähnliche Werte wie das Christentum in diesen Angelegenheiten. Muslime oder islamische Lehren erlauben jedoch polygynöse Ehen, wenn auch nur für den männlichen Partner. Der Islam verbietet diese Praxis für den weiblichen Partner. Die wahrgenommene Gültigkeit dieser Einwände hängt ganz vom individuellen Glauben ab. Argumente über Glauben und Rationalität liegen außerhalb des Geltungsbereichs dieses Artikels. Im Allgemeinen neigen nicht monogame Menschen nicht sehr religiös. In einer Überprüfung von 1998 wurde festgestellt, dass die meisten Swinger (etwa zwei Drittel) in den verschiedenen Studien keine religiöse Zugehörigkeit hatten. Beweis der Missbilligung Umfragen zeigen durchweg hohe Missbilligung des außermaritalen Geschlechts. Hunt erwähnt drei allgemeine Bevölkerungserhebungen, die in den 1960er Jahren durchgeführt wurden, in denen große Mehrheiten unter allen Bedingungen außermaritären Sexs missbilligten. Neuere Umfragen zeigen, dass 75–85 Prozent der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten von Amerika außer-maritären Sex nicht billigen. Ähnliche Unzulänglichkeiten werden in anderen westlichen Gesellschaften beobachtet. Widmer, Treas und Newcomb befragten über 33.500 Menschen in 24 Nationen und fanden 85 Prozent der Menschen glaubten, außermaritäre Sex sei immer oder "nahe immer" falsch. Ein Großteil der Unzulänglichkeiten wird auf "religiöse und moralische Gründe" zurückgeführt. " Einige Studien haben mehr direkte Missbilligung der offenen Ehe gezeigt. In einer nationalen Studie von mehreren hundert Frauen und Männern berichtete Hunt (1974) dass rund 75 Prozent der Frauen und über 60 Prozent der Männer mit der Erklärung "Mate-Swapping ist falsch. "Eine 1975 Studie von mehreren hundert Männern und Frauen, die in den Vereinigten Staaten von Amerika leben, fand heraus, dass 93 Prozent nicht die Teilnahme an Schaukeln betrachten würden. Eine 2005 Studie fragte 111 College Frauen über verschiedene Formen der Ehe und Familie. Diese jungen Frauen sahen offene Ehe als eine der am wenigsten wünschenswerten Formen der Ehe, mit 94 Prozent sagen, sie würden nie an einer Ehe teilnehmen, wo der Mann ein Recht auf Sex außerhalb der Ehe hat, und 91 Prozent sagen, sie würden nie an einer Ehe teilnehmen, wo die Frau ein Recht auf Sex außerhalb der Ehe hat. Gesundheit betrifft Sex mit einer größeren Anzahl von Partnern zu engagieren, erhöht das Risiko, sexuell übertragbare Krankheiten zu kontrahieren. Diese Bedenken gelten nicht allein für eine offene Ehe, die nur 1 bis 6 Prozent der verheirateten Bevölkerung betreffen würde. Eine 1985 Studie ergab, dass 33 Prozent der männlichen Schwinger und 10 Prozent der weiblichen Schwinger dieses Risiko aktiv fürchten. In einer anderen Studie übertrafen sexuell übertragbare Krankheiten die Liste der Nachteile des Schwingens und 58 Prozent der Schwinger drückten einige Angst vor HIV/AIDS aus. Einige Paare haben beschlossen, aus offenen Ehe-Lifestyles zu fallen und sexuell monogame in Reaktion auf HIV/AIDS. Das Risiko von sexuell übertragbaren Krankheiten kann durch das Üben sicherer Sex stark reduziert werden. Allerdings bleibt der Prozentsatz der Menschen in offenen Ehen, die sicherer Sex praktizieren, bestritten. Anekdotale Beobachtungen reichen von der Behauptung, niemand bei einem Swing-Ereignis praktiziert sicherer sex zu behaupten, jeder bei einem Ereignis praktiziert sicherer sex. Eine Umfrage von Swingern fand heraus, dass "Over 62% sagten, dass sie ihre Verhaltensweisen aufgrund der AIDS Angst verändert hatten. Die beiden am häufigsten erwähnten Veränderungen waren eher selektiv, mit denen sie schluckten und sichereren Sex praktizieren (z.B. mit Kondomen). Fast 7% sagten, sie hätten aufgehört zu schwingen wegen der AIDS-Epidemie. Schließlich sagte ein Drittel, dass sie keine ihrer Gewohnheiten verändert hätten, und, von diesen Befragten, mehr als ein Drittel sagte nichts, nicht einmal AIDS, würde sie ändern. " Obwohl eine Mehrheit der Swinger berichtete, ihr Verhalten in Reaktion auf HIV/AIDS zu ändern, einige wählten, um selektiver bei der Auswahl von Partnern zu werden, anstatt sicherere Sexualpraktiken zu übernehmen. Eine größere Selektivität bei der Auswahl von Partnern ist keine zuverlässige Möglichkeit, die Verbreitung von HIV/AIDS zu reduzieren. Viele Menschen sind sich nicht bewusst, dass sie infiziert sind, und keine äußeren Anzeichen von Infektionen können sichtbar sein. Eine psychologische Studie deutet darauf hin, dass Menschen möglicherweise nicht besonders gut bei der Erkennung von Lügen über HIV-Status sein können. Bemerkenswerterweise hat ein Drittel der Schwinger die Idee, ihr Verhalten in Reaktion auf HIV/AIDS zu verändern, flach zurückgewiesen. Diese Feststellung deutet darauf hin, dass Menschen, die an offenen Ehen beteiligt sind, tatsächlich ein etwas größeres Risiko für sexuell übertragbare Krankheiten, einschließlich HIV/AIDS, haben können. Psychologische Faktoren Mehrere Autoren halten offene Ehen für psychologisch schädlich. Sie behaupten, sexuelle Nichtmonogamie erweist sich für die meisten Paare zu schwierig zu verwalten, und ihre Beziehungen leiden als Folge. Diese Autoren behaupteten, dass sexuelle Nicht-Monogamie provoziert Eifersucht in Paaren. Das stört das Gefühl der Sicherheit der Paare in ihren Beziehungen und beeinträchtigt das Gefühl der Intimität. Folglich betrachten diese Autoren die offene Ehe als gescheiterten Lebensstil. Andere Studien haben festgestellt, dass Paare hohe Zufriedenheit berichten und lange offene Ehen genießen. Andere Paare fallen aus der offenen Ehe Lebensstil und Rückkehr zu sexuellen Monogamie. Diese Paare können weiterhin offene Ehe als gültigen Lebensstil für andere betrachten, aber nicht für sich. Noch andere Paare erleben Probleme und berichten, dass offene Ehe zu ihren Scheidungen beigetragen. Verlust der sozialen Unterstützung Starke soziale Unzulänglichkeit der offenen Ehe kann zu einem Verlust von psychologischen und gesundheitlichen Nutzen führen. Menschen in offenen Ehen können ihren Lebensstil vor Familie, Freunden und Kollegen verstecken. Blumstein und Schwartz: Offen nicht monogame verheiratete und zusammenlebende Paare fühlen sich oft als bizarr oder unsterblich von der übrigen Welt gedacht. Sie müssen ihr Sexleben im Gegensatz zum Rest der Gesellschaft ausarbeiten. Sie können ein Verständnis miteinander haben, aber sie halten es normalerweise geheim von Familie, Freunden und Menschen an der Arbeit. (Blumstein & Schwartz, 1983, Seiten 294–295) Die geheime Haltung ihres Lebensstils reduziert die Menge der sozialen Unterstützung für Menschen in offenen Ehen. In 1983, Blumstein und Schwartz festgestellt, dass aus 3,498 verheiratete Männer, 903 hatte eine Vereinbarung mit ihren Ehepartnern, die extramarital Sex erlaubt; von diesen, 24 Prozent (217 Männer) tatsächlich beschäftigte sich mit außermaritärem Sex im Vorjahr, und insgesamt 6 Prozent waren aktiv in offene Ehen im Vorjahr. Die Zahl ist nur geringfügig geringer für Frauen, wo von 3,520 verheirateten Frauen, 801 hatte eine Vereinbarung mit ihren Ehepartnern, die außermaritären Sex erlaubt, und 22 Prozent (oder 176 Frauen) tatsächlich beschäftigt sich mit außermaritärem Sex im Vorjahr. Das bedeutet, dass etwa 5 Prozent der verheirateten Frauen im Vorjahr aktiv an offenen Ehen beteiligt waren. Diese Schätzungen sind etwas höher als die von anderen Forschern. Hunt, basierend auf Interviews aus einer 1974 nationalen Studie des sexuellen Verhaltens, schätzte, dass 2 % bis 4 % der verheirateten Bevölkerung an offenen Ehen beteiligt waren. Bartell (1971) schätzte, dass zwei Prozent der verheirateten Bevölkerung an offenen Ehen beteiligt waren. Die niedrigste Schätzung stammt aus einer Studie von Spanier und Cole (1975) von mehreren hundert Menschen, die in der Mitte der Vereinigten Staaten leben, die 1,7 Prozent der verheirateten Menschen in offenen Ehen. Nach der 1972 erschienenen Veröffentlichung der offenen Ehe äußerten die populären Medien den Glauben, dass offene Ehen auf dem Aufstieg standen. Hunt kam jedoch zu dem Schluss, dass das Auftreten von außermaritärem Sex über viele Jahre hinweg über das gleiche geblieben war: Unter den Frauen unter 25 gibt es jedoch eine sehr große Zunahme, aber selbst dies hat nur die Häufigkeit des außermaritalen Verhaltens für diese jungen Frauen in der Nähe - aber noch nicht im Vergleich - die Häufigkeit des außermaritalen Verhaltens bei unter 25 Männern gebracht.(Hunt, 1974, Seite 254)Hunt hat den falschen Eindruck der Erhöhung offener Ehen auf eine Barrage von Büchern, Artikeln und Fernsehsendungen über das Thema zugeschrieben. Er stellt auch fest, dass spekulative Kommentare über die Zunahme der offenen Ehe manchmal oft genug wiederholt werden, dass die Menschen sie als Beweis anführten.Fast zwanzig Jahre später (1993) leugneten Janus und Janus in einer nationalen Untersuchung des sexuellen Verhaltens ebenfalls, dass offene Ehen auf dem Aufstieg waren, und schlugen vor, dass die Zahl der offenen Ehen zurückgegangen ist: Trotz der Beliebtheit in einem Buch dieses Titels in den frühen 1970er Jahren ist die offene Ehe nie so weit verbreitet wie nicht konsensuelle außermaritale Aktivitäten, und ihre Beliebtheit scheint heute noch weiter aufzuhören."(Janus & Janus, 1993, Seiten 197–198) Eine große Menge von Medieninteresse kann die Menschen in das Denken irreführen, die Häufigkeit der offenen Ehe ist auf dem Aufstieg. Umgekehrt kann die Aufmerksamkeit der Medien auf die Ehebewegung die Menschen ins Denken irreführen, dass das Auftreten offener Ehe abnimmt. Weiss (1997) stellt fest, dass "keine wissenschaftliche Grundlage dafür besteht, dass diese Muster früher in der Popularität angestiegen sind oder dass sie in den 1980er und 1990er Jahren weniger verbreitet sind". Siehe auch Ménage à trois Referenzen Weiter lesen Block, J. (2009). Geöffnet: Liebe, Sex und Leben in einer offenen Ehe. Seal Press.ISBN 978-1580052757 O'Neill, N. / O'Neill, George (1984). Offene Ehe: Ein neuer Lebensstil für Paare.M Evans & Company.ISBN 978-0871314383 Schott, O. (2014). Im Lob der offenen Beziehungen. Auf Liebe, Sex, Vernunft und Glück. Bertz + Fischer Publishing.ISBN 978-3-86505-725-9 Externe Links Ein Handbuch zu Open Relationships Archiviert 10. Mai 2012 auf der Wayback Machine Befreit in Liebe: Kann Offene Ehearbeit?