Ethereum ist eine dezentrale Open-Source-Blockchain mit Smart Contract-Funktionalität. Ether (ETH oder φ) ist die native Kryptowährung der Plattform. Nach Bitcoin ist es die zweitgrößte Kryptowährung durch Marktkapitalisierung. Ethereum wurde 2013 von Programmierer Vitalik Buterin erfunden. 2014 wurde die Entwicklung von Crowdfunded, und das Netzwerk ging am 30. Juli 2015 live. Die Plattform ermöglicht es jedem, permanente und unveränderliche dezentrale Anwendungen auf sie zu implementieren, mit denen Nutzer interagieren können. Decentralized finance (DeFi)-Anwendungen bieten eine breite Palette von Finanzdienstleistungen, ohne dass typische Finanzintermediäre wie Broker, Börsen oder Banken benötigt werden, wie Kryptowährungsnutzer gegen ihre Beteiligungen leihen oder sie für Zinsen ausleihen können. Ethereum ermöglicht auch die Erstellung und den Austausch von NFTs, die nicht austauschbare Token sind, die mit digitalen Kunstwerken oder anderen realen Gegenständen verbunden sind und als einzigartiges digitales Eigentum verkauft werden. Darüber hinaus arbeiten viele andere Kryptowährungen als ERC-20-Token auf der Ethereum-Blockchain und haben die Plattform für erste Münzangebote genutzt. Ethereum hat begonnen, eine Reihe von Upgrades namens Ethereum 2.0 zu implementieren, die einen Übergang zum Nachweis der Beteiligung beinhaltet und den Transaktionsdurchsatz mithilfe von Sharding erhöhen soll. Geschichte Ethereum wurde Anfang 2013 in einem Whitepaper von Vitalik Buterin, einem Programmierer und Mitbegründer des Bitcoin Magazins, beschrieben. Buterin argumentierte an die Bitcoin-Kernentwickler, dass Bitcoin und Blockchain-Technologie von anderen Anwendungen neben Geld profitieren könnten und eine robustere Sprache für die Anwendungsentwicklung brauchten, die dazu führen könnte, reale Vermögenswerte wie Aktien und Eigentum an der Blockchain zu befestigen. Im Jahr 2013 arbeitete Buterin kurz mit eToro CEO Yoni Assia am Colored Coins-Projekt und entwarf sein Whitepaper mit weiteren Anwendungsfällen für Blockchain-Technologie. Nachdem er jedoch keine Einigung darüber erzielt hatte, wie das Projekt vorangetrieben werden sollte, schlug er die Entwicklung einer neuen Plattform mit einer robusteren Skriptsprache – einer Turing-komplete Programmiersprache – vor, die schließlich Ethereum werden würde. Ethereum wurde im Januar 2014 auf der North American Bitcoin Conference in Miami bekannt gegeben. Während der Konferenz vermieteten Gavin Wood, Charles Hoskinson und Anthony Di Iorio (die das Projekt finanzierten) ein Haus in Miami mit Buterin, um ein volleres Gefühl dessen zu entwickeln, was Ethereum werden könnte. Di Iorio lud den Freund Joseph Lubin, der den Reporter Morgen Peck eingeladen hatte, zum Zeugen ein. Peck schrieb später über die Erfahrung in Wired. Sechs Monate später trafen sich die Gründer wieder in einem Haus in Zug, Schweiz, wo Buterin den Gründern erzählte, dass das Projekt als gemeinnützige Maßnahme ablaufen würde. Hoskinson verließ das Projekt damals. Ethereum hat eine ungewöhnlich lange Liste von Gründern. Anthony Di Iorio schrieb: "Ethereum wurde von Vitalik Buterin, Myself, Charles Hoskinson, Mihai Alisie & Amir Chetrit (die ersten 5) im Dezember 2013 gegründet. Joseph Lubin, Gavin Wood, & Jeffrey Wilcke wurden Anfang 2014 als Gründer hinzugefügt". Anfang 2014 begann die formelle Entwicklung der Software durch ein Schweizer Unternehmen Ethereum Switzerland GmbH (EthSuisse). Der Grundgedanke, ausführbare Smart-Kontrakte in die Blockchain einzusetzen, die vor der Software festgelegt werden müssen, könnte umgesetzt werden. Diese Arbeit wurde von Gavin Wood, dann der Chief Technology Officer, im Ethereum Yellow Paper, das die Ethereum Virtual Machine spezifiziert. Anschließend wurde auch eine Schweizer gemeinnützige Stiftung, die Ethereum Foundation (Stiftung Ethereum) geschaffen. Die Entwicklung wurde von Juli bis August 2014 durch einen Online-Crowdsale gefördert, wobei die Teilnehmer den Ethereum-Wert-Token (Ether) mit einer weiteren digitalen Währung Bitcoin kaufen. Während es für die technischen Innovationen von Ethereum früh Lob gab, wurden auch Fragen zur Sicherheit und Skalierbarkeit gestellt. Im Januar 2018 war Ethereum die zweitgrößte Kryptowährung in Bezug auf die Marktkapitalisierung, hinter Bitcoin. Ab 2021 hielt es diese relative Lage aufrecht. Im Jahr 2019 wurde der Mitarbeiter der Ethereum Foundation Virgil Griffith von der US-Regierung zur Präsentation auf einer Blockchain-Konferenz in Nordkorea verhaftet. Am 27. August 2021 erlebte die Blockchain eine Gabel, die das Ergebnis von Kunden mit unterschiedlichen inkompatiblen Softwareversionen war. Etymology Buterin wählte den Namen Ethereum, nachdem er eine Liste von Elementen aus der Science-Fiction auf Wikipedia besuchte. Er sagte: "Ich erkannte sofort, dass ich es besser mochte als alle anderen Alternativen, die ich gesehen hatte; Ich vermute, es war die Tatsache, dass [es] nett klang und es hatte das Wort Ether, bezogen auf das hypothetische unsichtbare Medium, das das Universum durchdringt und Licht zu reisen. "Buterin wollte, dass seine Plattform das zugrunde liegende und unmerkliche Medium für die Anwendungen ist, die darauf laufen. Start und Meilensteine Mehrere codierte Prototypen von Ethereum wurden von der Ethereum Foundation im Rahmen ihrer Nachweisreihe entwickelt. "Olympic war der letzte Prototyp und die öffentliche Beta-Prä-Release. Das Olympische Netzwerk bot den Benutzern einen Bug-Bounty von 25.000 Ether zur Spannungsprüfung der Grenzen der Ethereum-Blockchain. Im Juli 2015 markierte Frontier die vorläufige experimentelle Freisetzung der Ethereum-Plattform. Seit dem ersten Start hat Ethereum mehrere geplante Protokoll-Upgrades durchlaufen, die wichtige Änderungen sind, die die zugrunde liegenden Funktionalitäten und/oder Anreizstrukturen der Plattform beeinflussen. Protokoll-Upgrades werden mittels einer harten Gabel durchgeführt. Nach dem Upgrade von Constantinople am 28. Februar 2019 gab es zwei Netzwerk-Upgrades, die innerhalb eines Monats zu spät im Jahr getätigt wurden: Istanbul am 8. Dezember 2019 und Muir Glacier am 2. Januar 2020. 2021 gab es zwei Netzwerk-Upgrades. Das erste war das Berliner Upgrade, das am 14. April 2021 durchgeführt wurde. Der zweite war London, der am 5. August in Kraft trat. Das London Upgrade beinhaltete den Ethereum Improvement Proposal (EIP) 1559, der einen Mechanismus zur Reduzierung der Transaktionsgebührenvolatilität eingeführt hat. Der Mechanismus bewirkt, dass ein Teil des Ethers, der in Transaktionsgebühren bezahlt wird, jeden Block zerstört wird, anstatt dem Bergarbeiter zu geben, die Inflationsrate von Ether zu reduzieren und möglicherweise zu Ausweichzeiten führen. Die DAO-Veranstaltung Im Jahr 2016 hat eine dezentrale autonome Organisation namens The DAO, eine Reihe von intelligenten Verträgen auf der Plattform entwickelt, einen Rekord von 150 Millionen US$ in einem Crowdsale zur Finanzierung des Projekts erhoben. Die DAO wurde im Juni 2016 ausgenutzt, als 50 Millionen US-Dollar von DAO-Token von einem unbekannten Hacker gestohlen wurden. Die Veranstaltung hat eine Debatte in der Krypto-Gemeinschaft darüber geführt, ob Ethereum eine begehrte "harte Gabel" durchführen sollte, um die betroffenen Gelder neu anzueignen. Es führte dazu, dass das Netzwerk in zwei Blockchains aufgeteilt wurde: Ethereum mit Diebstahl rückgängig gemacht und Ethereum Classic, die auf der ursprünglichen Kette fortsetzte. Die harte Gabel schuf eine Rivalität zwischen den beiden Netzwerken. Nach der harten Gabel hat Ethereum im vierten Quartal 2016 zweimal geschmiedet, um mit anderen Angriffen umzugehen. Im März 2017 gaben verschiedene Blockchain-Startups, Forschungsgruppen und Fortune 500-Unternehmen die Gründung der Enterprise Ethereum Alliance (EEA) mit 30 Gründungsmitgliedern bekannt. Bis Mai 2017 hatte die gemeinnützige Organisation 116 Unternehmensmitglieder – darunter ConsenSys, CME Group, die Forschungsgruppe der Cornell University, Toyota Research Institute, Samsung SDS, Microsoft, J. P. Morgan, Cooley LLP, Merck KGaA, DTCC, Deloitte, Accenture, Banco Santander, BNY Mellon, ING und National Bank of Canada. Bis Juli 2017 gab es mehr als 150 Mitglieder in der Allianz, darunter MasterCard, Cisco Systems, Sberbank und Scotiabank. Im März 2021 gab Visa Inc. bekannt, dass es mit Ethereum begann, stabile Kokintransaktionen einzustellen. Im April 2021 gaben JP Morgan Chase, UBS und MasterCard bekannt, dass sie 65 Millionen Dollar in ConsenSys investierten, ein Software-Entwicklungsunternehmen, das Ethereum-bezogene Infrastruktur baut. Ethereum 2.0 Open-Source-Entwicklung ist derzeit für ein großes Upgrade auf Ethereum bekannt als Ethereum 2.0 oder Eth2. Der Hauptzweck des Upgrades besteht darin, den Transaktionsdurchsatz für das Netz von etwa 15 Transaktionen pro Sekunde auf bis zu zehntausende Transaktionen pro Sekunde zu erhöhen. Das erklärte Ziel ist es, den Durchsatz zu erhöhen, indem man die Arbeitsbelastung in viele parallel laufende Blockchains aufspaltet (als Sharding bezeichnet) und dann alle eine gemeinsame Konsens-Beweis-of-Stake-Blockchain teilt, so dass, um bösartig mit jeder Singular-Kette zu tamperieren, eine Sache mit dem gemeinsamen Konsens erfordern würde, die den Angreifer viel mehr kosten würde, als sie jemals von einem Angriff gewinnen könnten. Ethereum 2.0 (auch Serenity genannt) wurde in drei Phasen gestartet: "Phase 0" wurde am 1. Dezember 2020 gestartet und erstellt die Beacon Chain, eine Blockchain (PoS), die als zentrale Koordinations- und Konsens-Hub von Ethereum 2.0 fungiert." Phase 1" wird harte Ketten schaffen und mit der Beacon Chain verbinden. "Phase 2" wird die Zustandsausführung in den Shard-Ketten mit der aktuellen Ethereum 1.0-Kette implementieren, die erwartet wird, einer der Scheren von Ethereum 2.0 Design Ethereum ist ein autorisiertes, nicht-hierarchisches Netzwerk von Computern (Nodes) zu werden, das auf einer stetig wachsenden Reihe von Blöcken oder Transaktionen, die als Blockchain bekannt sind, aufbauen und zu Konsens kommen. Jeder Block enthält eine Kennung des Blocks, den er sofort in der Kette folgen muss, wenn er als gültig angesehen werden soll. Immer wenn ein Knoten einen Block zu seiner Kette hinzufügt, führt er die Transaktionen in ihrer Reihenfolge aus, wodurch die ETH-Salden und andere Speicherwerte von Ethereum-Konten verändert werden. Diese Waagen und Werte, die gemeinsam als Zustand bezeichnet werden, werden auf dem Rechner des Knotens getrennt von der Blockchain in einem Merkle-Baum gehalten. Jeder Knoten kommuniziert mit einer relativ kleinen Teilmenge des Netzes, bekannt als dessen Peers. Wann immer ein Knoten eine neue Transaktion in die Blockchain einschließen möchte, sendet er die Transaktion an seine Kollegen, die sie dann an ihre Kollegen senden, und so weiter. Auf diese Weise propagiert sie im gesamten Netzwerk. Bestimmte Knoten, genannt Bergleute, halten eine Liste aller dieser neuen Transaktionen und verwenden sie, um neue Blöcke zu erstellen, die sie dann an den Rest des Netzes senden. Wenn ein Knoten einen Block erhält, prüft er die Gültigkeit des Blocks und aller darin enthaltenen Transaktionen und fügt ihn, falls zutreffend, zu seiner Blockchain hinzu und führt alle diese Transaktionen aus. Da das Netzwerk nicht-hierarchisch ist, kann ein Knoten konkurrierende Blöcke empfangen, die konkurrierende Ketten bilden können. Das Netzwerk kommt zu einem Konsens über die Blockchain, indem es der "längstkettigen Regel" folgt, die besagt, dass die Kette mit den meisten Blöcken zu jeder Zeit die kanonische Kette ist. Diese Regel erreicht Konsens, weil Bergleute nicht wollen, ihre Rechenarbeit auszuschalten versuchen, Blöcke zu einer Kette hinzuzufügen, die durch das Netzwerk verlassen wird. Ether Ether (ETH) ist die Kryptowährung, die durch das Ethereum-Protokoll als Belohnung für Bergarbeiter in einem Beleg-of-work-System für das Hinzufügen von Blöcken zur Blockchain erzeugt wird. Es ist die einzige bei der Zahlung von Transaktionsgebühren akzeptierte Währung, die auch an Bergleute gehen. Die Block-Belohnung zusammen mit den Transaktionsgebühren bieten den Bergleuten den Anreiz, die Blockchain wachsen zu lassen (d.h. die Verarbeitung neuer Transaktionen zu halten). Daher ist die ETH grundlegend für den Betrieb des Netzes. Jedes Ethereum-Konto hat eine ETH-Bilanz und kann ETH auf jedes andere Konto senden. Die kleinste Untereinheit der ETH ist als Wei bekannt und entspricht 10-18 ETH. Ether wird oft als Ethereum bezeichnet." Ether ist unter dem Währungscode ETH an Börsen notiert. Der griechische Oberkörper Xi (φ) wird manchmal für sein Währungssymbol verwendet. Der Wechsel zu Ethereum 2.0 kann die Emissionsrate von Ether reduzieren. Es gibt derzeit keine implementierte Hard-Cap auf der gesamten Versorgung von Ether. Konten Es gibt zwei Arten von Konten auf Ethereum: Benutzerkonten (auch bekannt als externe Konten) und Verträge. Beide Typen haben eine ETH-Bilanz, können ETH an jedes Konto senden, können jede öffentliche Funktion eines Vertrags anrufen oder einen neuen Vertrag erstellen, und werden in der Blockchain und im Staat durch ihre Adresse identifiziert. Benutzerkonten sind der einzige Typ, der Transaktionen erstellen kann. Für eine Transaktion, die gültig ist, muss sie unter Verwendung des privaten Schlüssels des Sendekontos, einer sechsstelligen String mit 64 Zeichen, die nur dem Eigentümer des Kontos bekannt sein sollte, unterschrieben werden. Als Signaturalgorithmus wird ECDSA verwendet. Wichtig ist, dieser Algorithmus erlaubt es, die Adresse des Signers von der Signatur abzuleiten, ohne den privaten Schlüssel zu kennen. Verträge sind die einzige Art von Konto, die Code (eine Reihe von Funktionen und variable Erklärungen) und Vertragsspeicherung (die Werte der Variablen zu einem bestimmten Zeitpunkt) zugeordnet hat. Eine Vertragsfunktion kann Argumente annehmen und Rückgabewerte haben. Im Rahmen einer Funktion kann ein Vertragscode neben der Steuerung von Flussaussagen Anweisungen enthalten: ETH senden, auslesen und in seine Speicherung schreiben, temporäre Speicherung (Speicher) erstellen, die am Ende der Funktion stirbt, arithmetische und hashing Operationen ausführen, eigene Funktionen anrufen, öffentliche Funktionen anderer Verträge anrufen, neue Verträge erstellen und Informationen über die aktuelle Transaktion oder die Blockchain abfragen. Adressen Ethereum-Adressen bestehen aus dem Präfix 0x, einer gemeinsamen Kennung für hexadezimal, mit den rechten 20 Bytes des Keccak-256 Hash des ECDSA Public Key (die verwendete Kurve ist die sogenannte secp256k1) konkatiert. In Hexadezimal stellen 2 Ziffern einen Byte dar, d.h. Adressen enthalten 40 hexadezimale Ziffern, z.B. 0xb794f5ea0ba39494ce839613fffba74279579268.Vertragsadressen sind jedoch im gleichen Format, sie werden durch Absender und Schöpfungstransaktion nonce bestimmt. Virtuelle MaschineDie Ethereum Virtual Machine (EVM) ist die Laufzeitumgebung für die Transaktionsausführung in Ethereum. Es handelt sich um einen 256-Bit-Registerstapel, der aus den anderen Dateien und Prozessen des Knotens gesandt wird, um sicherzustellen, dass für einen gegebenen Vortransaktionszustand und Transaktion jeder Knoten den gleichen Posttransaktionszustand erzeugt und so Netzwerkkonsens ermöglicht. Die formale Definition des EVM ist im Ethereum Yellow Paper angegeben. EVMs wurden in C,+C,# Go, Haskell, Java, JavaScript, Python, Ruby, Rust, Elixir, Erlang und bald WebAssembly implementiert. Gas Gas ist eine Rechnungseinheit innerhalb der EVM, die bei der Berechnung einer Transaktionsgebühr verwendet wird, was die Höhe der ETH ist, muss der Absender der Transaktion an den Bergmann zahlen, der die Transaktion in der Blockchain beinhaltet. Jede Art der Operation, die vom EVM durchgeführt werden kann, ist mit einem bestimmten Gasaufwand festcodiert, der etwa proportional zur Ressourcenmenge (Berechnung und Speicherung) sein soll, muss ein Knoten zur Durchführung dieser Operation auslaufen. Bei der Erstellung einer Transaktion muss der Absender eine Gasgrenze und einen Gaspreis festlegen. Die Gasgrenze ist die maximale Gasmenge, die der Absender bei der Transaktion verwenden will, und der Gaspreis ist die ETH-Menge, die der Absender dem Bergmann pro Gaseinheit zahlen möchte. Je höher der Gaspreis, desto mehr Anreiz muss ein Bergmann die Transaktion in ihren Block einschließen, und so schneller wird die Transaktion in die Blockchain aufgenommen. Der Absender kauft zu Beginn der Durchführung der Transaktion die volle Gasmenge (d.h. die Gasgrenze) vorn und wird am Ende für kein Gas zurückerstattet. Hat die Transaktion zu irgendeinem Zeitpunkt nicht genug Gas, um die nächste Operation durchzuführen, wird die Transaktion rückgängig gemacht, aber der Absender zahlt noch für das verwendete Gas. Die Gaspreise werden typischerweise in Gwei, einer Untereinheit der ETH gleich 10-9 ETH, angegeben. Dieser Gebührenmechanismus dient zur Minderung von Transaktionssspam, zur Verhinderung unendlicher Schlaufen bei der Vertragsabwicklung und zur Bereitstellung einer marktbasierten Zuweisung von Netzressourcen. GovernanceIm Oktober 2015 wurde als Ethereum Improvement Proposal (EIP) eine auf EIP-1 standardisierte Entwicklung Governance vorgeschlagen. Die Kernentwicklungsgruppe und die Gemeinschaft sollten durch einen prozessgeregelten EIP Konsens gewinnen. Schwierigkeiten Bombe Die Schwierigkeitsbombe ist eine Ethereum-Protokoll-Funktion, die die Schwierigkeit des Abbaus eines Blocks im Laufe der Zeit nach Erreichen eines bestimmten Blocks exponentiell zu erhöhen verursacht, mit dem Ziel, Upgrades auf das Protokoll anzustoßen und zu verhindern, dass Bergleute zu viel Kontrolle über Upgrades haben. Beim Upgrade des Protokolls wird die Schwierigkeitsbombe typischerweise rechtzeitig weiter ausgeschoben. Das Protokoll beinhaltete von Anfang an eine Schwierigkeitsbombe und die Bombe wurde mehrmals zurückgeschoben. Es wurde ursprünglich dort platziert, vor allem, um ein erfolgreiches Upgrade von dem Nachweis der Arbeit bis zum Nachweis des Einsatzes zu gewährleisten, ein Upgrade, das Bergleute vollständig aus dem Entwurf des Netzwerks entfernt. Die Zeit, in der die Bergbauschwierigkeiten zunehmen, ist als "Ice Age" bekannt. Vergleich mit Bitcoin Bitcoins primären Gebrauchsfall ist, dass es ein Wertspeicher und eine digitale Währung ist. Ether kann auch als digitale Währung und Wertspeicher verwendet werden, aber das Ethereum-Netzwerk ermöglicht es auch dezentrale Anwendungen und Smart Contracts zu erstellen und auszuführen. Ethereum-Blöcke werden etwa alle 12 Sekunden auf Ethereum im Gegensatz zu etwa alle 10 Minuten auf Bitcoin validiert. Zusätzlich hat Bitcoin eine feste Lieferung von 21,000.000 Münzen, während Ethereum keine Lieferkappe hat. Ethereum und Bitcoin werden beide durch Beleg-of-work abgebaut und können an Kryptowährungen erworben werden. Anwendungen Der Befehlssatz der EVM ist Turing-complete. Die beliebten Verwendungen von Ethereum haben die Schaffung von fungible (ERC20) und nicht-fungible (ERC721) Token mit einer Vielzahl von Eigenschaften, Crowdfunding (z.B. anfängliche Münzangebote), dezentrale Finanzierung, dezentrale Austausch, dezentrale autonome Organisationen (DAOs), Spiele, Prädiktionsmärkte und Glücksspiel. Die Smart Contracts von Ethereum werden in hochrangigen Programmiersprachen geschrieben und dann auf den EVM Bytecode kompiliert und in die Ethereum Blockchain eingesetzt. Sie können in Solidity geschrieben werden (eine Sprachbibliothek mit Ähnlichkeiten zu C und JavaScript), Serpent (ähnlich Python, aber deprecated), Yul (eine Zwischensprache, die verschiedene Backends kompilieren kann – EVM 1.0, EVM 1.5 und eWASM sind geplant), LLL (eine Low-Level Lisp-ähnliche Sprache), und Mutan (Go-basiert, aber deprecated). Es gab auch eine forschungsorientierte Sprache unter der Entwicklung namens Vyper (eine stark geschriebene Python-derived decidable language). Quellcode und Compiler-Informationen werden in der Regel zusammen mit dem Start des Vertrags veröffentlicht, so dass Benutzer den Code sehen können und überprüfen, ob er auf den Bytecode kompiliert, der on-chain ist. Ein Problem im Zusammenhang mit der Verwendung von Smart Contracts auf einer öffentlichen Blockchain ist, dass Fehler, einschließlich Sicherheitslöcher, für alle sichtbar sind, aber nicht schnell behoben werden können. Ein Beispiel hierfür ist der 2016er Angriff auf den DAO, der nicht schnell gestoppt oder rückgängig gemacht werden konnte. Es gibt laufende Untersuchungen darüber, wie man formale Verifikation verwendet, um nicht-triviale Eigenschaften auszudrücken und zu beweisen. Ein Microsoft-Forschungsbericht stellte fest, dass das Schreiben von soliden Smart Contracts in der Praxis äußerst schwierig sein kann, indem der DAO-Hack verwendet wird, um dieses Problem zu illustrieren. Der Bericht diskutierte Werkzeuge, die Microsoft für die Überprüfung von Verträgen entwickelt hatte, und stellte fest, dass eine umfangreiche Analyse veröffentlichter Verträge wahrscheinlich weit verbreitete Schwachstellen aufdecken. Der Bericht erklärte auch, dass es möglich sei, die Gleichwertigkeit eines Soliditätsprogramms und des EVM-Codes zu überprüfen. ERC-20 TokensDer ERC-20 (Ethereum Request for Comments 20)Token Standard ermöglicht fungible Tokens auf der Ethereum Blockchain. Der von Fabian Vogelsteller im November 2015 vorgeschlagene Standard implementiert eine API für Token in Smart Contracts. Der Standard bietet Funktionen einschließlich der Übertragung von Token von einem Konto auf ein anderes, die aktuelle Token-Balance eines Kontos zu erhalten und die Gesamtversorgung des Tokens im Netzwerk zur Verfügung zu bekommen. Intelligente Verträge, die ERC-20 Prozesse richtig implementieren, werden als ERC-20 Token Contracts bezeichnet und helfen, die erstellten Token auf Ethereum zu verfolgen.Zahlreiche Kryptowährungen haben als ERC-20-Token gestartet und wurden durch erste Münzangebote verteilt. Gebühren, um ERC-20 Token zu senden, müssen mit Ether bezahlt werden. Nicht-fügbare Token (NFTs) Ethereum ermöglicht auch die Schaffung von einzigartigen und unteilbaren Token, genannt nicht-fügbare Token (NFTs). Da Token dieser Art einzigartig sind, wurden sie verwendet, um solche Dinge wie Sammlerstücke, digitale Kunst, Sportdenkmäler, virtuelle Immobilien und Gegenstände innerhalb von Spielen zu repräsentieren. Das erste NFT-Projekt, Etheria, eine 3D-Karte von tragbaren und anpassbaren hexagonalen Fliesen, wurde im Oktober 2015 in das Netzwerk eingesetzt und im November dieses Jahres live auf der DEVCON1 gezeigt. Im Jahr 2021 verkaufte Christie ein digitales Bild mit einer NFT von Beeple für 69,3 Millionen Dollar und machte ihn zum drittwertigsten lebenden Künstler in Bezug auf Auktionspreise zu der Zeit. Land, Gebäude und Avatare in blockchain-basierten virtuellen Welten können auch als NFTs gekauft und verkauft werden, manchmal für Hunderttausende von Dollar. Decentralized finance Decentralized finance (DeFi) ist ein Anwendungsfall von Ethereum. Es bietet traditionelle Finanzinstrumente in einer dezentralen Architektur, außerhalb der Kontrolle von Unternehmen und Regierungen, wie Geldmarktfonds, die Benutzer Interesse verdienen lassen. Dezentrale Finanzanwendungen werden typischerweise über eine Web3-fähige Browser-Erweiterung oder Anwendung, wie MetaMask, aufgerufen, die es Benutzern ermöglicht, direkt mit der Ethereum Blockchain über eine Website zu interagieren. Viele dieser DApps können sich verbinden und zusammenarbeiten, um komplexe Finanzdienstleistungen zu schaffen. Beispiele für DeFi-Plattformen sind MakerDAO und Compound. Uniswap, ein dezentraler Austausch für Token auf Ethereum wuchs von 20 Millionen US-Dollar in Liquidität auf 2,9 Milliarden US-Dollar im Jahr 2020. Ab Oktober 2020 wurden über $11 Milliarden in verschiedene DeFi-Protokolle investiert. Darüber hinaus ermöglichen bestimmte DeFi-Protokolle durch einen Prozess namens Verpackung synthetische Versionen verschiedener Vermögenswerte (z.B. Bitcoin, Gold und Öl) verfügbar und auf Ethereum handelsfähig zu werden und auch kompatibel mit allen Ethereum großen Geldbörsen und Anwendungen. Enterprise Software Ethereum basierte Software und Netzwerke, unabhängig von der öffentlichen Ethereum-Kette, werden von Unternehmenssoftwareunternehmen getestet. Zu den interessierten Parteien gehören Microsoft, IBM, JPMorgan Chase, Deloitte, R3 und Innovate UK (grenzübergreifender Zahlungsprototypen). Barclays, UBS, Credit Suisse, Amazon, Visa und andere Unternehmen experimentieren ebenfalls mit Ethereum. Genehmigte Blockchain-Varianten auf Ethereum-Basis werden verwendet und für verschiedene Projekte untersucht. Im Jahr 2017 schlug JPMorgan Chase die Entwicklung von JPM Coin auf einer zugelassenen Variante von Ethereum Blockchain dubbed Quorum vor." Es ist "entwickelt, um die Linie zwischen privat und öffentlich im Bereich der schrumpfenden Derivate und Zahlungen. Die Idee besteht darin, Regulatoren zu befriedigen, die einen nahtlosen Zugang zu finanziellen Transaktionen benötigen, während sie die Privatsphäre von Parteien schützen, die ihre Identitäten und die Einzelheiten ihrer Transaktionen der Öffentlichkeit nicht enthüllen wollen." Die Royal Bank of Scotland hat bekannt gegeben, dass sie einen Clearing- und Settlement-Mechanismus (CSM) auf der Basis der Ethereum-Distributed Leadger und Smart Contract-Plattform aufgebaut hat. Performance In Ethereum werden alle Smart Contracts auf jedem Knoten der Blockchain, der Kosten hat, öffentlich gespeichert. Als Blockchain ist es durch Design sicher und ist ein Beispiel für ein verteiltes Rechensystem mit hoher Byzantinischer Fehlertoleranz. Der Nachteil ist, dass Performance-Probleme entstehen, indem jeder Knoten alle Smart Contracts in Echtzeit berechnet, was zu geringeren Geschwindigkeiten führt. Ab Januar 2016 konnte das Ethereum-Protokoll rund 25 Transaktionen pro Sekunde verarbeiten. Im Vergleich dazu verarbeitet die Visa-Zahlungsplattform 45.000 Zahlungen pro Sekunde, was die Skalierbarkeit von Ethereum in Frage stellt. Am 19. Dezember 2016 übertraf Ethereum erstmals eine Million Transaktionen an einem einzigen Tag. Ethereum Ingenieure arbeiten daran, die Berechnungen zu härten, und der nächste Schritt (Ethereum 2) wurde im November 2017 auf Ethereum's Devcon 3 vorgestellt. Ethereums Blockchain nutzt Merkle Bäume aus Sicherheitsgründen, um die Skalierbarkeit zu verbessern und die Transaktionsübernahme zu optimieren. Wie bei jeder Merkle-Baum-Implementierung, es ermöglicht Speichereinsparungen, gesetzte Mitgliedsnachweise (genannt "Merkle-Proofs") und leichte Client-Synchronisation. Das Netzwerk hat Probleme mit Staus, wie im Jahr 2017 in Bezug auf Cryptokitties. Referenzen Externe Links Offizielle Website