Sir Ernst Hans Josef Gombrich ; (deutsch: [† 30. März 1909 – 3. November 2001]) war ein österreichisch geborener Kunsthistoriker, der 1936 in England zum gebürgerten britischen Bürger wurde und den größten Teil seines Arbeitslebens im Vereinigten Königreich verbrachte. Gombrich war Autor zahlreicher Werke der Kulturgeschichte und Kunstgeschichte, vor allem The Story of Art, ein Buch, das weithin als eine der zugänglichsten Einführungen der bildenden Künste angesehen wurde, und Kunst und Illusion, ein großes Werk in der Wahrnehmungspsychologie, das die Denker so vielfältig wie Carlo Ginzburg, Nelson Goodman, Umberto Eco und Thomas Kuhn beeinflusste. Biographie Der Sohn von Karl Gombrich und Leonie Hock, Gombrich wurde in Wien, Österreich-Ungarn, in eine assimilierte bürgerliche Familie jüdischer Herkunft geboren, die Teil eines anspruchsvollen sozialen und musikalischen Milieus war. Sein Vater war Rechtsanwalt und ehemaliger Klassenkamerad von Hugo von Hofmannsthal und seine Mutter war ein ausgezeichneter Pianist, der mit der Distinktionsmedaille der Schule das Wiener Konservatorium abschloss. Am Conservatoire war sie Schülerin unter anderem Anton Bruckner. Doch anstatt einer Karriere als Konzertpianistin zu folgen (die in dieser Zeit schwer mit ihrem Familienleben zu kombinieren gewesen wäre), wurde sie Assistentin von Theodor Leschetizky. Sie kannte Arnold Schoenberg, Gustav Mahler, Hugo Wolf und Johannes Brahms. Rudolf Serkin war ein enger Familienfreund. Adolf Busch und Mitglieder des Busch Quartetts trafen sich regelmäßig und spielten im Familienhaus. Während seines ganzen Lebens pflegte Gombrich eine tiefe Liebe und das Wissen der klassischen Musik. Er war ein kompetenter Cellist und spielte im späteren Leben in London regelmäßig die Kammermusik von Haydn, Mozart, Schubert, Beethoven und anderen mit seiner Frau und seiner älteren Schwester Dea Forsdyke, einem Konzertgeiger. Gombrich wurde an der Theresianum Sekundarschule und an der Universität Wien ausgebildet, wo er Kunstgeschichte unter Hans Tietze, Karl Maria Swoboda, Julius von Schlosser und Josef Strzygowski studierte und eine Doktorarbeit über die Manneristische Architektur von Giulio Romano unter Aufsicht von Von Schlosser abschloss. Spezialisiert auf Karikatur, wurde er eingeladen, Ernst Kris zu helfen, der dann im Kunsthistorischen Museum, auf seinem Abschluss im Jahr 1933. 1936 heiratete er Ilse Heller (1910-2006), einen Schüler seiner Mutter, und sich selbst ein vollendeter Pianist. Ihr einziges Kind, der Indologe Richard Gombrich, wurde 1937 geboren. Sie hatten zwei Enkelkinder: der Bildungsist Carl Gombrich, (*1965) und Leonie Gombrich (*1966), der sein literarischer Staatsanwalt ist. Nachdem er 1936 sein erstes Buch A Little History of the World in German veröffentlicht hatte, das für Kinder und Jugendliche geschrieben wurde, und als er nur von den Nazis für den Pazifismus verbietet werden konnte, floh er 1936 nach Großbritannien, um einen Beitrag als Forschungsassistent am Warburg Institut der Universität London aufzunehmen. Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete Gombrich für den BBC World Service und überwachte deutsche Rundfunksendungen. Als im Jahr 1945 eine bevorstehende Ankündigung von Bruckners siebter Sinfonie, die für Richard Wagners Tod geschrieben wurde, verkündete Gombrich richtig, dass Adolf Hitler tot war und die Nachricht umgehend an Churchill brach. Gombrich kehrte im November 1945 zum Warburg-Institut zurück, wo er Senior Research Fellow (1946,) Dozent (1948,) Reader (1954) und schließlich Professor für Geschichte der klassischen Tradition und Direktor des Instituts (1959–76) wurde. Er wurde 1960 zum Fellow der British Academy gewählt, 1966 CBE, 1972 ritterte und 1988 zum Mitglied des Verdienstordens ernannt. Er setzte seine Arbeit an der Universität von London bis zu seinem Tod im Jahr 2001 fort. Er erhielt zahlreiche weitere Auszeichnungen, darunter der Goethe-Preis 1994 und der Balzan-Preis 1985 für die Geschichte der westlichen Kunst. Gombrich war in der Nähe einer Reihe von österreichischen émigrés, die vor dem Anschluss nach Westen flohen, darunter Karl Popper (zu denen er besonders nah war), Friedrich Hayek und Max Perutz. Er war maßgeblich an der Veröffentlichung von Poppers Magnum opus The Open Society und Its Enemies beteiligt. Jeder hatte den anderen nur flüchtig in Wien kennengelernt, da Gombrichs Vater seine Juralehre mit Poppers Vater bediente. Sie wurden lebenslange Freunde im Exil. Werk Gombrich bemerkte, dass er zwei sehr unterschiedliche Öffentlichkeiten hatte: Unter Wissenschaftlern war er besonders für seine Arbeit an der Renaissance und der Psychologie der Wahrnehmung bekannt, aber auch seine Gedanken über die Kulturgeschichte und Tradition; für ein breiteres, nicht-spezialistisches Publikum war er für die Zugänglichkeit und Unmittelbarkeit seiner Schrift und seine Fähigkeit, wissenschaftliche Arbeit auf eine klare und unzumutige Weise zu präsentieren.Gombrichs erstes Buch und der einzige, den er nicht in englischer Sprache verfasste, war eine kurzeWeltgeschichte für junge Leser ("Eine kurze Geschichte der Welt für junge Leser), die 1936 in Deutschland veröffentlicht wurde. Es war sehr beliebt und übersetzt in mehrere Sprachen, aber war nicht in Englisch bis 2005, als eine Übersetzung einer überarbeiteten Ausgabe als A Little History of the World veröffentlicht wurde. Er machte die meisten Übersetzung und Revision selbst, und es wurde von seiner langjährigen Assistentin und Sekretärin Caroline Mustill und seiner Enkelin Leonie Gombrich nach seinem Tod vollendet. Die Geschichte der Kunst, die erst 1950 und derzeit in ihrer 16. Auflage veröffentlicht wurde, gilt als eine der am meisten zugänglichen Einführungen in die Geschichte der bildenden Künste. Ursprünglich für jugendliche Leser gedacht, hat es Millionen von Exemplaren verkauft und in mehr als 30 Sprachen übersetzt. Weitere wichtige Publikationen sind Kunst und Illusion (1960), die von Kritikern als seine einflussreichste und weitreichende Arbeit angesehen werden, und die Essays, die in Meditations on a Hobby Horse (1963) und The Image and the Eye (1981) gesammelt wurden. Weitere wichtige Bücher sind Aby Warburg:Eine Intellektuelle Biographie (1970,) Der Ordenssinn (1979) und die Vorliebe für den Primitiven (nachher 2002). Die vollständige Liste seiner Veröffentlichungen, E.H Gombrich:A Bibliography, wurde 2000 von Joseph Burney Trapp veröffentlicht. Gedankenpsychologie der Wahrnehmung Als Gombrich 1936 in England ankam, konzentrierte sich die Disziplin der Kunstgeschichte weitgehend auf die Genießbarkeit. Gombrich war jedoch in der Wiener Kultur der Bildung aufgewachsen und beschäftigte sich mit weiteren Fragen der kulturellen Tradition und der Beziehung zwischen Wissenschaft und Kunst. Diese letzte Breite von Interesse ist sowohl in seiner Arbeitsbeziehung mit dem österreichischen Psychoanalytiker und Kunsthistoriker Ernst Kris über die Kunst der Karikatur und seine späteren Bücher, The Sense of Order (1979) zu sehen (in denen die Informationstheorie in Bezug auf Muster und Ornamente in der Kunst diskutiert wird) als auch der Klassiker Art und Illusion (1960). Es war in Art und Illusion, dass er die Ideen von Schemata, 'machen und anpassen', Korrektur und 'trial and error', beeinflusst von 'conjecture and refutation', in Poppers Philosophie der Wissenschaft. In Gombrichs Ansicht vergleicht der Künstler das, was er gezeichnet oder gemalt hat, mit dem, was er zu zeichnen versucht/gemalt, und durch eine "Feedback-Schleife" korrigiert er allmählich die Zeichnung/Bemalung, um mehr zu sehen, wie er sieht. Der Prozess beginnt jedoch nicht von Grund auf. Jeder Künstler erbt 'Schema, die die Realität durch die Kraft der Konvention bezeichnen'. Diese Schemata, sowie die Techniken und Werke früherer Meister, sind die Ausgangspunkte, aus denen die Künstlerin ihren eigenen Prozess des Prozesses des Prozesses des Prozesses des Prozesses des Prozesses des Prozesses des Prozesses des Prozesses des Prozesses des Prozesses des Prozesses und des Fehlers beginnt. "Diese [Popperische Beschreibung von Konjektion und Widerlegung, Versuch und Irrtum] gilt eminent für die Geschichte von visuellen Entdeckungen in der Kunst. Unsere Formel von Schema und Korrektur, in der Tat, verdeutlicht diese sehr Vorgehensweise. Sie müssen einen Ausgangspunkt haben, einen Standard des Vergleichs, um den Prozess der Herstellung und Anpassung und Remaking zu beginnen, die schließlich im fertigen Bild verkörpert wird. Der Künstler kann nicht von vorne anfangen, aber er kann seine Vorläufer kritisieren"Die philosophischen Vorstellungen, die Popper für eine Philosophie der Wissenschaft entwickelt hat, kämmten gut mit Gombrichs Ideen für eine robustere Erklärung der Kunstgeschichte. Gombrich hatte seine erste große Arbeit geschrieben Die Geschichte der Kunst 1950, zehn Jahre vor Kunst und Illusion. Das frühere Buch wurde als Betrachter der Kunstgeschichte als Erzähler beschrieben, "von dem, was alte Künstler wussten, bis zu dem, was spätere Künstler sahen"". Und da Gombrich immer mehr mit dem Individuum und nicht den Massenbewegungen beschäftigt war (die berühmte erste Linie von The Story of Art ist "Es gibt wirklich keine solche Sache wie Art.Es gibt nur Künstler", sah er die Verwendung von wissenschaftlichen und psychologischen Erklärungen als Schlüssel zu verstehen, wie diese einzelnen Künstler sahen, und wie sie auf den Traditionen, die sie geerbt hatten und von denen sie ein Teil waren. Mit der Dialektik der Gestaltung und Anpassung, Schema und Korrektur versuchte Gombrich, die künstlerische Entwicklung auf universellere Wahrheiten, näher an die der Wissenschaft zu gründen, als auf das, was er als modische oder vakumusische Begriffe wie Zeitgeist und andere Abstraktionen betrachtete. Renaissance-Studien Gombrichs Beitrag zur Renaissance-Kunst begann mit seiner Dissertation über Manierismus. Darin argumentiert er, dass das Werk von Giulio Romano, im Palazzo del Tè, nicht das Werk eines dekadenten Renaissance-Künstlers war, sondern zeigte, wie der Maler auf die Anforderungen eines Patrons reagierte "eager für modische Neuheit".Die vierbändige Serie Studien in der Kunst der Renaissance (1966) umfasst die Bände Norm und Form; Symbolische Bilder; Das Erbe der Apelles; und Neues Licht auf alten Meistern und leistete einen wichtigen Beitrag zur Studie des Symbolismus in der Arbeit dieser Zeit. Gombrich war ein großer Bewunderer von Leonardo da Vinci und schrieb ausführlich auf ihn, sowohl in diesen Bänden als auch anderswo. Influence Gombrich heißt "der bekannteste Kunsthistoriker in Großbritannien, vielleicht in der Welt" und auch "eine der einflussreichsten Gelehrten und Denker des 20. Jahrhunderts". Die Kritik Gombrich war sensibel gegenüber der Kritik, dass er die moderne Kunst nicht mochte und gezwungen war, seine Position gelegentlich zu verteidigen. Er wurde auch kritisiert, dass er das, was jetzt als eurozentrisch betrachtet wird – nicht zu sagen, neokolonialist – Kunstüberblick und nicht die Aufnahme von Künstlerinnen in viel von seinem Schreiben an die westliche Kunst. Seine Antwort auf letztere war, dass er eine Geschichte der Kunst schrieb, wie es war, und dass Frauen Künstler nicht weit im Westen vor dem 20. Jahrhundert. Er bewunderte Künstler aus dem 20. Jahrhundert wie Bridget Riley, deren Arbeit in einer überarbeiteten Ausgabe von The Story of Art enthalten war. Während mehrere Werke von Gombrich (vor allem Kunst und Illusion 1960) enorme Auswirkungen auf die Kunstgeschichte und andere Bereiche hatten, wurden seine kategorischen Angriffe auf den Historismus (von Carlo Ginzburg) angeklagt, zu unfruchtbarem Stipendium zu führen; viele seiner methodischen Argumente wurden von der Arbeit von Kunsthistorikern wie Svetlana Alpers und Michael Baxandall übertroffen. Auszeichnungen Master-Mind Lecture of the British Academy (1957)Commander of the Order of the British Empire (1966)Knight Bachelor (1972)Österreichisches Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst, 1. Klasse (1975)Pour le Mérite for Sciences and Arts (1977) Order of Merit (1988)Balzan Prize for History of the West (1985) Ausgewählte Publikationen Die Vorliebe für den Primitiven. Episoden in der Geschichte des westlichen Geschmacks und Art.London:Phaidon 2002 Die Nutzungen von Bildern. Studien zur sozialen Funktion von Kunst und visueller Kommunikation. London:Phaidon 1999 Themen unserer Zeit.Twentieth-Century Themen im Lernen und in Art.London:Phaidon 1991 Reflexionen über die Geschichte von Art.Views und Bewertungen. Oxford:Phaidon 1987 Tributes. Interpreten unserer Kulturtradition. Oxford:Phaidon 1984 Ideale & Idole. Essays über Werte in Geschichte und Kunst.Oxford:Phaidon 1979 Der Sinn der Ordnung.a Studium in der Psychologie der Dekorativen Kunst.Oxford:Phaidon 1979 Aby Warburg, eine Intellektuelle Biographie. London: Das Warburg Institut 1970 Das Bild und das Auge: Weitere Studien in der Psychologie der Bildrepräsentation. Oxford: Phaidon 1982, ISBN 0-7148-2245-0 Studien zur Kunst der Renaissance. London:Phaidon 1967–1986 (auch veröffentlicht als: Gombrich auf der Renaissance.)1: Norm und Form.1967 2: Symbolische Bilder.1972 3: Das Erbe der Apelles.1976 4: Neues Licht auf alte Meister.1986 Meditationen auf einem Hobbyhorse und andere Essays über die Theorie der Kunst.London:Phaidon 1963 Kunst und Illusion. Eine Studie in der Psychologie der Pictorial Representation London:Phaidon 1960The Story of Art.London:Phaidon 1950 Weltgeschichte von derUrzeit bis zur Gegenwart. Wenen: s.n 1935 (auch veröffentlicht als: Eine kurze Weltgeschichte für junge Leser. Von der Urzeit bis zur Gegenwart.) Englische Übersetzung: Eine kleine Geschichte der Welt. Referenzen Weiter lesen Richmond, Sheldon. Ästhetische Kriterien: Gombrich und die Philosophie der Wissenschaft von Popper und Polanyi. Amsterdam und Atlanta, GA: Rodopi, 1994.152 S.ISBN 90-5183-618-X. Woodfield, Richard. Gombrich über Kunst und Psychologie. Manchester und New York: Manchester University Press, 1996.271 pp.ISBN 0-7190-4769-2.Trapp, J.B E.H Gombrich: A Bibliography.London, Phaidon 2000.ISBN 978-0-7148-3981-3 Gombrich, E.H.J & Eribon, D. Conversations on Art and Science. New York: Abrams 1993 (auch veröffentlicht als: A Lifelong Interest.)Onians J. (ed.). Sight & Insight. Essays zu Ehren von E.H Gombrich.London:Phaidon 1994 McGrath, Elizabeth.'E H. Gombrich', Burlington Magazine, 144 (2002,) 111–12 Carlo Ginzburg, 'Von Aby Warburg bis E.H Gombrich:Ein Problem der Methode', Clues, Myths und die historische Methode, John und Anne C. Tedeschi, trans, Baltimore: The Johns Hopkins University Press, 1986, 17–59 Externe Links Das Gombrich-Archiv Wörterbuch der Kunst Historiker: Gombrich, E(rnst)H(ans Josef,) Sir BBC Radio 4 Interview über eine kleine Geschichte der Welt Ernst Gombrich bei IMDb