Das Tobacco Master Settlement Agreement (MSA) wurde im November 1998 eingetragen, ursprünglich zwischen den vier größten Tabakunternehmen der Vereinigten Staaten (Philip Morris Inc. R. J. Reynolds, Brown & Williamson und Lorillard – die "original teilnehmenden Hersteller", die als Majors bezeichnet werden) und die Generalanwälte von 46 Staaten. Die Staaten setzten ihre Medicaid-Gesetze gegen die Tabakindustrie für die Erholung ihrer Tabak-bedingten Gesundheitskosten ein. Im Gegenzug stimmten die Unternehmen zu, bestimmte Tabak-Marketing-Praktiken einzuschränken oder zu beenden, sowie verschiedene jährliche Zahlungen an die Staaten zu zahlen, um sie für einige der medizinischen Kosten der Pflege von Personen mit rauchbedingten Krankheiten zu kompensieren. Das Geld finanziert auch eine neue Anti-Raucher-Werbungsgruppe, genannt die "Wahrheitsinitiative", die für solche Kampagnen wie "Wahrhaftigkeit" verantwortlich ist und ein öffentliches Archiv von Dokumenten aus den Fällen aufrecht erhält. Die Siedlung löste auch die Tabakindustriegruppen Tobacco Institut, das Zentrum für Luftforschung und den Rat für Tabakforschung. In der MSA stimmten die ursprünglichen teilnehmenden Hersteller (OPM) zu, in den ersten 25 Jahren des Abkommens mindestens 206 Milliarden Dollar zu zahlen. Geschichte der AdoptionPrivate Klagen vor der Siedlung Im September 1950 wurde ein Artikel im British Medical Journal veröffentlicht, der das Rauchen mit Lungenkrebs und Herzerkrankungen verbindet. Im Jahr 1954 bestätigte die British Doctors Study den Vorschlag, auf dem die Regierung Ratschläge gab, dass Rauchen und Lungenkrebs-Raten verwandt waren. Im Jahr 1964 begann der Bericht des Generalstaats Surgeon über Rauchen und Gesundheit der Vereinigten Staaten ebenfalls mit dem Hinweis auf die Beziehung zwischen Rauchen und Krebs. Bis Mitte der 1950er Jahre begannen Individuen in den Vereinigten Staaten, die für die Herstellung und Vermarktung von Zigaretten verantwortlichen Unternehmen für Schäden im Zusammenhang mit den Auswirkungen des Rauchens zu verklagen. In den vierzig Jahren bis 1994 wurden über 800 private Ansprüche gegen Tabakunternehmen in staatlichen Gerichten im ganzen Land erhoben. Die Individuen behaupteten Ansprüche auf fahrlässige Herstellung, fahrlässige Werbung, Betrug und Verletzung verschiedener staatlicher Verbraucherschutzgesetze. Die Tabakunternehmen waren gegen diese Klagen erfolgreich. Nur zwei Kläger gaben je vor, und beide dieser Entscheidungen wurden gegen den Appell zurückgewiesen. Als wissenschaftliche Beweise in den 1980er Jahren angebracht, behaupteten Tabakunternehmen eine tragende Fahrlässigkeit, da sie behaupteten, negative Auswirkungen auf die Gesundheit seien bisher unbekannt oder mangelhaft. Staatsstreitigkeiten Mitte der 1990er-Jahre begannen mehr als 40 Staaten mit der Linderung gegen die Tabakindustrie und suchten nach monetären, äquiablen und umständlichen Erleichterungen unter verschiedenen Verbraucherschutz- und Kartellgesetzen. Die erste wurde im Mai 1994 von Mississippi Staatsanwalt Mike Moore erklärt. Die allgemeine Theorie dieser Klagen war, dass die von der Tabakindustrie produzierten Zigaretten zu gesundheitlichen Problemen bei der Bevölkerung beigetragen haben, was wiederum zu erheblichen Kosten für die öffentlichen Gesundheitssysteme der Staaten führte. Wie Moore erklärte, "["Die] Klage wird auf eine einfache Idee premisiert: Sie verursachten die Gesundheitskrise; Sie zahlen dafür." Die Staaten behaupteten über Jahrzehnte hinweg eine breite Palette an täuschenden und betrügerischen Praktiken der Tabakunternehmen. Bald folgten weitere Staaten. Die staatlichen Klagen suchten eine Erholung für Medicaid und andere öffentliche Gesundheitskosten, die bei der Behandlung von raucherbedingten Krankheiten entstanden sind. Wichtig ist, dass die Verteidigung der persönlichen Verantwortung, die für die Tabakindustrie in Anzügen von Privatpersonen so effektiv waren, für die von den Staaten behaupteten Handlungsgründe nicht anwendbar war. Vorgeschlagenes "Global Settlement Agreement" Angesichts der Aussicht, mehrere Aktionen bundesweit zu verteidigen, suchten die Majors ein kongressives Mittel, vor allem in Form einer nationalen Gesetzgebungssiedlung. Im Juni 1997 forderte die National Association of Attorneys General und die Majors gemeinsam den Kongress für eine globale Entschließung. Am 20. Juni 1997 kündigte Mississippi Generalstaatsanwalt Michael Moore und eine Gruppe anderer Generalanwälte die Einzelheiten der Regelung an. Die Regelung umfasste eine Zahlung durch die Unternehmen von 365,5 Milliarden Dollar, eine Vereinbarung über eine mögliche Lebensmittel- und Drogenregulierung unter bestimmten Umständen und stärkere Warnhinweise und Beschränkungen für Werbung. Im Gegenzug würden die Unternehmen von Klassenanzügen befreit und die Prozesskosten gesenkt. Diese vorgeschlagene kongressionale Abhilfe (National Settlement Proposal (NSP, NSP) a.k.a.the "Jun 20, 1997 Vorschlag") für das Zigarettentabakproblem ähnelte dem eventuellen Mehrstaatsfestsetzungsabkommen (MSA), aber mit wichtigen Unterschieden. Der Kongressvorschlag hätte zum Beispiel ein Drittel aller Mittel zur Bekämpfung des Rauchens von Teenagern bereitgestellt, in der MSA erscheinen jedoch keine solchen Beschränkungen. Darüber hinaus hätte der Kongressvorschlag die Aufsicht über die Lebensmittel- und Drogenverwaltung und die Einschränkung der Werbung durch Bundesländer beauftragt. Es hätte auch eine Immunität von Staatsanwaltschaften gewährt; Beseitigung von Strafschäden in einzelnen Folteranzügen; und verboten die Verwendung von Klassenhandlungen, oder andere Begleit- oder Aggregationsgeräte ohne Zustimmung des Angeklagten, da nur einzelne Handlungen ergriffen werden könnten. Der Kongressvorschlag forderte Zahlungen an die Staaten von 368,5 Milliarden Dollar über 25 Jahre. Unter der Annahme, dass die Majors ihren Marktanteil behalten würden, bietet die MSA Basiszahlungen von rund 200 Milliarden US-Dollar über 25 Jahre. Diese Basiszahlung unterliegt der Inflationsanpassung, der Volumenanpassung, der früher eingestellten Staatenreduktion, der Nichteinhaltungsstaatsreduktion, der NPM-Anpassung, dem Offset für unberechnete oder angefochtene Zahlungen gemäß Teilabschnitt XI Ziffer i, dem Federal Tobacco Legislation Offset, dem Litigating Releasing Parties Offset und den in Teilabschnitten XIIa und XII(8) beschriebenen Forderungen. Der Generalstaatsanwalt hatte nicht die Befugnis, all dies selbst zu gewähren: Das Global Settlement Agreement würde einen Akt des Kongresses erfordern. Senator John McCain von Arizona trug die Rechnung, die viel aggressiver war als die globale Siedlung. Im Frühjahr 1998 lehnte der Kongress jedoch sowohl die vorgeschlagene Lösung als auch einen alternativen Vorschlag von McCain ab. Während die vorgeschlagene Gesetzgebung im Kongreß diskutiert wurde, begannen einige einzelne Staaten, ihre Streitigkeiten gegen die Tabakindustrie einzurichten. Am 2. Juli 1997 wurde Mississippi zum ersten Mal. Im nächsten Jahr folgten Florida, Texas und Minnesota, wobei die vier Staaten insgesamt über $35 Milliarden erholten. Vier Staaten (Mississippi, Florida, Texas und Minnesota) ließen sich vor der MSA mit den OPMs nieder. Die OPM zahlen diese vier Staaten (die "vorher besiedelten Staaten") 17 Prozent des MSA pro Zigaretten-Zahlungsbetrags für jede in jedem Staat verkaufte Zigarette. So zahlen die OPMs für jede verkaufte Zigarette 104,55 Prozent der pro-Zigaretten-Menge die Absetz- und zuvor abgewickelten Zustände. Im Jahr 2005 beliefen sich OPM-Zahlungen auf etwa 2,2 Cent pro Zigarette oder 44 Cent pro Box. Annahme des "Master Settlement Agreement"Im November 1998 haben der Generalstaatsanwalt der übrigen 46 Staaten sowie der District of Columbia, Puerto Rico und die Jungferninseln mit den vier größten Zigarettenherstellern in den USA das Master Settlement Agreement abgeschlossen.(Florida, Minnesota, Texas und Mississippi hatten bereits individuelle Vereinbarungen mit der Tabakindustrie getroffen.) Die vier Hersteller – Philip Morris USA, R. J. Reynolds Tobacco Company, Brown & Williamson Tobacco Corp. und Lorillard Tobacco Company – werden in der MSA als Original Participating Manufacturers (OPMs) bezeichnet. Dieser Abwicklungsprozess ergab zwei weitere nationale Vereinbarungen: Smokeless Tobacco Master Settlement Agreement In der Smokeless Tobacco Master Settlement Agreement, die gleichzeitig mit dem Master Settlement Agreement ausgeführt wurde, setzte sich der führende Hersteller im rauchfreien Tabakmarkt (United States Tobacco Company, bekannt als U.S Smokeless Tobacco Company) mit den Zuständigkeiten, die die MSA unterzeichnet haben, plus Minnesota und Mississippi. Phase II Siedlung Im nächsten Jahr setzten sich die großen Zigarettenhersteller mit den Tabakanbaustaaten zusammen, um Tabakanbauer für Verluste zu kompensieren, die sie aufgrund der höheren Zigarettenpreise aufgrund der früheren Siedlungen erleiden würden. Diese Vereinbarung rief die "Phase II" an, die den Settlement Trust Fund des National Tobacco Growers geschaffen hat. Tabakanbauer und -quoteninhaber in den 14 Staaten, die fluehgehärteten und burley Tabak zur Herstellung von Zigaretten wachsen, können Zahlungen aus dem Treuhandfonds erhalten. Die Staaten sind Alabama, Florida, Georgia, Indiana, Kentucky, Maryland, Missouri, North Carolina, Ohio, Pennsylvania, South Carolina, Tennessee, Virginia, und West Virginia. Unterzeichner Zum Zeitpunkt des Inkrafttretens des Master Settlement Agreements kontrollierten die OPMs gemeinsam etwa 97 % des Inlandsmarktes für Zigaretten. Neben diesen "Ursprungsparteien" (OSPs) erlaubt das Master Settlement Agreement andere Tabakunternehmen, an der Regelung teilzunehmen; eine Liste dieser "nachfolgend setzbaren Parteien" (SSPs) wird von der National Association of Attorneys General beibehalten. Seit 1998 sind etwa 41 weitere Tabakunternehmen dem Master Settlement Agreement beigetreten. Diese Unternehmen, die als die nachfolgenden Hersteller (SPMs) bezeichnet werden, sind durch die Einschränkungen des Master Settlement Agreements gebunden und müssen Zahlungen an die in der Master Settlement Agreement festgelegten Staaten leisten. Zusammenfassend werden die OPMs und die SPMs als die teilnehmenden Hersteller (PMs) bezeichnet. Jede Tabakfirma, die nicht an der Master Settlement Agreement teilnehmen will, wird als nicht teilnehmender Hersteller (NPM) bezeichnet. Als Anreiz für den Beitritt zum Master Settlement Agreement sieht die Vereinbarung vor, dass SPM, wenn ein SPM innerhalb von neunzig Tagen nach dem "Execution Date des Master Settlement Agreement" beigetreten ist, von der jährlichen Zahlung an die Settling-Staaten befreit ist, es sei denn, die SPM erhöht ihren Anteil am nationalen Zigarettenmarkt über seinen Marktanteil von 1998 hinaus oder über 125% des Marktanteils von SPM 1997. Steigt der Marktanteil der befreiten SPM in einem bestimmten Jahr über die einschlägigen historischen Grenzen hinaus, so verlangt die MSA, dass die freigestellte SPM jährliche Zahlungen an die Abrechnungsländer leistet, ähnlich denen der OPMs, jedoch nur auf der Grundlage der Verkäufe der SPM, die den Marktanteilsanstieg der befreiten SPM repräsentieren. SPMs, die nach dieser Neunzig-Tage-Befreiungsfrist dem Master Settlement Agreement beigetreten sind, müssen stattdessen jährliche Zahlungen auf Basis aller nationalen Zigarettenverkäufe des SPM für ein bestimmtes Jahr leisten. Zusätzlich zu seinen jährlichen Zahlungsverpflichtungen, um [*9] nun dem Master Settlement Agreement beizutreten, muss ein nicht ausgegebener SPM "innerhalb einer angemessenen Frist nach Unterzeichnung des Master Settlement Agreement den Betrag zahlen, den er im Rahmen des Master Settlement Agreements während der Zeit zwischen dem effektiven Datum des Master Settlement Agreement und dem Datum, an dem die SPM dem Abkommen beigetreten ist, zu zahlen hätte. Die Hinzufügung der anschließenden teilnehmenden Hersteller bedeutete, dass fast alle Zigarettenhersteller auf dem Inlandsmarkt das Multistate Settlement Agreement unterzeichnet hatten. Ihre Zugabe war signifikant. Die Majors befürchteten angeblich, dass jeder Zigarettenhersteller aus einer Siedlung (Non-Participating Manufacturers oder NPMs) frei wäre, Marktanteile zu erweitern oder mit niedrigeren Preisen in den Markt zu treten, drastisch die zukünftigen Gewinne der Majors und ihre Fähigkeit, Preise zu erhöhen, um für die Siedlung zu zahlen. Zusammenfassung der Begriffe Die Original-Teilnehmer-Hersteller (OPMs) vereinbarten mehrere breite Kategorien von Bedingungen: ihre Werbung, Sponsoring, Lobbying und Linderung Aktivitäten zu beschränken, vor allem, wie diese Aktivitäten als Ziel der Jugend gesehen wurden; drei spezifische "Tobacco-Related Organizations" zu entbinden und ihre Gründung und Teilnahme an Fachverbänden einzuschränken; im Allgemeinen, um den öffentlichen Dokumenten die OPMs während der Entdeckungsphase ihrer Raucherkrankungen offengelegt hatten. die jährlichen Zahlungen an die Abrechnungsländer in Dauer zu leisten. Ein Abschnitt über die Vollstreckung gab den einzelnen staatlichen Gerichten die Zuständigkeit für die Umsetzung und Durchsetzung des Begriffs, und einen staatlichen Vollstreckungsfonds $(50 Millionen einmalige Zahlung.) Die teilnehmenden Hersteller zahlten auch die Staaten' Anwaltsgebühren. Einschränkungen für Jugendliche, die sich auf die allgemeine Zielsetzung beziehen, vereinbarten die teilnehmenden Hersteller nicht, "eine Maßnahmen direkt oder indirekt zu ergreifen, um Jugend in jedem Einstellungsstaat in der Werbung, Werbung oder Vermarktung von Tabakerzeugnissen anzusprechen oder Maßnahmen zu ergreifen, deren Hauptzweck darin besteht, das Auftreten von Jugendräuchern in jedem Einstellungsstaat einzuleiten, zu pflegen oder zu erhöhen."(§III(a) Die genannten Einschränkungen umfassten Verbote von Außenabrechnungen, Werbung auf Transitfahrzeugen sowie Einschränkungen von Sportmarketing, Event-Sponsoren und Werbeartikeln. Finanzvorschriften Die Empfänger der Staaten sollten über 206 Milliarden US-Dollar über 25 Jahre erhalten: Vorauszahlungen – $12.742 Milliarden. Jährliche Zahlungen, beginnend am 15. April 2000 – 183,177 Milliarden US-Dollar schätzungsweise 2025,9 Milliarden US-Dollar pro Jahr von 2018 in die Ewigkeit. Strategischer Beitragsfonds, 2008–2017 – $8,61 Milliarden. National Foundation $(250 Millionen über 10 Jahre). Öffentlicher Bildungsfonds (mindestens $1.45 Milliarden 2000–2003). Staatliche Durchsetzungsfonds $(50 Millionen, einmalige Zahlung). National Association of Attorneys General $(1,5 Milliarden in den nächsten 10 Jahren.) Zahlungen durch die teilnehmenden Hersteller (PMs)Die Geldmenge, die die PMs jährlich zu den Staaten beitragen müssen, variiert je nach mehreren Faktoren. Alle Zahlungen basieren vor allem auf der Anzahl der verkauften Zigaretten. Für die OPMs (Original Participating Manufacturers) werden die Zahlungen nach ihrem relativen Marktanteil ab 1997 ermittelt. Der Zahlungsbetrag eines bestimmten OPM wird auch durch die "Volume Adjustment" diktiert, die die Zahl der im Zahlungsjahr verkauften Zigaretten mit der Zahl der 1997 verkauften Zigaretten vergleicht. Wenn die Zahl der Zigaretten, die von einem OPM in einem bestimmten Jahr verkauft werden, geringer ist als die Zahl, die sie 1997 verkauft hat, erlaubt die Volumenanpassung, dass OPM seine Zahlung auf die Setzländer zu reduzieren. Mit anderen Worten, eine Verringerung der Menge der Zigaretten, die von den OPMs verkauft werden, führt dazu, dass die Absetzstaaten weniger Geld erhalten. Die MSA legt spezifische Beträge fest, die die OPMs vereinbart haben, die Setzländer jedes Jahr zu bezahlen. Diese jährlichen Beträge unterliegen einer Reihe von Anpassungen. Die OPMs zahlen jeweils einen Teil der jährlichen Gesamtzahlung nach dem "Relative Market Share" jedes OPM für das Vorjahr. Für die SPMs (nachfolgende teilnehmende Hersteller) werden die Zahlungen durch ihren relativen Marktanteil im Vergleich zu anderen SPMs bestimmt. Für die SPMs, die innerhalb von 90 Tagen nach ihrer Ausführung der MSA beigetreten sind, werden die jährlichen Zahlungen durch die Anzahl der Zigaretten bestimmt, die ein SPM über das Großvlies verkauft – berechnet als höher der Marktanteil des einzelnen SPM im Jahr 1998 (das Jahr, in dem die MSA ausgeführt wurde) oder 125% des Marktanteils der SPM im Jahr 1997. Wenn das Verkaufsvolumen oder der Marktanteil des SPM unter dem Großvater abnimmt, ist es nicht erforderlich, Zahlungen an die Setzländer vorzunehmen. SPMs, die innerhalb von 90 Tagen nach ihrer Ausführung der MSA nicht beigetreten sind, erhalten keinen Vorteil für einen Großvater. Die jährlichen Zahlungsverpflichtungen von freigestellten und nicht freigestellten SPMs im Rahmen der MSA werden "auf der Grundlage des Prozentsatzes des gesamten inländischen Marktanteils der vier ursprünglichen teilnehmenden Hersteller, der durch den inländischen Marktanteil der SPM repräsentiert wird, berechnet. Mit anderen Worten, der Nenner der Berechnung ist der gesamte OPM-Marktanteil, nicht der gesamte OPM- und SPM-Marktanteil. " Darüber hinaus sind die Parteien der Ansicht, dass die Höhe der SPMs pro Zigarette etwa gleich ist wie die pro-Zigarette Betrag, den die OPMs unter der MSA zahlen. Soweit sich der Betrag unterscheidet, zahlen die OPMs etwas mehr als die SPMs pro Zigarettenbasis. Konto des Unternehmens Die Zahlungen von allen PMs werden bis zur Auszahlung an die Setzländer in ein Escrow-Konto hinterlegt. Die MSA umfasst einen Modell-Escrow (oder Qualifying)-Akt und bietet starke Anreize für die Einstellung von Staaten, um es zu übernehmen. ["A] Qualifikationsstatut .. ist eine, die effektiv und vollständig neutralisiert die Kosten Nachteile, die die teilnehmenden Hersteller im Staat erleben. " Die MSA ermutigte die Abrechnungsländer, den Modellaufschwungsakt zu übernehmen, indem sie dafür sorgte, dass die zugeteilte Zahlung eines Abrechnungsstaats, d.h. der Anteil der jährlichen MSA-Zahlung, die ein bestimmter Staat in einem bestimmten Jahr erhält, durch die Anwendung einer nicht teilnehmenden Hersteller (NPM)-Anpassung reduziert werden könnte. Diese Anpassung senkt den zugeteilten Anteil der jährlichen MSA-Zahlung eines Staates, wenn die OPM Marktanteil an NPMs verlieren und wenn "ein national anerkanntes Unternehmen von Wirtschaftsberatern" feststellt, dass die MSA "ein wesentlicher Faktor war, der für das betreffende Jahr zum Marktanteilsverlust beiträgt." Die NPM-Anpassung gilt nicht für einen Staat, der in "voller Kraft und Wirkung" ein Qualifizierungs- oder Modellrechnungsgesetz erlassen hat. Alle Einsetzungsstaaten haben qualifizierende Satzungen erlassen. Das Stichtagsstatut wird auf die legislative Feststellung prämiert, dass angesichts der MSA, die die Forderungen der Staaten gegen die großen Zigarettenhersteller richtet, [i] nicht gegen die Politik des Staates verstößt, wenn Tabakwarenhersteller, die eine solche Regelung nicht einführen, einen daraus resultierenden Kostenvorteil nutzen könnten, um große kurzfristige Gewinne in den Jahren vor der Haftung ableiten zu können, ohne sicherzustellen, dass der Staat eine evtl. Quelle der Erholung von ihnen nachweistl. Daher ist es im Interesse des Staates zu verlangen, dass solche Hersteller einen Reservefonds einrichten, um eine Entschädigungsquelle zu garantieren und zu verhindern, dass diese Hersteller große, kurzfristige Gewinne ableiten und dann urteilssicher werden, bevor eine Haftung entstehen kann. In Anbetracht dessen erfordert das Modell Escrow-Statut eine NPM, die Zigaretten in [*1122] einem bestimmten Zustand verkauft, um eines von zwei Dingen zu tun: 1) sich der MSA anschließen, "einen teilnehmenden Hersteller (da dieser Begriff in Abschnitt II(jj) der [MSA] definiert ist) zu kommen und seine finanziellen Verpflichtungen im Rahmen der [MSA,]" oder 2 in der Regel in ein staatliches "Liability Reserve"-Schachkonto einzuführen, dessen Mittel nur zur Zahlung eines Urteils oder einer Abrechnung auf einen Anspruch gegen die NPM verwendet werden können. ( Nach 25 Jahren wird der Betrag, der im Escrow-Konto verbleibt, an die NPM zurückgegeben.) Die jährlichen Zahlungen der NPM in einem bestimmten Zustand werden durch Multiplikation eines per-Zigaretten-Betrags berechnet, der durch das Gesetz des Staates festgelegt und in der Satzung festgelegt wird, durch die Anzahl der Zigaretten, die die NPM in diesem Staat im Jahr verkauft, für das die Zahlung erfolgt. Die Parteien sind sich darin einig, dass diese pro-Zigaretten-Menge etwa dem pro-Zigaretten-Menge entspricht, den die MSA von OPMs und SPMs für Verkäufe benötigt, die nicht frei sind. Soweit es sich unterscheidet, zahlen die OPMs etwas mehr als die SPMs, die etwas mehr bezahlen als die NPMs. Das Stichtagsstatut erfordert insbesondere, dass der NPM bis zum 15. April des Jahres nach dem betreffenden Jahr die folgenden Beträge (als solche Beträge für die Inflation bereinigt werden) in einen qualifizierten Escrow-Fonds eingibt – (A) 1999: $.0094241 pro Stück verkaufte Einheit nach dem tatsächlichen Datum dieses Rechtsakts; (B) 2000: $.0104712 pro verkaufte Einheit; (C) pro verkaufte Einheit von 2001 und 2002: $.01Jeder Staat erhält eine Zahlung, die dem "Allocable Share" entspricht, einen Prozentsatz der Gelder, die in der Escrow gehalten werden, die von den Setzstaaten vereinbart und in der MSA gedenkt. Diese "Allocable Share" (gemessen nach einem Prozentsatz der Gesamtmittel in der Escrow) variiert nicht, je nachdem, wie viele Zigaretten in einem bestimmten Zustand in einem bestimmten Jahr verkauft werden. Bei der Ausarbeitung der MSA haben die OPMs und die Absetzstaaten bewiesen, dass viele der kleineren Tabakunternehmen sich für die Teilnahme an der MSA entscheiden würden. Bei dieser Versäumnis, sich zu einem potentiellen Problem sowohl für die OPMs als auch für die Setzzustände zusammenzuschließen. Die OPMs befürchten, dass die NPMs, sowohl weil sie nicht durch die Werbung und andere Einschränkungen in der MSA gebunden würden und weil sie nicht erforderlich wären, um Zahlungen an die Setzländer zu leisten, in der Lage wären, niedrigere Preise für ihre Zigaretten zu berechnen und damit ihren Marktanteil zu erhöhen. NPMs Obwohl sich die Motivation der Absetzstaaten von der der OPM unterscheidet, waren diese Staaten auch besorgt über die Wirkung der Tabakunternehmen, die sich weigerten, der MSA beizutreten. Die Setzung behauptet, dass die NPMs in der Lage sein würden, ihre Verkäufe so zu regulieren, dass sie finanziell schwanken und gleichzeitig urteilssicher sind. Infolge dieser Doppelbefürchtungen bieten die OPMs und die Einsetzstaaten, dass die MSA diesen anderen Tabakunternehmen Anreize für den Beitritt zur Vereinbarung bietet. Ein solcher Anreiz, genannt NPM-Anpassung, sieht vor, dass die Zahlungen der PM an die Abrechnungsländer entsprechend dem "NPM-Anpassungsprozentsatz angepasst werden können. " Wenn eine national anerkannte Firma von Wirtschaftsberatern nach dieser Bestimmung feststellt, dass die PMs aufgrund der Einhaltung der MSA Marktanteil verloren haben, werden die erforderlichen Zahlungen der PMs an die Abrechnungsländer auf den Verlust reduziert. Die NPM-Anpassung gibt den Setzstaaten daher einen Anreiz, die Marktherrschaft der PMs zu schützen, weil [*551] ansonsten die Setzländer selbst weniger Geld erhalten. Die MSA stellt auch einen sicheren Hafen vor der NPM-Anpassung bereit, wenn ein Absetzstaat die Bereitstellung eines an der MSA angebrachten und von allen Absetzstaaten erlassenen Modellstatuts "schwierig" durchsetzt. Die meisten der Absetzstaaten haben auch freiwillig ergänzende Rechtsvorschriften erlassen, um zusätzliche Durchsetzungsinstrumente zur Einhaltung des Modellstatuts bereitzustellen. Allocable Share Release Repeal Die ursprünglichen Escrow-Statistiken sahen vor, dass die NPM-Zahlungen 25 Jahre lang im Vorfeld bleiben würden, genehmigten aber eine vorzeitige Veröffentlichung eines etwaigen Escrow-Betrags, der größer war als der zugeteilte Anteil, den dieser Staat erhalten hätte, wenn die NPM ein SPM gewesen wäre. Die ursprünglich erlassenen Erhebungsgesetze erlaubten einem NPM eine Erstattung des Betrags, den der NPM in den Escrow-Fonds gezahlt hat, soweit ein Tabakwarenhersteller feststellte, dass der Betrag, den er in einem bestimmten Jahr in den Escrow-Fonds zu platzieren hatte, größer war als der zugeteilte Anteil der Gesamtzahlungen, die ein solcher Hersteller in diesem Jahr unter der [MSA] leisten müsste. .hat es ein teilnehmender Hersteller gewesen. Diese "Allocable Share Release Provision" soll eine erhebliche Gleichwertigkeit zwischen der Escrow-Verpflichtung von NPMs im Rahmen der Escrow-Statistik und den Beträgen, die die NPMs gezahlt hätten, schaffen, wenn sie sich der MSA angeschlossen hätten. Die Abrechnungsländer vereinbarten, die jährliche MSA-Zahlung unter sich nach dem voreingestellten Zuteilungsanteil jedes Staates zu teilen, anstatt nach dem Umsatzvolumen, das in einem bestimmten Staat in einem bestimmten Jahr getätigt wurde. Die Zahlungen eines NPM in den Escrow-Fonds eines Staates waren hingegen abhängig von der Anzahl der Zigaretten, die die NPM in einem bestimmten Jahr in diesem Staat verkaufte. Dennoch basierte das ursprünglich erlassene Escrow-Statut auf einer Rückzahlung dieser gedeckten Gelderzahlungen auf dem zugeteilten Anteil der nationalen MSA-Zahlung dieses Staates. Diese Rückzahlungsvorschrift, dann angenommen, dass ein NPM seine Zigaretten national verkaufen würde. Wenn ein NPM den Großteil seines Umsatzes in einigen Staaten machte, könnte es jedoch eine Rückerstattung dieser Escrow-Zahlungen erhalten, über das, was es hätte jeden dieser Staaten bezahlt hätte, wäre es ein SPM gewesen. Ein NPM, der 50 Prozent seines Umsatzes in Kansas (die einen relativ geringen zahlbaren Anteil hat) erzielte, würde zum Beispiel eine Freigabe von seinem Kansas Escrow Fund von mehr als 49 Prozent seiner vollen Escrow-Zahlung erhalten. Mit anderen Worten, die ursprüngliche Allokable Share Release Provision hat ein unbeabsichtigtes Schlupfloch geschaffen: Es funktionierte nur, wenn die NPMs ihre Produkte national verteilten. In diesem Fall haben die NPMs-Gesamtschulden für alle Staaten mit ähnlichen Tabakstatuten etwa die Zahlungen, die diese NPMs im Rahmen der MSA getätigt hätten, gesamt. Konzentrierte sich ein NPM seinen Umsatz in wenigen Ländern mit geringen zuordenbaren Anteilen, könnte der NPM jedoch eine Erstattung von einem Großteil seiner Escrow-Zahlungen erhalten. Weil der Kansas-Prozentsatz so niedrig war – ungefähr 0,8 Prozent – NPMs konzentrierten ihre Verkäufe in Kansas und einige andere Staaten, um sofortige Escrow-Rückerstattungen von diesen Staaten erhalten. Anstatt Zigaretten auf nationaler Ebene zu verkaufen, konzentrierten sich mehrere NPMs stattdessen ihren Umsatz in nur wenigen Staaten. Da das ursprünglich erlassene Escrow-Statut den Escrow-Fonds zurückerstattet hat, soweit diese Gelder den "verfügbaren Anteil" jedes Staates der nationalen MSA-Zahlung überschritten haben, konnten NPMs die meisten Gelder, die sie in den Escrow-Fonds eines Staates gezahlt hatten, erstatten. Um zu illustrieren, wenn ein NPM nur Zigaretten in Kansas im Jahr 2006 verkaufte, würde das Kansas Escrow-Satz verlangen, dass NPM in den Kansas Escrow-Fonds $.0167539 für jede Zigarette, die die NPM in diesem Staat verkauft. Gemäß der Erstattungsregelung im ursprünglich erlassenen Kansas-Schätzungsgesetz könnte die NPM jedoch eine Erstattung von insgesamt bis zu 8336712% dieser Zahlungen erhalten. Ein Kommentator erklärt weiter, dass die Berechnungen nach den [ursprünglich erlassenen] Satzungen auf der Annahme beruhen, dass ein nicht teilnehmender Hersteller Zigaretten national verkaufte. Wenn dies der Fall war, funktionierten die Satzungen wie vorgesehen, so dass die NPM eine Erstattung von überschüssigen Beträgen erhalten, die in jedem Staat in Rechnung gestellt werden. Als jedoch ein NPM eine regionale Verkaufsstrategie verfolgte, wie mehrere, erlaubten die ursprünglichen Escrow-Satze dem NPM eine Erstattung zu erhalten, die viel größer war als beabsichtigt. Um diese Lücke zu schließen, hat die National Association of Attorneys General (NAAG) Ende 2002 den Allocable Share Release Repealer ("ASR Repealer") ein Modellstatut eingeführt, das die ASR eliminiert. In einer Mitteilung vom 12. September 2003 unterstrich Generalstaatsanwalt William H. Sorrell von Vermont, Vorsitzender des NAAG Tobacco-Projekts, die Dringlichkeit von "alle Staaten, die Schritte unternehmen, um mit der Verbreitung von NPM-Verkäufen zu umgehen, einschließlich der Umsetzung von ergänzenden Rechtsvorschriften und der Zuteilung von Aktien und die Berücksichtigung anderer Maßnahmen, die den Interessen der Staaten zur Vermeidung von Kürzungen der Tabakabrechnung dienen sollen. "Er betonte, dass "NPM-Verkäufe überall im Land alle Staaten verletzen", dass die NPM-Verkäufe in jedem Staat die Zahlungen auf jeden anderen Staat reduzieren", und dass ["a]ll Staaten ein Interesse daran haben, die NPM-Verkäufe in jedem Staat zu reduzieren."Die "Allocable Share Release Repeal" ("ASR Repeal") hat die ursprünglich erlassene Escrow-Statuts-Rechance-Berechnung überarbeitet, um den Verweis auf die Referenz auf die aktuellen Aktien-Zahlungen zu entfernen. HN2Die geänderte Satzung sieht daher jetzt vor, dass ein NPM berechtigt ist, eine Rückerstattung[t]o zu verlangen, soweit ein Tabakprodukthersteller feststellt, dass der Betrag, den er für die Erhebung in Rechnung gestellt wurde, auf der Grundlage von im Staat verkauften Einheiten... in einem bestimmten Jahr größer war als die [MSA] Zahlungen, die gemäß Abschnitt IX Ziffer i dieser Vereinbarung festgelegt wurden, einschließlich nach Abschluss der endgültigen Feststellung aller Anpassungen, dass ein solcher Hersteller auf So muss ein NPM immer noch jährlich in den Escrow-Fonds eines Staates zahlen, der durch Multiplikation der Anzahl der Zigaretten berechnet wird, die die NPM in diesem Zustand während des betreffenden Jahres verkauft, um den gleichen pro-Zigaretten-Betrag für dieses Jahr wie im Escrow-Statut des Staates. Die NPM kann eine Rückerstattung erhalten, soweit diese gerafften Gelder größer sind als der Betrag, den die NPM für das gleiche Jahr unter der MSA zahlen müsste, basierend auf der gleichen Anzahl von verkauften Zigaretten. Satzung des Widerspruchs Mitte 2000 begannen die nationalen NPMs und Importeure, einen größeren Marktanteil zu erzielen. Die NAAG stellte fest, dass die Kürzungen der Ausgleichszahlungen, die sich aus einer allgemeinen Verringerung des Zigarettenkonsums ergeben, den Staaten zugute kommen, weil die durch jede Zigarette verursachten Gesundheitskosten die Ausgleichszahlungen übersteigen. Andererseits erhalten die Staaten, wenn es zu Kürzungen bei den Abrechnungszahlungen kommt, weil die NPM-Verkäufe PM-Verkäufe verdrängen, keine Vorteile, wenn die NPMs keine Ecrow-Zahlungen leisten. Daher hat die NAAG Ende 2000 ein Modell für das Contraband-Statut erstellt, um sicherzustellen, dass die NPMs im Zuge der Zigarettenanhebung Zahlungen geleistet haben. Siehe PX 116. Das Modell Contraband-Satzung sieht vor, dass excise tax stamping agenten dürfen nicht stempeln Zigaretten zum Verkauf in dem Staat, es sei denn, der Hersteller wird ein PM unter der MSA oder ist ein NPM, die alle von der Escrow-Satzung verlangten Escrow-Zahlungen macht. Das Modell Contraband Statute verhängt eine Strafe gegen Großhändler, die Zigaretten von NPMs verkaufen, die nicht ordnungsgemäß im Staat registriert sind und volle Escrow-Zahlungen machen. Bis Mitte 2002 hatten nur sieben Setzländer Contraband-Satzungen erlassen. Ab 2007 haben 44 der 46 Absetzstaaten (einschließlich Kansas) diese Satzungen erlassen. Siehe K.S.A § 50-6a04. Der Kansas Attorney General wird mit der Durchsetzung der Escrow- und Contraband-Satzung belastet. KritikEinige Anti-Raucher-Befürworter, wie William Godshall, haben die MSA als zu launisch für die großen Tabakunternehmen kritisiert. In einer Rede auf der National Tobacco Control Conference sagte Godshall, dass ["w]ith beispielloser künftiger rechtlicher Schutz gewährt durch den Staat A.G.s gegen Geld, es scheint, dass die Tabakindustrie aus den staatlichen Klagen noch mächtiger geworden ist". Ein Artikel im Journal of the National Cancer Institute beschrieb die MSA als eine "Vielfalt, die verloren ist, um die Verwendung von Zigaretten zu drosseln", indem die Meinung der öffentlichen Gesundheit Forscher, dass nicht genug von dem MSA Geld für Anti-Raucher-Maßnahmen ausgegeben wurde. Dr. Stephen A. Schroeder schrieb im New England Journal of Medicine, dass "Obwohl die US-Räucherpreise langsam sinken, würden die Fortschritte zu diesem Zweck schneller sein, wenn die Bundespolitik sowohl die strengen wissenschaftlichen Beweise gegen Tabakkonsum als auch die Entschlossenheit von Antitobacco-Befürwortern entsprach." Der Zigarettenkonsum in den Vereinigten Staaten fiel 2004 auf einen Tiefstand von 50 Jahren. Eine weitere Kritik ist das angebliche Gefälligkeitsgefühl, das den großen Tabakunternehmen gegenüber kleineren unabhängigen Tabakanbauern und Verkäufern gezeigt wird. Befürworter dieses Arguments behaupten, dass bestimmte Preisbeschränkungen es für kleine Züchter schwieriger machen, mit "Big Tobacco" zu konkurrieren. In den letzten zwei Jahren haben zwölf Staaten gegen dieses Argument vor Gericht gekämpft, und die Durchsetzung der MSA setzt sich in den Vereinigten Staaten fort. Fellows im Cato Institute, die mehrere Spenden aus der Tabakindustrie erhalten haben und einer der "nationalen Verbündeten" der Tabakfirma Philip Morris, wie Robert Levy, war, behaupten, dass die Klage, die die Tabakabwicklung führte, durch eine Notwendigkeit, begünstigte Zahlungen an Medicaid-Empfänger angestiftet wurde. Nach der Verabschiedung von Gesetzen, die die Fähigkeit der Tabakunternehmen, Beweise vor Gericht für ihre Verteidigung, die Tabakunternehmen wurden gezwungen, sich zu begleichen. Die großen vier Tabakunternehmen vereinbarten, die staatlichen Regierungen mehrere Milliarden Dollar zu zahlen, aber die Regierung wiederum war, die großen vier Tabakunternehmen vor Wettbewerb zu schützen. Das Master Settlement Agreement, sie argumentieren, hat eine verfassungswidrige Kartellvereinbarung geschaffen, die sowohl der Regierung als auch dem großen Tabak zugute kam. Robert Levy sagt: Seit 40 Jahren waren Tabakunternehmen für Zigaretten-bedingte Krankheiten nicht haftbar. Dann, Anfang 1994, von Florida geleitet, Staaten im ganzen Land verklagt großen Tabak, um öffentliche Ausgaben für medizinische Ausgaben aufgrund des Rauchens zu erholen. Durch die Änderung des Gesetzes, um zu garantieren, dass sie vor Gericht gewinnen würden, erpressten die Staaten eine viertel Bohr-Dollar Siedlung, die in höheren Zigaretten-Preisen weitergegeben wurde. Im Grunde hatten die Tabakunternehmen Geld; die Staaten und ihre Angeheuerten wollten Geld; so bezahlten die Unternehmen und die Staaten gesammelt. Dann stecken kranke Raucher mit der Rechnung fest. Das Argument der Master Settlement Agreement hat ein Kartell der großen US-Zigarettenhersteller geschaffen, das es ihnen erlaubt, überwettbewerbliche Preise für ihr Produkt zu erheben, wurde 2007 vom US-Gerichtshof für den Ninth Circuit abgelehnt. Das Berufungsgericht kam zu dem Schluss, dass die Kläger keine hinreichenden Tatsachen behaupteten, um zu zeigen, dass die MSA und zwei damit verbundene staatliche Gesetze das Bundes Sherman-Gesetz verletzten. Verbriefung In den zehn Jahren nach der Siedlung haben sich viele staatliche und lokale Regierungen entschlossen, sogenannte Tobacco Bonds zu verkaufen. Sie sind eine Form der Verbriefung. In vielen Fällen erlauben die Anleihen den Staat und die lokalen Regierungen, das Risiko von Rückgängen in zukünftigen Stammabrechnungsverträgen an Anleiheinhaber zu übertragen. In einigen Fällen werden die Anleihen jedoch durch sekundäre Zusagen von staatlichen oder lokalen Einnahmen unterstützt, was einige als ein perverser Anreiz zur Unterstützung der Tabakindustrie sehen, von der sie jetzt abhängig sind für künftige Zahlungen gegen diese Schulden. Tobacco-Umsatz ist schneller gefallen als projiziert, wenn die Wertpapiere erstellt wurden, was zu technischen Versagen in einigen Staaten führt. Einige Analysten prognostizieren, dass viele der Anleihen vollständig ausfallen. Viele der längerfristigen Anleihen wurden auf Junk-Ratings reduziert. In jüngster Zeit begannen Finanzanalysten, Bedenken zu erheben, dass das rasche Wachstum des elektronischen Zigarettenmarktes den Rückgang von 97 Milliarden US-Dollar bei Tabakanleihen beschleunigt. Staaten mit großen Populationen, wie New York und Kalifornien, sind stärker betroffen als andere. Gesetzgeber in mehreren Staaten schlugen Maßnahmen zur Besteuerung von E-Zigaretten wie traditionelle Tabakerzeugnisse vor, um den Rückgang der TMSA-Umsätze zu kompensieren. Sie gehen davon aus, dass die Besteuerung oder das Verbot von E-Zigaretten für den Verkauf von brennbaren Zigaretten von Vorteil wäre. Einzelstaatliche Siedlungen Es gibt technisch eine deutliche MSA, die separat mit jedem Staat unterschrieben wird. Während diese MSA identisch sind, mussten die Staaten Gesetze erlassen, die sich von Staat zu Staat unterscheiden. Darüber hinaus ist das Gerichtssystem jedes Staates berechtigt, eigene gerichtliche Auslegungen des MSA-Textes zu erstellen. Dadurch unterscheidet sich das rechtliche Verständnis der MSA von Staat zu Staat. Durch staatliche Dokumente über die von jedem einzelnen Staat eingereichten ersten Klagen sind auf der UCSF-Website verfügbar. Alabama Hawaii Virginia California Florida North Carolina Siehe auch Operation Berkshire Project SCUM Tobacco Settlement Financing Corporation Wahrheit ad Kampagne Wahrheit Initiative InJustice, eine 2011 Dokumentarfilm über Anwälte manipulieren Unterrichts Klagen, einschließlich Tabak Siedlungen Howard Engle Referenzen Externe Links Text des Master Settlement Agreement Tobaccodocuments.org Archiv, 2004 Datenbank der unter den Bedingungen der MSA veröffentlichten Dokumente. CRS Report for Congress, "Tobacco Master Settlement Agreement (1998): Überblick, Umsetzung durch Staaten und Kongressfragen" (1999)[Dies ist im öffentlichen Bereich, und kann in den Artikel mit Zitaten kopiert werden.] New York State's Tobacco Settlement Financing Corp. Website