Solarenergie – strahlendes Licht und Wärme aus der Sonne. Es wurde von Menschen seit der Antike mit einer Reihe von sich entwickelnden Technologien genutzt. Solare Energietechnologien umfassen Solarheizung, Solar-Photovoltaik, Solarthermie und Solar-Architektur, die erhebliche Beiträge zur Lösung einiger der dringendsten Probleme leisten können, denen die Welt jetzt gegenübersteht. Überblick Solarenergie lässt sich wie folgt beschreiben: Energie – eine indirekt beobachtete Menge, die oft als die Fähigkeit eines physischen Systems verstanden wird, an anderen physischen Systemen zu arbeiten. Erneuerbare Energie – Energie, die kommt d. Natürliche Ressource – Materialien und Komponenten (etwas, das verwendet werden kann), die in der Umgebung gefunden werden können. Jedes künstliche Produkt besteht aus natürlichen Ressourcen (auf seiner Grundebene). Eine natürliche Ressource kann als eine separate Einheit wie frisches Wasser und Luft sowie ein lebender Organismus wie Fisch vorhanden sein, oder es kann in einer alternativen Form vorliegen, die zur Gewinnung der Ressource wie Metaller, Öl und die meisten Formen von Energie verarbeitet werden muss. Erneuerbare Ressource – natürliche Ressource mit der Fähigkeit, durch biologische oder natürliche Prozesse zu reproduzieren und werden mit dem Durchgang der Zeit ergänzt. Sunlight Sun – der Stern im Zentrum des SonnensystemsSunlights – ist im weiten Sinne das gesamte Frequenzspektrum der elektromagnetischen Strahlung, das von der Sonne abgegeben wird, besonders infrarot, sichtbar und ultraviolettes Licht. Die Geschichte der Solarenergie Das Wachstum der Photovoltaik – Zeitlinie der Solarzellen – beginnt im 19. Jahrhundert, wenn beobachtet wird, dass das Vorhandensein von Sonnenlicht in der Lage ist, nutzbare elektrische Energie zu erzeugen. Zeitlinie der Solarenergie – Umwandlung der SolarenergieSolarstrom – Umwandlung von Sonnenlicht in Strom, entweder direkt mit Photovoltaik (PV) oder indirekt mit konzentrierter Solarenergie (CSP). Aktive Solar – Technologien werden eingesetzt, um Solarenergie in eine andere nützlichere Energieform umzuwandeln (z.B. Wärme oder elektrische Energie). Heliostat – ein Gerät, das einen Spiegel, in der Regel einen Planspiegel, der dreht, um das reflektierende Sonnenlicht zu einem vorbestimmten Ziel zu halten, was die scheinbaren Bewegungen der Sonne am Himmel kompensiert. Solar-Tracker – Geräte, die verschiedene Nutzlasten zur Sonne orientieren. Rolle von Kupfer bei der Erzeugung und Übertragung von Energie mit maximaler Effizienz in der Solar-Photovoltaik-Stromerzeugung, Konzentration von Solarthermie und Solar-Wasser-Heizungen. Solarzelleneffizienz – Solarzelle – aus einem monokristallinen Siliziumwafer Solarchemie – eine Reihe von möglichen Prozessen, die Solarenergie durch Sonneneinstrahlung in einer chemischen Reaktion in ähnlicher Weise wie Photosynthese in Pflanzen, aber ohne Verwendung von lebenden Organismen nutzen. Solarkonstante – ein Maß für die Flussdichte, es ist die Menge der ankommenden solare elektromagnetische Strahlung pro Flächeneinheit, die auf eine Ebene senkrecht zu den Strahlen, in einem Abstand einer astronomischen Einheit (AU) (etwa der mittlere Abstand von der Sonne zur Erde) treffen würde. Solar-Wechselrichter – oder PV-Wechselrichter, wandelt den variablen Gleichstromausgang eines Photovoltaik- (PV)-Solarpanels in einen Nutzfrequenz-Wechselstrom um, der in ein kommerzielles elektrisches Netz eingespeist oder von einem lokalen, fremden elektrischen Netz genutzt werden kann. Solar Photovoltaik – Solarthermie Solarthermie (STE) – Technologie zur Nutzung von Solarenergie für thermische Energie (Wärme). Solaranlage Heizung und Solaranlage Kühlung. Siehe: Saisonale Wärmespeicherung. Solar-Wasser-Heizung (SWH) – oder Solar-Heizwasser (SHW) Systeme umfassen mehrere Innovationen und viele reife erneuerbare Energietechnologien, die seit vielen Jahren gut etabliert sind. Solar-Klimaanlage – jedes Klima (Kühlen) System, das Sonnenenergie verwendet. Thermische Masse – ein Konzept in der Gebäudegestaltung, wie die Masse des Gebäudes Trägheit gegen Temperaturschwankungen bietet, manchmal als thermische Schwungradwirkung bekannt. Solarer Teich – ein Pool von Salzwasser, der als groß angelegter Solarthermiekollektor mit integraler Wärmespeicherung für die Wärmeversorgung fungiert. Solar Schornstein – Solar Schornstein – oft als Thermal Schornstein bezeichnet – ist eine Möglichkeit, die natürliche Belüftung von Gebäuden durch die Nutzung von Luft, die durch passive Solarenergie erhitzt wird, zu verbessern. Konzentrierte Solarleistung Konzentrierte Solarenergie – ein System, das Spiegel oder Linsen verwendet, um eine große Fläche von Sonnenlicht oder solarthermische Energie auf eine kleine Fläche zu konzentrieren. Bei der Umwandlung des konzentrierten Lichts in Wärme wird elektrische Leistung erzeugt, die einen an einen elektrischen Stromerzeuger angeschlossenen Wärmemotor (in der Regel eine Dampfturbine) antreibt. Parabolischer Trog – eine Art solarthermischer Energiesammler. Photovoltaik Photovoltaik – Photoelektrischer Effekt – Elektronen werden aus Materie (Metalle und nichtmetallische Feststoffe, Flüssigkeiten oder Gase) als Folge ihrer Energieabsorption durch elektromagnetische Strahlung sehr kurzer Wellenlänge, wie sichtbare oder ultraviolette Strahlung, emittiert. Photovoltaics (PV) – ist eine Methode zur Erzeugung elektrischer Energie, indem Solarstrahlung in Gleichstrom-Strom mit Halbleitern umgewandelt wird, die den Photovoltaik-Effekt zeigen. Wachstum der Photovoltaik – die Geschichte der installierten Photovoltaik. Zeitlinie von Solarzellen – beginnt im 19. Jahrhundert, wenn beobachtet wird, dass das Vorhandensein von Sonnenlicht in der Lage ist, nutzbare elektrische Energie zu erzeugen. Sonneneinstrahlung – ein Maß für Sonneneinstrahlungsenergie, das auf einer bestimmten Fläche empfangen und während einer bestimmten Zeit aufgezeichnet wird. Es wird auch Sonneneinstrahlung genannt. Nicht mit Isolierung verwechselt werden. Solarkonstante – ein Maß für die Flussdichte, ist die Menge der ankommenden solare elektromagnetische Strahlung pro Flächeneinheit, die auf einer Ebene senkrecht zu den Strahlen auftreffen würde, in einem Abstand von einer astronomischen Einheit / Astronomische Einheit (AU) (etwa der mittlere Abstand von der Sonne zur Erde). Solarzelleneffizienz – der Prozentsatz der Solarenergie, der die Zelle ausgesetzt ist, die in elektrische Energie umgewandelt wird. Auch als "Energieumwandlungseffizienz" bezeichnet. Photovoltaik-Zelle der dritten Generation – sind Solarzellen, die möglicherweise die Shockley-Queisser Grenze von 31-41% Leistungseffizienz für einzelne Bandgap Solarzellen überwinden können. Solarzellenforschung – an Universitäten und Forschungseinrichtungen weltweit. Quanteneffizienz einer Solarzelle – Cadmium telluride – eine kristalline Verbindung aus Cadmium und Tellur, die als Infrarot-Optikfenster und Solarzellenmaterial verwendet wird. Thermophotovoltaic (TPV) – Energieumwandlung ist ein direkter Umwandlungsprozess von Wärmedifferenzen zu Strom über Photonen. Polykristalline Silizium-Photovoltaik – sind eine Art Solarzelle. Thermodynamische Effizienzgrenze – die absolute maximale theoretisch mögliche Umwandlungseffizienz von Sonnenlicht auf Strom. Sonnenfreie Photovoltaik – Polarisierende organische Photovoltaik (ZOPV) – ist ein Konzept zum Ernten von Energie aus Flüssigkristallanzeigen, entwickelt von Ingenieuren der UCLA. Solarzelle – aus einem einkristallinen Siliziumwafer. Polymer Solarzelle – sind eine Art flexible Solarzelle. Nanokristalline Solarzelle – sind Solarzellen auf Basis eines Substrats mit einer Beschichtung von Nanokristallen. Solarpanel – (auch Solarmodul, Photovoltaikmodul oder Photovoltaik-Panel) ist eine verpackte, vernetzte Baugruppe von Photovoltaikzellen. Photovoltaik-System – (PV-System) verwenden Solarpaneele, um Sonnenlicht in Strom umzuwandeln. Photovoltaik-Kraftwerk – auch als Solarpark oder Solarpark bekannt, ist eine groß angelegte Photovoltaikanlage, die für die Lieferung von Kaufkraft in das Stromnetz ausgelegt ist. Photovoltaikanlage Photovoltaikanlage – Solarzellen Solarzelle – aus einem einkristallinen Silizium-Wafer Solar-Panel – (auch Solarmodul, Photovoltaikmodul oder Photovoltaik-Panel) ist eine verpackte, vernetzte Baugruppe von Photovoltaikzellen. Dünnschicht-Solarzelle – hergestellt durch Ablegen einer oder mehrerer dünner Schichten von Photovoltaikmaterial auf ein dünnes Substrat. Polymer Solarzelle – sind eine Art flexible Solarzelle. Nanokristalline Solarzelle – sind Solarzellen auf Basis eines Substrats mit einer Beschichtung von Nanokristallen. Organische Solarzelle – eine Photovoltaikzelle, die organische Elektronik verwendet – ein Zweig der Elektronik, der sich mit leitfähigen organischen Polymeren oder kleinen organischen Molekülen beschäftigt. Quantum Dot Solarzelle – sind ein aufstrebendes Feld in der Solarzellenforschung, das Quantenpunkte als Photovoltaikmaterial verwendet, im Gegensatz zu bekannten Massenmaterialien wie Silizium, Kupfer-Indium-Gallium-Selenid (CIGS) oder CdTe. Hybride Solarzelle – kombinieren Vorteile von organischen und anorganischen Halbleitern. Plasmonic Solarzelle (PSC) – sind eine Klasse von Photovoltaik-Geräten, die Licht durch Plasmonen in Strom umwandeln. Kohlenstoffnanoröhren in Photovoltaik – Dye-sensibilisierte Solarzelle (DSC oder DYSC) – ist eine kostengünstige Solarzelle der Gruppe dünner Filmsolarzellen. Cadmium telluride Photovoltaik – Kupfer-Indium-Gallium-Selenid-Solarzellen – ein direkter Bandgap-Halbleiter für die Herstellung von Solarzellen. Multijunction Photovoltaikzelle – Tandemzellen sind Solarzellen mit mehreren p-n-Übergängen. Bedrucktes Solarpanel – Systemkomponenten Solar-Laderegler – Solar-Wechselrichter – oder PV-Wechselrichter, wandelt die variable Gleichstromleistung einer Photovoltaik (PV)-Solarplatte in einen Nutzfrequenz-Wechselstrom um, der in ein kommerzielles elektrisches Netz eingespeist werden kann oder von einem lokalen, außerbetrieblichen elektrischen Netz verwendet wird. Solar-Mikro-Inverter – oder Mikro-Inverter, wandelt Gleichstrom (DC) Strom von einem einzigen Solarpanel in Wechselstrom (AC) um. Solarkabel – das Verbindungskabel für die Photovoltaik-Stromerzeugung. Solar-Combiner-Box – eine elektrische Verteilerbox, in der die DC Sicherungen oder Leistungsschalter platziert werden. Photovoltaik-Montagesystem – werden verwendet, um Solarpaneele auf Oberflächen wie Dächer, leere Grundstücke usw. zu fixieren. Maximaler Leistungspunkt-Tracker – Solar-Tracker – Geräte, die verschiedene Nutzlasten zur Sonne orientieren. Solar-Singles – auch Photovoltaik-Singles genannt, sind Solarzellen, die wie herkömmliche Asphalt-Singles aussehen. Solar Spiegel # Photovoltaik – Systemkonzepte Perturb und beobachten Methode – Incremental Conductance Methode – Konstante Spannungsmethode – Füllfaktor – Konzentrierte Photovoltaik (CPV) – Technologie nutzt Optiken wie Linsen, um eine große Menge Sonnenlicht auf eine kleine Fläche von Solar-Photovoltaik-Materialien zu konzentrieren, um Strom zu erzeugen. Photovoltaischer thermischer Hybrid-Solarkollektor – manchmal auch Hybrid-PV/T-Systeme oder PVT genannt – sind Systeme, die Solarstrahlung in thermische und elektrische Energie umwandeln. Raumbasierte Solarenergie – : Ein Teil der Sonnenenergie wird durch die Wirkung von Reflexion und Absorption auf dem Weg durch die Atmosphäre verloren. Watt-peak – ) ist ein Maß für die Nennleistung eines Photovoltaik-Solarenergiegeräts unter Laborbeleuchtungsbedingungen. Photovoltaikkraftwerke Photovoltaikkraftwerk – Solare Energieerzeugungsanlagen – Standalone Photovoltaik – : Energie speichern, wenn ein Überschuss zur Verfügung steht und bei Bedarf zur Verfügung gestellt wird. Photovoltaik-Anlage mit Netzanschluss – Photovoltaik-Anlage auf Dachterrassen von Wohn- oder Gewerbegebäuden, um Sonnenlicht in Strom umzuwandeln. Topaz Solar Farm – ein 550 Megawatt Solarkraftwerk (MW) in San Luis Obispo County, Kalifornien. Solar Ark – eines der berühmtesten Solargebäude .Solar Umbrella Haus – eine private Residenz in Venedig, Kalifornien, umgebaut mit aktiven und passiven Solar-Design-Strategien, um das Haus unabhängig von dem elektrischen Netz zu ermöglichen. Der Solarpark Erlasee – auch manchmal auch der Solarpark Gut Erlasee genannt – ist ein Photovoltaikkraftwerk in einer der sonnigsten Regionen Deutschlands. Guadarranque Solarkraftwerk - (auch bekannt als Cádiz Solarkraftwerk, Spanisch: Parque Solar Guadarranque, oder Planta Solar Guadarranque) ist ein Photovoltaik-Solarkraftwerk im Guadarranque Industriepark in San Roque, Cádiz, Spanien. Pocking Solar Park – ein Photovoltaik-Solarkraftwerk in Pocking, Lower-Bavaria, Deutschland. Copper Mountain Solar Facility – ein 58 MWp (48 Megawatt MW AC) Solarkraftwerk in Boulder City, Nevada. Wyandot Solar Facility – ein Solar-Photovoltaik-Kraftwerk, das 2010 fertiggestellt wurde, befindet sich in Salem Township, Wyandot County, Ohio. Kvthen Solar Park – Gebäudeintegrierte Photovoltaik – Photovoltaik-Materialien, die verwendet werden, um herkömmliche Baumaterialien in Teilen der Gebäudehülle wie Dach, Dachfenster oder Fassaden zu ersetzen. Moura Photovoltaik Kraftwerk – ein großes Photovoltaikkraftwerk in Amareleja, in der Gemeinde Moura, Portugal. Auch bekannt als der Amareleja Photovoltaic Power Station. Las Vegas Solar Eins – ein konzentriertes Solarkraftwerk mit einer Nennleistung von 64 MW und einer maximalen Kapazität von 75 MW, das sich auf eine Fläche von 400 Acres erstreckt. Panoche Valley Solar Farm – ein vorgeschlagenes 399 MW Photovoltaikkraftwerk in San Benito County, Kalifornien. Photovoltaikkraftwerk Beneixama – ein 20 MW Photovoltaikkraftwerk in Beneixama, Spanien. Gottelborn Solar Park – auch Solarpark Zeche Göttelborn genannt, ist ein 8. Darro Solar Park – auch Solarpark Darro genannt, ist ein 5. Olmedilla Photovoltaic Park – ein großes Photovoltaikkraftwerk in Olmedilla de Alarcón, Spanien. Blythe Photovoltaic Kraftwerk – das größte Solarprojekt Photovoltaik (PV) in Kalifornien. Strasskirchen Solar Park – das achte größte Photovoltaikkraftwerk der Welt, mit einer installierten Kapazität von 54 MW.Puertollano Photovoltaic Park – das viertgrößte Photovoltaikkraftwerk der Welt, mit einer Nennleistung von 47,6 MW. Alamosa Photovoltaikkraftwerk – ist ein 8,22 MW Photovoltaikkraftwerk in Alamosa County, Colorado. Topaz Solar Farm – ein 550 Megawatt Solarkraftwerk (MW) in San Luis Obispo County, Kalifornien. Experimental vorgeschlagene Solarenergie Solar-Updraft-Turm – ein erneuerbares Energiekraftwerk zur Stromerzeugung aus Solarenergie. Solar gepumpter Laser – Laser, der die gleichen optischen Eigenschaften wie herkömmliche Laser teilt, z.B. einen Strahl aus kohärenter elektromagnetischer Strahlung emittieren, der hohe Leistung erreichen kann, aber Solarstrahlung zum Pumpen des Lasingmediums verwendet. Diese Art von Laser ist einzigartig von anderen Arten, dass es keine künstliche Energiequelle benötigt. Thermoelektrischer Generator – (auch Thermogeneratoren genannt) sind Geräte, die Wärme (Temperaturunterschiede) direkt in elektrische Energie umwandeln, indem ein Phänomen namens "Seebeck-Effekt" (oder "thermoelektrischer Effekt") verwendet wird. Solarchemie – eine Reihe von möglichen Prozessen, die Solarenergie nutzen, indem Sonnenlicht in einer chemischen Reaktion absorbiert wird, ähnlich wie Photosynthese in Pflanzen, aber ohne Verwendung von lebenden Organismen. Raumbasierte Solarenergie – : Ein Teil der Sonnenenergie wird durch die Wirkung von Reflexion und Absorption auf dem Weg durch die Atmosphäre verloren. Sonnensegel – (auch Lichtsegel oder Photonensegel genannt) sind eine Form von Raumfahrzeugantrieb mit dem Strahlungsdruck (auch Solardruck genannt) von Licht aus einem Stern, um große ultradünne Spiegel auf hohe Geschwindigkeiten zu drücken. Magnetsegel – oder Magsegel ist eine vorgeschlagene Methode der Raumfahrzeugantrieb, die ein statisches Magnetfeld verwenden würde, um geladene Partikel abzulenken, die von der Sonne als Plasmawind abgestrahlt werden, und so Impuls geben, um das Raumfahrzeug zu beschleunigen. Solarthermische Rakete – ein theoretisches Raumfahrzeugantriebssystem, das die Solarenergie nutzen würde, um die Reaktionsmasse direkt zu erhitzen, und daher keinen elektrischen Generator wie die meisten anderen Formen von solarbetriebenem Antrieb benötigen würde. Ökonomie und Politik der Solarenergie Stromkosten nach Quelle – eine Berechnung der Kosten für die Stromerzeugung am Verbindungspunkt zu einer Last oder Stromnetz. Duck-Kurve – graphiert die Fehlanpassung zwischen Spitzenleistungsbelastung auf dem Netz und der stündlichen Solar- und Windenergieproduktion. Finanzielle Anreize für Photovoltaik – sind Anreize für Stromverbraucher zur Installation und Betrieb von solarelektrischen Generatoren, auch als Photovoltaik (PV) bekannt. Netzdosierung – eine Strompolitik für Verbraucher, die (in der Regel kleine) erneuerbare Energieanlagen (z. B. Wind-, Solar- oder Heimbrennstoffzellen) oder V2G-Elektrofahrzeuge besitzen. Einspeisetarif – Standard-Angebotsvertrag erweiterte Erneuerbare Tarife oder Erneuerbare Energien Zahlungen) ist ein politischer Mechanismus, der die Investitionen in erneuerbare Energietechnologien beschleunigt. Solarstrom nach Land Solarstrom – viele Industrienationen installieren erhebliche Solarstromkapazität in ihren Netzen als Ergänzung oder Alternative zu anderen Stromquellen. Die Fernübertragung ermöglicht die Nutzung von fernen erneuerbaren Energieressourcen, um den Verbrauch fossiler Brennstoffe zu verdrängen. Solarstrom in Australien – das Wachstum der installierten PV-Kapazität in Australien war mit einem 10-fachen Anstieg zwischen 2009 und 2011 dramatisch. Einspeisetarife und verbindliche Ziele für erneuerbare Energien, die die Vermarktung erneuerbarer Energien in Australien unterstützen, sind größtenteils für den schnellen Anstieg verantwortlich. Solarstrom in Kanada – Kanada hat viele Regionen, die dünn besiedelt und schwer zugänglich sind. Photovoltaische (PV)-Zellen werden zunehmend als eigenständige Einheiten verwendet, vor allem als Off-Grid-Distributed-Stromerzeugung, um Remote-Homes, Telekommunikationsgeräte, Öl- und Pipeline-Überwachungsstationen und Navigationsgeräte zu versorgen. Solarstrom in China – China hat über 400 Photovoltaik-Unternehmen (PV). 2007 produziert China 1,7 GW Solarpanelkapazität, fast die Hälfte der Weltproduktion von 3,8 GW, obwohl 99% exportiert wurden. Solarstrom in der Europäischen Union – Im Jahr 2010 belief sich der europäische Solarstrom auf 17,3 TWh, der Jahresumsatz auf 2,6 Milliarden € und die Beschäftigung auf 33.500 Personen (1 Job für 80 kW neue Kapazität). Solarstrom in Deutschland – im Jahr 2011 lieferte Solar PV 18 TWh (Billion Kilowattstunden) Strom in Deutschland, rund 3% seiner gesamten Stromkapazität. Solarstrom in Italien – gehörte zu den weltweit größten Stromerzeugern aus Solarstrom mit installierter Photovoltaik-Namensplattenkapazität von 12.750 MW Ende 2011 und 263.594 Anlagen im Betrieb zum 18. August 2011. Solarstrom in Portugal – Solarkraftwerk Serpa – Moura Photovoltaic Power Station – Solarstrom in Rumänien – hatte 2007 eine installierte Kapazität von 0. Solarenergie in Spanien – eines der fortschrittlichsten Länder bei der Entwicklung von Solarenergie, und es ist eines der europäischen Länder mit den meisten Sonnenstunden. Spanien ist der viertgrößte Hersteller der Solarstromtechnik und exportiert 80 Prozent dieser Produktion nach Deutschland. Olmedilla Photovoltaik Park – Photovoltaik-Anlage in Olmedilla de Alarcón, Spanien, mit 270.000 Solar-Platten erzeugen 60 Megawatt (Spitze). Es produziert genug Strom, um mehr als 40.000 Häuser zu versorgen. Solarstrom im Vereinigten Königreich – mit einer installierten Gesamtleistung von 750 Megawatt (MW). Solarstrom in Indien – bereits führend in der Windenergie-Generation, plant Indien bis 2020 20 GW Sonnenenergie zu produzieren. Solarstrom in Israel – ohne Ölreserven und die mühsamen Beziehungen des Landes zu seinen ölreichen Nachbarn ist die Suche nach einer stabilen Energiequelle eine nationale Priorität. Die Solartechnologie in Israel hat sich auf den Punkt ausgeweitet, an dem sie mit fossilen Brennstoffen fast kostspielig ist. Solarstrom in Japan – ein führender Hersteller von Solarpaneelen und ist in der Top 5-Ranking für Länder mit den meisten Solar-PV installiert. Solarstrom in Pakistan – Solarstrom in den Vereinigten Staaten – ein Bereich von beträchtlicher Aktivität und es gibt viele energiesparende Solarkraftwerke. Solarstrom in der Türkei – Speicherung von Solarenergie Netz-Energiespeicher – (auch Großenergiespeicher genannt) bezieht sich auf die Methoden, mit denen Strom in großem Umfang innerhalb eines elektrischen Stromnetzes gespeichert wird. Wärmespeicher – Dies ist eine breite Palette von Technologien, die Wärme oder Kälte für den späteren Gebrauch speichern, entweder kurzfristig oder intersaisonal.Thermische Masse – ein Konzept in der Gebäudegestaltung, wie die Masse des Gebäudes Trägheit gegen Temperaturschwankungen bietet, manchmal als thermische Schwungradwirkung bekannt. Saisonale Wärmespeicherung - eine Sammlung von Technologien zur Speicherung vernünftiger Wärme, und große Speicher sind in der Lage, zwischen entgegengesetzten Jahreszeiten mit akzeptabel geringen Wärmeverlusten zu speichern. Technologien umfassen: (1) Aquifer-Thermische Energiespeicher, die aus einem Doppelt von Injektions- und Extraktionsbrunnen (jeweils halb ein oder mehrere Brunnen) in einem tiefen, enthielten Aquifer; (2) Eine Masse von nativen geologischen Schichten (Griff, Gestein, etc.), thermisch über eine Gruppe von kleinen Durchmesser, Wärmetauscher ausgestattet Bohrungen typischerweise mehrere hundert Fuß tief; (3) Kies/Wasser gefüllte flache Gruben, gefüttert und Phasenwechselmaterial – eine Substanz mit hoher Schmelzwärme, die beim Schmelzen und Verfestigen bei einer bestimmten Temperatur große Energiemengen speichern und freisetzen kann. Wärme wird absorbiert oder freigegeben, wenn sich das Material von Feststoff zu Flüssigkeit ändert und umgekehrt; so werden PCMs als latente Wärmespeicher (LHS)-Einheiten eingestuft. Anwendungen der Sonnenenergie Solarballon – ein Ballon, der Auftrieb gewinnt, wenn die Luft innen durch die Sonnenstrahlung erwärmt wird, in der Regel mit Hilfe von schwarzem oder dunklem Ballonmaterial. Landwirtschaft Greenhouse – (auch als Glashaus bezeichnet) ist ein Gebäude, in dem Pflanzen angebaut werden. Polytunnel – ein Tunnel aus Polyethylen verwendet, um Pflanzen zu wachsen, die eine höhere Temperatur und/oder Luftfeuchtigkeit erfordern als das, was in der Umgebung zur Verfügung steht. Row Cover – (oder Cloche) jedes Material, das als Schutzhülle für Abschirmpflanzen verwendet wird, in der Regel Gemüse, vor allem aus den unerwünschten Auswirkungen von Kälte und Wind, sowie aus Insektenschäden. Solarbetriebene Pumpe – ein Off-the-Grid-System aus Solarpaneelen, seinem Controller und einer Pumpe Appliances Solarbetriebener Kühlschrank – um Ihr Essen kühl zu halten; läuft auf Energie direkt von der Sonne bereitgestellt. Solar-Klimaanlage – Um Gebäude kühl zu halten; läuft auf Energie direkt von der Sonne bereitgestellt. Solar-Lampe – eine tragbare Leuchte aus einer LED-Lampe, einem Photovoltaik-Solarpanel und einem Akku. Solarladegerät – verwendet Solarenergie, um Strom an Geräte oder Ladebatterien zu liefern. Solar-Rucksack – ein Stoffsack auf dem Rücken getragen und mit zwei Riemen gesichert, die über die Schultern gehen, mit dünnen Film-Solarzellen und Batterien ausgestattet. Solarbaum – ein dekoratives Mittel zur Erzeugung von Solarenergie. Solarbetriebene Pumpe – eine Pumpe, die auf Strom aus Photovoltaik läuft. Der Betrieb von solarbetriebenen Pumpen ist wirtschaftlicher und hat weniger Umwelteinflüsse als von einer Brennkraftmaschine (ICE) betriebene Pumpen. Solarbetriebene Uhr – teilweise oder vollständig von Solarzellen betrieben, die in das Uhrengesicht integriert sind. Solar Tuki – eine tragbare Solar-Lampe-Einheit mit weißen LED-Lampen entworfen, um den ländlichen Nepal mit einer Alternative zu traditionellen Kerosin Tukis, ihre Hauptstromquelle der Nachtbeleuchtung zu bieten. Photovoltaische Tastatur – eine drahtlose Computer-Tastatur, die ihre Batterien von einer Lichtquelle wie der Sonne oder der Innenbeleuchtung aufladen, adressiert einen großen Nachteil von drahtlosen Computer-Peripheriegeräten, die sonst regelmäßigen Austausch von entladenen Batterien erfordern. Solarer Straßenbolzen – sind blinkende solarzellenbetriebene LED-Wartungsfreie Beleuchtungseinrichtungen, die im Straßenbau verwendet werden, um Straßenränder und Mittellinien abzugrenzen. Solarzellen-Telefon-Ladegerät – verwenden Sie Solarzellen, um Handy-Batterien zu laden. Solar Notebook – ein Laptop mit leistungsstarken Batterien, die von einem Solarpanel auf das Notebook aufgeladen werden. Solarbetriebener Rechner – sind handgehaltene elektronische Rechner, die von Photovoltaik-Panels betrieben werden, die auf dem Gerät montiert werden. Solarbetriebener Brunnen – ein elektrischer Brunnen, der von Solarpanel betrieben wird. Solarbetriebenes Funkgerät – ein tragbarer Funkempfänger, der von Photovoltaik-Panels betrieben wird. Solarbetriebene Taschenlampe – sind Taschenlampen, die von Solarenergie betrieben werden, die in wiederaufladbaren Batterien gespeichert werden. Solarbetriebener Ventilator – ein mechanischer Ventilator, der von Solarpaneelen betrieben wird. Solares Straßenlicht – sind angehobene Lichtquellen, die von Photovoltaik-Panels betrieben werden, die in der Regel auf der Beleuchtungsstruktur montiert werden. Solares Verkehrslicht – sind Signalgeräte, die von Solarpaneelen betrieben werden, die an Straßenkreuzungen, Fußgängerübergängen und anderen Orten positioniert sind, um die Verkehrsströme zu steuern. Gebäude Passive Solar-Gebäude-Design – Fenster, Wände und Böden werden gemacht, um Solarenergie in Form von Hitze im Winter zu sammeln, zu speichern und zu verteilen und Solarwärme im Sommer abzulehnen. Gebäudeintegrierte Photovoltaik – Photovoltaik-Materialien werden verwendet, um herkömmliche Baumaterialien in Teilen der Gebäudehülle wie Dach, Dachfenster, Fassaden oder Soleil zu ersetzen. Die städtische Wärmeinsel (UHI) ist eine Metropolregion, die aufgrund der Veränderung der Landflächen und der Abwärme von Gebäuden und Transporten deutlich wärmer ist als die umliegenden ländlichen Gebiete. Beleuchtung Hybrid-Solar-Beleuchtung (HSL) – oder Hybrid-Beleuchtungssysteme kombinieren die Nutzung von Solar mit künstlichem Licht für die Innenbeleuchtung durch Sonneneinstrahlung durch Glasfaserkabelbündel, um Solarlicht in Räume ohne Fenster oder Oberlicht zu liefern, und durch Ergänzung dieses natürlichen Lichts mit künstlich-typisch LED-Licht wie erforderlich. Solar-Lampe – eine tragbare Leuchte aus einer LED-Lampe, einem Photovoltaik-Solarpanel und einem Akku. Solar Tuki – eine tragbare Solar-Lampe-Einheit mit weißen LED-Lampen entworfen, um dem ländlichen Nepal eine Alternative zu traditionellen Kerosin Tukis, ihre Hauptstromquelle der Nachtbeleuchtung zu bieten. Lichtröhre – oder Lichtrohre werden zum Transport oder Verteilen von natürlichem oder künstlichem Licht verwendet. Tageslicht – die Praxis der Platzierung von Fenstern oder anderen Öffnungen und reflektierenden Oberflächen, so dass während des Tages natürliches Licht eine effektive interne Beleuchtung bietet. Prozesswärme Solarteich – ein Salzwasserpool, der als groß angelegter solarthermischer Energiesammler mit integraler Wärmespeicherung zur Versorgung von thermischer Energie fungiert. Solarofen – eine Struktur, die konzentrierte Solarenergie verwendet, um hohe Temperaturen zu erzeugen, in der Regel für die Industrie. Salzverdunstungsteich – auch Salz- oder Salzpfannen genannt, sind flache künstliche Teiche, die zur Herstellung von Salzen aus Meerwasser oder anderen Solen bestimmt sind. Solarkocher Solar – oder Solarofen, ist ein Gerät, das die Energie des Sonnenlichts verwendet, um Nahrung zu erhitzen oder zu trinken, um es zu kochen oder zu sterilisieren. SonnendesinfektionSolar Wasserdesinfektion – auch als SODIS bekannt ist eine Methode zur Desinfektion von Wasser mit nur Sonnenlicht- und Kunststoff-PET-Flaschen. Bodensolarisation – eine umweltfreundliche Methode zur Verwendung von Sonnenenergie zur Bekämpfung von Krankheitserregern im Boden durch Mulchen des Bodens und Abdeckung mit tarp, in der Regel mit einer transparenten Polyethylenabdeckung, um Solarenergie zu fangen. Solarbetriebene Entsalzung Sonnenentsalzung – eine Technik zur Wasserentsalzung mit Solarenergie. Solar still – eine Low-Tech-Wege des Destillierens von Wasser, angetrieben durch die Hitze der Sonne (genauer die Hitze und Feuchtigkeit des Bodens, und relativ kühl des Kunststoffes). Desalination – Entsalzung oder Entsalzung bezieht sich auf eine von mehreren Prozessen, die eine Menge Salz und andere Mineralien aus Salzwasser entfernen. Solar-Wasser-Heizung Solar-Wasser-Heizung (SWH) – oder Solar-Heißwasser (SHW) Systeme umfassen mehrere Innovationen und viele reife erneuerbare Energietechnologien, die seit vielen Jahren gut etabliert sind. Solar-Kombisystem – bietet sowohl Solar-Raumheizung und Kühlung als auch heißes Wasser aus einer gemeinsamen Reihe von solarthermischen Kollektoren, in der Regel eine zusätzliche nicht-solare Wärmequelle gesichert. Solar-Controller – ein elektronisches Gerät, das in einem Solar-Wasser-Heizgerät Strom auf die Umwälzpumpe ein- und ausschaltet. Solarbetriebene Transport Elektroboot – waren sehr beliebt aus den 1880er Elektroflugzeugen – ein Flugzeug, das auf Elektromotoren anstatt Verbrennungsmotoren läuft, mit Strom aus Brennstoffzellen, Solarzellen, Ultracapacitoren, Strombeaming oder Batterien. Solarfahrzeug – ein Elektrofahrzeug, das vollständig oder deutlich durch direkte Solarenergie betrieben wird. Landverkehr Solarfahrzeug – ein Elektrofahrzeug, das vollständig oder deutlich durch direkte Solarenergie betrieben wird. Solarauto – ein Solarfahrzeug für den Landverkehr. Solarstraße – eine Straßenoberfläche, die Strom durch Solar-Photovoltaik erzeugt. Solar-Golfwagen – sind Golfwagen, die durch die Montage einer Photovoltaik (PV) oder Dünnschichtplatte auf dem vorhandenen Dach oder mit einer PV-Panel als Dach selbst angetrieben werden. Der Quiet Achiever – auch als BP Solar Trek bekannt, war das weltweit erste praktische solarbetriebene Auto, das von einer Person für lange Strecken angetrieben wird und ausschließlich von Photovoltaik-Solarzellen mit keiner anderen Backup-Stromquelle (d.h. Sunmobile) betrieben wurde, war ein Modell eines solarbetriebenen Automobils. Luftverkehr Elektroflugzeug – ein Flugzeug, das auf Elektromotoren anstatt Verbrennungsmotoren läuft, mit Strom aus Brennstoffzellen, Solarzellen, Ultracapacitoren, Strombeaming oder Batterien. Mauro Solar Riser – ein amerikanisches Flugzeug ultraleichtes Elektroflugzeug, das das erste bemannte Flugzeug war, um auf Solarenergie zu fliegen. Solarkollektoren auf Raumfahrzeugen – Raumfahrzeuge im inneren Solarsystem nutzen Solarpaneele für Strom. Solarbetriebene Flugzeugentwicklungen Solar One – Gossamer Penguin – war ein Solar-Power-Experiment-Flugzeug von Paul MacCready's AeroVironment. Qinetiq Zephyr – ein leichtes, solarbetriebenes UAV, das ursprünglich vom QQ1 "Edge of Space" Team entworfen und gebaut wurde, das von der United Kingdom Verteidigungsfirma Qinetiq gesponsert wurde. Solar Challenger – war ein solarbetriebenes Elektroflugzeug von Paul MacCready's AeroVironment. Wassertransport Solar powered boat – Photovoltaik-Strom, zwischengespeichert in Akku-Batterien, wird verwendet, um einen Propeller über einen Elektromotor anzutreiben. Solar-Fahrzeugrennen Solar-Autorennen – Wettbewerbsrennen von Elektrofahrzeugen, die von Solarenergie aus Solarpaneelen auf der Oberfläche des Autos (Solarautos) betrieben werden. Liste der Solar-Auto-Teams – nach Land aufgelistet. Blue Sky Solar Racing – eine studentische Initiative an der University of Toronto Frisian Solar Challenge – ein 137 Meilen (220 km) Solarbootrennen. Hunt-Winston School Solar Car Challenge – ein jährliches solarbetriebenes Autorennen für überwiegend amerikanische High School Studenten. North American Solar Challenge (ASC) – früher bekannt als Sunrayce, die American Solar Challenge und die North American Solar Challenge, ist ein solares Autorennen in den USA und Kanada. Solar Challenge (Disambiguation) – Solar Cup – ein Öko-Boot-Wettbewerb in Temecula, Kalifornien. Solar Splash – ein intercollegiate solar-elektrische Boot-Wettbewerb, um die Machbarkeit von Solarenergie zu zeigen. South African Solar Challenge – eine alternative Kraftstofffahrzeug-Autorennen-Herausforderung in Südafrika, mit Klassen für Hybridfahrzeuge, Elektrofahrzeuge, Solarfahrzeuge und biokraftstoffbetriebene Fahrzeuge. Tour de Sol – in der Schweiz war die erste Kundgebung für solarbetriebene Fahrzeuge. UC Solar Team – ein multidisziplinäres studentisches Team an der University of Calgary gegründet, um ein Solarauto zu entwickeln und zu bauen, um in der American Solar Challenge ASC zu konkurrieren) (vormals genannt die North American Solar Challenge) und die World Solar Challenge (WSC). Victorian Model Solar Vehicle Challenge – ein jährlich stattfindender Wettbewerb bei Scienceworks in Melbourne, Victoria, Australien. World Solar Challenge – ein solarbetriebenes Autorennen, das 3,021 km (1,877 mi) durch den Australian Outback, von Darwin, Northern Territory|Darwin bis Adelaide umfasst. Solarenergie-Organisationen Agentur für nichtkonventionelle Energie und ländliche TechnologieDie Allianz für Solarauswahl Targray Eurosolar Fraunhofer-Institut für Solarenergie-Systeme Institut für Energiewende International Solar Energy Society International Solar Alliance Solar Academy International Solar Energy Industries Association Solar Energie Veröffentlichungen Solar Energy Personen, die in Solarenergie einflussreich sind Armin Aberle Andrew Blakers Michael Boxwell Max Deml Tom Dinwoodie David Faiman Hans-Josef Fell Charles Fritts – war die erste Erfinder – die Schaffung der Solarzellen Calvin Fuller – war ein physikalischer Chemiker bei AT&T Bell Laboratories, wo er 37 Jahre von 1930 bis 1967 arbeitete. Fuller war Teil eines Teams in der Grundlagenforschung, das Antworten auf physische Herausforderungen gefunden hat. Adolf Goetzberger Martin Green (Professor) Harish Hande Denis Hayes Abram Ioffe – war ein prominenter russischer/sowjetischer Physiker. Ioffe war ein Experte für Elektromagnetismus, Radiologie, Kristalle, hochwirksame Physik, Thermoelektrischkeit und Photoelektrischkeit. Darren Kimura Stefan Krauter Jeremy Leggett Reiner Lemoine Auguste Mouchout – der französische Erfinder des ersten Gerätes, der die Solarenergie direkt in mechanische Leistung umgewandelt hat. Joel Makower David Mills (Solarforscher)Augustin Mouchot Elon Musk Brian Norton (engineer)Monica Oliphant Ron Pernick T.Boone Pickens Phil Radford Lyndon Rive Horace de Saussure – Ein Schweizer Geologe, Physiker und Alpin-Reisepartner; als erster Mensch für den Bau eines erfolgreichen Solarofens. Sunny Sanwar Hermann Scheer Wolfgang Scheffler – der Erfinder/Hersteller von Scheffler Reflectors, große, flexible parabolische reflektierende Gerichte, die Sonnenlicht für Solarkochen in Gemeinschaftsküchen, Bäckern usw. und im weltweit ersten solarbetriebenenen Krematorium konzentrieren. Jigar Shah Shi Zhengrong Frank Shuman Jeff Siegel Ursula Sladek Don Stephens James Strock William C. Tauber Félix Trombe Francois Villette Clint Wilder Roland Winston Siehe auch Liste der Länder der Photovoltaik-Produktion – Liste der Photovoltaik-Unternehmen – Luftmassenkoeffizient – Andasol Solarkraftwerk – Künstliche Photosynthese – ein chemischer Prozess, der den natürlichen Prozess der Photosynthese repliziert, ein Prozess, der Sonnenlicht, Wasser und Kohlendioxid in Kohlenhydrate und Sauerstoff umwandelt. AstroFlight Sunrise – war ein unbemannter experimenteller elektrischer Flugzeugtechnik-Demonstrator und das erste Flugzeug, das auf Solarenergie fliegt. Auroville – (Stadt Dawn) ist eine experimentelle Stadt im Bezirk Viluppuram im Bundesstaat Tamil Nadu, Indien, bei Pondicherry in Südindien. BP Solar – eine Tochtergesellschaft von BP, war Hersteller und Installateur von Photovoltaik-Solarzellen mit Sitz in Madrid, Spanien, mit Produktionsstätten in Indien und der Volksrepublik China. BrightSource Energy – ein Oakland, Kalifornien, Unternehmen, das Solarkraftwerke entwirft, baut, finanziert und betreibt. Zentrale Solar-Heizanlage – Gemeinschafts-Solar-Bauernhof – oder Solar-Garten ist eine Solar-Kraftanlage, die Kapital von und bietet Kredit für die Leistung und Steuervorteile für einzelne und andere Investoren. Kompakter linearer Fresnel-Reflektor (CLFR) – auch als konzentrierender linearer Fresnel-Reflektor bezeichnet – ist eine spezifische Art von linearer Fresnel-Reflektor (LFR)-Technologie. Aufkonzentrierende Photovoltaik – Aufkonzentrierende Solarenergie – Kupfer in Solar-Photovoltaik-Stromerzeugung – Crookes Radiometer – auch als Lichtmühle bekannt, besteht aus einer luftdichten Glaslampe, die einen Unterdruck enthält. Tageslicht – die Praxis der Platzierung von Fenstern oder anderen Öffnungen und reflektierenden Oberflächen, so dass während des Tages natürliches Licht eine effektive interne Beleuchtung bietet. Bereitstellung von Solarenergie an Energienetze – Desertec – ein Konzept der DESERTEC Stiftung zur Nutzung von Solarenergie und Windenergie. Drake Landing Solar Community (DLSC) ist eine geplante Gemeinschaft in Okotoks, Alberta, Kanada, die mit einer zentralen Solarheizung und anderen energieeffizienten Technologien ausgestattet ist. Dye-sensibilisierte Solarzelle – DSC oder DYSC) ist eine kostengünstige Solarzelle der Gruppe dünner Filmsolarzellen. Auswirkungen des Sonnenwinkels auf das Klima – wie der Winkel, in dem Sonnenlicht auf die Erde trifft, variiert je nach Ort, Zeit des Tages und Jahreszeit aufgrund der Erdumlaufbahn um die Sonne und der Erdumdrehung um ihre gekippte Achse. Energieturm (Downdraft) – EURO-SOLAR-Programm – European Photovoltaic Industry Association (EPIA) – ist der weltweit größte Solar-Photovoltaik-Industrieverband (PV), der rund 95 Prozent der europäischen Photovoltaik-Industrie und 80 Prozent der weltweiten PV-Industrie repräsentiert. Einspeisetarif – Standard-Angebotsvertrag erweiterte Erneuerbare Tarife oder Erneuerbare Energien Zahlungen) ist ein politischer Mechanismus, der die Investitionen in erneuerbare Energietechnologien beschleunigt. First Solar – Fresnel-Reflektor – Geomagnetischer Sturm – eine vorübergehende Störung der Erdmagnetosphäre durch eine Störung im interplanetarischen Medium verursacht. Globales Dimmen – die allmähliche Reduzierung der globalen direkten Bestrahlung an der Erdoberfläche, die seit mehreren Jahrzehnten nach Beginn systematischer Messungen in den 1950er Jahren beobachtet wurde. Grünes Haus – Halo (optisches Phänomen) – Helioseismologie – die Untersuchung der Ausbreitung von Wellenschwingungen, insbesondere Schalldruckwellen, in der Sonne.Hybrid-Solarbeleuchtung (HSL) – oder Hybrid-Beleuchtungssysteme kombinieren den Einsatz von Solar mit künstlichem Licht für die Innenbeleuchtung durch Sonneneinstrahlung über Glasfaserkabelbündel, um Solarlicht in Räume ohne Fenster oder Oberlicht zu liefern – und durch Ergänzung dieses natürliche Licht mit künstlichem – wie erforderlich. Sonneneinstrahlung – ein Maß für die auf einer bestimmten Fläche empfangene und während einer bestimmten Zeit aufgezeichnete Sonnenenergie. Die installierte Solarleistung – ISE – Ivanpah Solar Power Facility – ist ein Solarthermieprojekt, das derzeit in der California Mojave Desert, 40 Meilen (60 km) südwestlich von Las Vegas, mit einer geplanten Kapazität von 392 Megawatt (MW) gebaut wird. Liste der Photovoltaikkraftwerke – die größer als 25 MW in der aktuellen Netzkapazität sind. Liste der Photovoltaik-Unternehmen – Top 10 Solarmodul-Player Solarmodule als die Endprodukte, die zur Stromerzeugung installiert werden sollen, gelten als die wichtigsten Komponenten, die von den Kunden ausgewählt werden, die die Solar-PV-Energie wählen wollen. Liste der solarthermischen Kraftwerke – Magnetsegel – oder Magsegel ist eine vorgeschlagene Methode der Raumfahrzeugantrieb, die ein statisches Magnetfeld verwenden würde, um geladene Partikel abzulenken, die von der Sonne als Plasmawind abgestrahlt werden, und so Impuls geben, um das Raumfahrzeug zu beschleunigen. Moura Photovoltaikkraftwerk – Nanokristall Solarzelle – sind Solarzellen auf Basis eines Substrats mit einer Beschichtung von Nanokristallen. Las Vegas Solar Eins – ein konzentriertes Solarkraftwerk mit einer Nennleistung von 64 MW und einer maximalen Kapazität von 75 MW, das sich auf eine Fläche von 400 Acres erstreckt. North American Solar Challenge (ASC) – früher bekannt als Sunrayce, die American Solar Challenge und die North American Solar Challenge, ist ein solares Autorennen in den USA und Kanada. Parabolreflektor – (oder Schale oder Spiegel) ist ein reflektierendes Gerät, das verwendet wird, um Energie wie Licht, Klang oder Radiowellen zu sammeln oder zu projizieren. Passivhaus – in Darmstadt gelegen. Passive Solar – Photosynthesis – ein Prozess, der von Pflanzen und anderen Organismen verwendet wird, um die Energie der Sonne zu erfassen, um den Wasserstoff des Wassers aus Sauerstoff abzuspalten. Photovoltaik-Array – eine Stromerzeugungseinheit von Modulen und Platten, die Solarstrahlung oder Energie von der Sonne in Strom umwandeln. Photovoltaik-Zelle – Photovoltaik-Modul – Photovoltaik-Anlage – Photovoltaik-Anlage (PV-System) – verwendet Solarpaneele, um Sonnenlicht in Strom umzuwandeln. Photovoltaischer thermischer Hybrid-Solarkollektor – manchmal auch Hybrid-PV/T-Systeme oder PVT genannt – sind Systeme, die Solarstrahlung in thermische und elektrische Energie umwandeln. Photovoltaik im Transport – Photovoltaik (PV) – ist eine Methode zur Erzeugung elektrischer Energie, indem Solarstrahlung in Gleichstrom-Strom durch Halbleiter umgewandelt wird, die den Photovoltaik-Effekt zeigen. Polymer Solarzelle – sind eine Art flexible Solarzelle. Polytunnel – ein Tunnel aus Polyethylen verwendet, um Pflanzen zu wachsen, die eine höhere Temperatur und/oder Luftfeuchtigkeit erfordern als das, was in der Umgebung zur Verfügung steht. PS10 Solar-Power-Turm – PV-Finanzanreize – Akkus – Recht auf Licht – eine Form der Leichtigkeit im englischen Recht, die einen langjährigen Eigentümer eines Gebäudes mit Fenstern ein Recht gibt, das Niveau der Beleuchtung zu halten.Row Cover – (oder Cloche) ist jedes Material, das als Schutzhülle für Abschirmpflanzen, in der Regel Gemüse, vor allem aus den unerwünschten Auswirkungen von Kälte und Wind, sowie von Insektenschäden verwendet wird. Salzverdunstungsteich – auch Salz- oder Salzpfannen genannt, sind flache künstliche Teiche, die zur Herstellung von Salzen aus Meerwasser oder anderen Solen bestimmt sind. Sandia National Laboratories – verwaltet und betrieben von der Sandia Corporation (eine hundertprozentige Tochtergesellschaft der Lockheed Martin Corporation), sind zwei große United States Department of Energy Research and Development National Labors. Saisonale thermische Energiespeicher – (auch bekannt als saisonale Wärmespeicherung oder Zwischensaisonaler Wärmespeicher) ist die Verwendung eines thermischen Repositorys (manchmal sehr groß), um beispielsweise die in den heißen Sommermonaten erworbene Sonnenwärme zu speichern, um während des kälteren Winterwetters in und individuellen Gebäude- oder Fernheizungssystems zu erwärmen. Die Verwendung anderer zeitnaher thermischer Quellen wie Winterkälte oder Abwärme kann auch mit STES-Technologien ermöglicht werden. SEGS – Bodensolarisation – eine umweltfreundliche Methode zur Verwendung von Sonnenenergie zur Bekämpfung von Krankheitserregern im Boden durch Mulchen des Bodens und Abdecken mit tarp, in der Regel mit einer transparenten Polyethylenabdeckung, Sonnenenergie zu erfassen. Solar-Klimaanlage – jedes Klima (Kühlen) System, das Sonnenenergie verwendet. Solar und Heliospheric Observatory (SOHO) – ist ein Raumschiff, das von einem europäischen Industriekonsortium unter der Leitung von Matra Marconi Space (heute Astrium) gebaut wurde, das am 2. Dezember 1995 auf einem Lockheed Martin Atlas IIAS Startfahrzeug gestartet wurde, um die Sonne zu studieren und über 2200 Kometen entdeckt hat. Solararchitektur – die Integration der Solarpaneeltechnologie mit modernen Gebäudetechniken. Solar-Azimut-Winkel – Solar-Ballon – ein Ballon, der Auftrieb gewinnt, wenn die Luft innen durch die Sonnenstrahlung erwärmt wird, meist mit Hilfe von schwarzem oder dunklem Ballonmaterial. Solarschüssel – Solar-Box-Herd – Solar-Auto – ein Solar-Fahrzeug für den Landverkehr. Solarzellenforschung – an Universitäten und Forschungseinrichtungen weltweit. Solar Challenger – war ein solarbetriebenes Elektroflugzeug, das von Paul MacCready's AeroVironment entworfen wurde. Solar Schornstein – Solar Schornstein – oft als Thermal Schornstein bezeichnet – ist eine Möglichkeit, die natürliche Belüftung von Gebäuden durch die Nutzung von Luft, die durch passive Solarenergie erhitzt wird, zu verbessern. Solarkollektor – Solarkocher – oder Solarofen, ist ein Gerät, das die Energie des Sonnenlichts verwendet, um Nahrung zu erhitzen oder zu trinken, um es zu kochen oder zu sterilisieren. Solar-Kühlung – Solar-Zyklus – (oder solarmagnetischer Aktivitätszyklus) hat einen Zeitraum von etwa 11 Jahren. Solar Decathlon – ein internationaler Wettbewerb, der 20 Collegiate-Teams fordert, um das attraktivste, effektive und energieeffiziente solarbetriebene Haus zu entwerfen, zu bauen und zu betreiben. Solares Design – Solare Leichtigkeit – ein Recht, ausgedrückt als Leichtigkeit, Einschränkung, Bund oder Zustand in jeder Tat, Vertrag oder anderen schriftlichen Instrument, das von oder im Auftrag eines Landbesitzers ausgeführt wird, um einen angemessenen Zugang zu direktem Sonnenlicht für Solarenergiesysteme zu gewährleisten. Sonnenfinsternis – tritt auf, wenn der Mond zwischen der Sonne und der Erde passiert, und der Mond die Sonne ganz oder teilweise blockiert.Solar Energy Generating Systems – Solar Flare – eine plötzliche Aufhellung beobachtet über der Sonnenoberfläche oder der Sonneneinstrahlung, die als große Energieabgabe von bis zu 6 × 1025 Joule von Energie interpretiert wird. Solar-Blumenturm – Solarofen – eine Struktur, die konzentrierte Solarenergie verwendet, um hohe Temperaturen zu erzeugen, in der Regel für die Industrie. Solares Gewächshaus (technisch) –Solarheizung – Solares Warmwasser in Australien – mit natürlicher Energie aus der Sonne beheizt. Solares Warmwasser – Solar-Wechselrichter – oder PV-Wechselrichter, wandelt die variable Gleichspannungsleistung einer Photovoltaik (PV)-Solarplatte in einen Nutzfrequenz-Wechselstrom um, der in ein kommerzielles elektrisches Netz eingespeist oder von einem lokalen, außerbetrieblichen elektrischen Netz genutzt werden kann. Solar-Lampe – eine tragbare Leuchte aus einer LED-Lampe, einem Photovoltaik-Solarpanel und einem Akku. Solar-Maximum – oder Solarmax ist die Periode der größten Sonnenaktivität im Sonnenzyklus.Solar-Minimum – die Periode der mindestens Sonnenaktivität im Sonnenzyklus der Sonne. Solar-Spiegel – eine reflektierende Oberfläche, die zur Erfassung und Reflexion von Solarenergie in einem von Solarenergie betriebenen System verwendet wird. Sonnennebel –Solar Neon – Neon, das in der Sonne gemacht wurde und als Ionen im Sonnenwind auf die Erde übertragen wurde. Solar Orbiter – (SolO) ist ein geplanter Sun-Beobachter-Satellit, der von der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA) entwickelt wurde. Solarherd – Solare Photovoltaik – Solarer Teich – ein Salzwasserpool, der als groß angelegter solarthermischer Energiesammler mit integraler Wärmespeicherung zur Versorgung von thermischer Energie fungiert. Solarkraftwerke in der Mojave Wüste – die dem Stromnetz Strom liefern. Solarstromsatellit – Solarstromturm – auch als "Zentralturm" Kraftwerke oder Heliostatkraftwerke oder Kraftwerke bekannt, ist eine Art Solarofen mit einem Turm, um das fokussierte Sonnenlicht zu empfangen. Solarbetriebene Entsalzungsanlage – ein Gerät, das Energie von der Sonne nutzen kann, um tragbares Wasser aus Salzwasser durch direkte oder indirekte Methoden herzustellen. Solar-Prominenz – ein großes, helles Merkmal, das sich von der Sonnenoberfläche aus erstreckt, oft in einer Schlaufenform. Solar-Proton-Ereignis – (oder Protonensturm) tritt auf, wenn die von der Sonne emittierten Protonen durch die mit koronalen Massenausbrüchen verbundenen Stöße auf sehr hohe Energien entweder in der Nähe der Sonne während einer Sonneneinstrahlung oder im interplanetären Raum beschleunigt werden. Solar-Strahlungsdruck – Solar-Strahlung – Solar-Riser – (auch als Lichtsegel oder Photonensegel bezeichnet) sind eine Form von Raumfahrzeugantrieb mit dem Strahlungsdruck (auch Solardruck genannt) von Licht aus einem Stern, um große ultradünne Spiegel auf hohe Geschwindigkeiten zu schieben. Solarer Sparanteil – oder Solaranteil (f) ist die von der Solartechnologie bereitgestellte Energie, geteilt durch die gesamte benötigte Energie. Solar-Singles – auch Photovoltaik-Singles genannt, sind Solarzellen, die wie herkömmliche Asphalt-Singles aussehen. Sonnenkollektor – ein Solarkollektor, der durch Sonneneinstrahlung Wärme sammeln soll. Solarthermie – Solar Total Energy Project (STEP) – war das weltweit erste und größte Solarthermie-Kopplungsprojekt mit industrieller Anwendung. Sonnenvariationstheorie – Sonnenvariation – die Veränderung der von der Sonne emittierten Strahlungsmenge (siehe Sonnenstrahlung) und in ihrer spektralen Verteilung über Jahre bis Jahrtausende. Solarfahrzeug – ein Elektrofahrzeug, das vollständig oder deutlich durch direkte Solarenergie betrieben wird. Sonnenwasserdesinfektion – auch SODIS genannt – ist eine Methode zur Desinfektion von Wasser mit nur Sonnenlicht- und Kunststoff-PET-Flaschen. Solar-Wasser-Heizung (SWH) – oder Solar-Heißwasser (SHW) Systeme umfassen mehrere Innovationen und viele reife erneuerbare Energietechnologien, die seit vielen Jahren gut etabliert sind. Solar-geladenes Fahrzeug – SolarEdge – ein Anbieter von Leistungsoptimierungs-, Solar-Wechselrichter- und Überwachungslösungen für Photovoltaik-Arrays. Solarium – ähnlich wie ein Sonnenraum, ein Raum, der größtenteils aus Glas gebaut, um die Sonne zu belichten. SolarPACES – (Solar Power and Chemical Energy Systems) ist ein internationales Programm der Internationalen Energieagentur, um die gemeinsame Entwicklung, Prüfung und Vermarktung von konzentrierenden Solarkraftwerken zu fördern. Solnova Solar Power Station – ein großes CSP-Kraftwerk aus je fünf separaten Einheiten von je 50 MW. Sopogy – ein Solarthermie-Technologie-Lieferant wurde im Jahr 2002 in Honolulu, Hawaii-basierter Reintechnologie-Inkubator, gegründet. South African Solar Challenge – eine alternative Kraftstofffahrzeug-Autorennen-Herausforderung in Südafrika, mit Klassen für Hybridfahrzeuge, Elektrofahrzeuge, Solarfahrzeuge und biokraftstoffbetriebene Fahrzeuge. Raumbasierte Solarenergie – : Ein Teil der Sonnenenergie wird durch die Wirkung von Reflexion und Absorption auf dem Weg durch die Atmosphäre verloren. Sonnengerbung – oder einfach Gerbung ist der Prozess, bei dem die Hautfarbe verdunkelt oder gebräunt wird. Sunburn – eine Verbrennung zu lebendem Gewebe, wie Haut, die durch Überbelichtung auf ultraviolette (UV) Strahlung erzeugt wird, häufig aus den Sonnenstrahlen. Sonnenschutz – (auch bekannt als Sonnenschutz, Sonnenschutz, Sonnenschutz, Sonnencreme oder Block-out) ist eine Lotion, Spray, Gel oder anderes topisches Produkt, das einige der UV-Strahlung der Sonne (UV) auf der Haut absorbiert oder reflektiert, die dem Sonnenlicht ausgesetzt ist und so gegen Sonnenbrand schützt. Sunshade – Totalspektrum Solarkonzentrator – ein Gerät zur Optimierung der Effizienz der Solarenergie. Trombe Wand – eine Sonnenwand, die von außen durch Glas und einen Luftraum getrennt ist, der Sonnenenergie absorbiert und nachts selektiv in Richtung Innenraum freigibt. Das Solarprojekt besteht aus Solar One, Solar Two und Solar Tres Solarthermiekraftwerken mit Sitz in Mojave Desert, USA und AndalucÃa, Spanien. Referenzen Externe Links "Wie funktionieren Photovoltaik?". NASA. Solar Energy Back in the Day - Diashow von Life Magazin U.S Solar Farm Map (1 MW oder höher)