Geschäftszyklen sind Expansionsintervalle, gefolgt von Rezession in der Wirtschaftstätigkeit. Sie haben Auswirkungen auf das Wohl der breiten Bevölkerung sowie für private Institutionen. Typischerweise werden Konjunkturzyklen gemessen, indem ein Bandpassfilter auf einen breiten Wirtschaftsindikator wie Real Gross Domestic Production angewendet wird. Hier können wichtige Probleme mit einem allgemein verwendeten Filter auftreten, der als "Idealfilter" bezeichnet wird. Wenn beispielsweise eine Serie ein rein zufälliger Prozess ohne Zyklus ist, wird als Ausgang ein idealer Filter, besser Blockfilter genannt, erzeugt. Glücklicherweise wurden Methoden wie [Harvey und Trimbur, 2003, Review of Economics and Statistics] entwickelt, so dass der Bandpassfilter an die Zeitreihen angepasst werden kann. Konjunkturschwankungen zeichnen sich in der Regel durch allgemeine Aufschwungen und Abschwächungen in einer Spanne makroökonomischer Variablen aus. Die einzelnen Folgen der Expansion/Rezession treten mit wechselnder Dauer und Intensität im Laufe der Zeit auf. Typischerweise hat ihre Periodizität eine breite Palette von etwa 2 bis 10 Jahren (der technische Satz "stochastic cycle" wird oft in der Statistik verwendet, um diese Art von Prozess zu beschreiben.) Solche flexiblen Kenntnisse über die Häufigkeit von Geschäftszyklen können tatsächlich in ihrer mathematischen Studie mit einem Bayesischen statistischen Paradigma aufgenommen werden. Es gibt zahlreiche Quellen von Konjunkturbewegungen, wie schnelle und signifikante Veränderungen des Ölpreises oder der Veränderung der Verbraucherzufriedenheit, die sich auf die Gesamtausgaben in der Makroökonomie und damit auf die Gewinne der Unternehmen auswirkt. Üblicherweise sind solche Quellen nicht vorhersehbar und können als zufällige Schocks zum zyklischen Muster betrachtet werden. In den vergangenen Jahrzehnten haben Ökonomen und Statistiker viel über Konjunkturschwankungen gelernt, indem sie das Thema aus verschiedenen Perspektiven erforschen. Geschichte der Geschichte Die erste systematische Exposition von Wirtschaftskrisen, im Gegensatz zur bestehenden Theorie des wirtschaftlichen Gleichgewichts, war die 1819 Nouveaux Principes d'économie politique von Jean Charles Léonard de Sismondi. Vor diesem Punkt hatte die klassische Wirtschaft entweder die Existenz von Geschäftszyklen geleugnet, ihnen externe Faktoren, insbesondere Krieg, vorgeworfen oder nur die langfristige studiert. Sismondi fand in der Panik von 1825 eine Widmung, die die erste unwahrscheinlich internationale Wirtschaftskrise war, die in der Friedenszeit auftritt. Sismondi und sein zeitgenössischer Robert Owen, der im Jahre 1817 ähnliche, aber weniger systematische Gedanken ausdrückte, berichtete dem Ausschuss des Verbandes für das Relief des Verarbeitenden Armes, beide identifizierten die Ursache von Wirtschaftszyklen als Überproduktion und Unterkonsum, die insbesondere durch Reichtumsungleichheit verursacht wurden. Sie befürworteten die Regierungsintervention bzw. den Sozialismus als Lösung. Diese Arbeit hat kein Interesse unter klassischen Ökonomen erzeugt, obwohl die Underconsumption-Theorie als heterodoxe Branche in der Wirtschaft entwickelt, bis in Keynesian Economics in den 1930er Jahren systematisiert. Sismondis Theorie der periodischen Krisen wurde zu einer Theorie der Wechselzyklen von Charles Dunoyer entwickelt, und ähnliche Theorien, die Zeichen des Einflusses von Sismondi zeigten, wurden von Johann Karl Rodbertus entwickelt. Periodische Krisen im Kapitalismus bildeten die Grundlage der Theorie von Karl Marx, der weiter behauptete, dass diese Krisen in Schwere zunehmen und auf der Grundlage dessen prognostizierte er eine kommunistische Revolution. Obwohl nur Verweise in Das Kapital (1867) auf Krisen verweisen, wurden sie in Marxs posthum veröffentlichten Büchern, insbesondere in Theorien des Mehrwerts, ausführlich diskutiert. In Progress und Poverty (1879) konzentrierte sich Henry George auf die Rolle des Landes in Krisen – insbesondere in der Landspekulation – und schlug eine einzige Steuer auf Land als Lösung vor. Einstufung nach Zeiträumen 1860 identifizierte der französische Wirtschaftswissenschaftler Clément Juglar zunächst Konjunkturzyklen 7 bis 11 Jahre, obwohl er vorsichtig keine starre Regelmäßigkeit behauptete. Später argumentierte der Wirtschaftswissenschaftler Joseph Schumpeter, dass ein Juglar-Zyklus vier Etappen hat: Expansion (Erhöhung der Produktion und Preise, niedrige Zinssätze) Krise (Stockwechsel und mehrere Bankrotte von Firmen auftreten) Rezession (Stocks in Preisen und in Produktion, hohe Zinssätze)Recovery (Stocks erholen sich aufgrund des Preis- und Einkommensrückgangs) Das Juglar-Modell von Schumpeter verbindet Erholung und Wohlstand mit Produktivitätssteigerungen, Verbrauchervertrauen, Gesamtnachfrage und Preisen. Im 20. Jahrhundert schlugen Schumpeter und andere eine Typologie von Geschäftszyklen nach ihrer Periodizität vor, so dass eine Reihe von bestimmten Zyklen nach ihren Entdeckern oder Vorschlägen benannt wurden: Der Kitchin-Inventarzyklus von 3 bis 5 Jahren (nach Joseph Kitchin)Der Juglar-Anlagezyklus von 7 bis 11 Jahren (oft als Geschäftszyklus identifiziert Der Kuznets-Infrastruktur-Investitionszyklus von 15 bis 25 Jahren (nach Simon Kuznets – auch "Bauzyklus" genannt) Die Kondratiev-Welle oder der lange technologische Zyklus von 45 bis 60 Jahren (nach dem sowjetischen Ökonom Nikolai Kondratiev) Einige sagen Interesse an den verschiedenen Typologien der Zyklen hat seit der Entwicklung der modernen Makroökonomie, die wenig Unterstützung für die Idee der regelmäßigen Periodenzyklen. Andere, wie Dmitry Orlov, argumentieren, dass einfaches gemeinsames Interesse das Radfahren von monetären Systemen beauftragt. Seit 1960 hat sich das Welt-BIP um fünfzig Mal erhöht, und diese Vielfachen haben sich nicht einmal mit der jährlichen Inflation über den gleichen Zeitraum gehalten. Der Sozialvertrag (Freiheit und Abwesenheit von sozialen Problemen) kann in Ländern, in denen die Einkommen nicht im Gleichgewicht mit den Kosten des Lebens über die Zeitlinie des monetären Systemzyklus gehalten werden, beobachtet werden. Die Bibel (760 BCE) und Hammurabi's Code (1763 BCE) erklären beide ökonomische Heilmittel für zyklische sechzig Jahre wiederkehrende große Depressionen, über fünfzig Jahre Jubiläum (biblische) Schulden und Vermögensrückstellungen. Dreißig große Schuldvergebungsereignisse werden in der Geschichte aufgenommen, einschließlich der Schuldvergebung, die den meisten europäischen Nationen in den 1930er bis 1954 gegeben wird. Korrektheit Es gab große Produktivitätszuwächse, industrielle Produktion und reales Pro-Kopf-Produkt während des Zeitraums von 1870 bis 1890, die die Long Depression und zwei weitere Rezessionen umfasste. In den Jahren, die bis zur Großen Depression führten, gab es auch deutliche Produktivitätssteigerungen. Sowohl die Long- als auch die Great Depressionen zeichnen sich durch Überkapazität und Marktsättigung aus. In der Zeit seit der Industriellen Revolution hat sich der technologische Fortschritt wesentlich stärker auf die Wirtschaft ausgewirkt als alle Kredit- oder Schuldenschwankungen, wobei vor allem die Große Depression, die einen mehrjährigen starken wirtschaftlichen Rückgang verursachte. Die Wirkung des technologischen Fortschritts ist durch die Kaufkraft einer durchschnittlichen Stundenarbeit zu sehen, die von $3 in 1900 auf $22 im Jahr 1990, gemessen in 2010 Dollar gewachsen ist. Im 19. Jahrhundert gab es ähnliche Lohnerhöhungen. (Siehe: Produktivitätsverbesserungstechnologien (historisch).) Eine Tabelle von Innovationen und langen Zyklen ist zu sehen: Kondratiev Welle § Moderne Modifikationen der Kondratiev Theorie. Es gab häufige Krisen in Europa und Amerika in der 19. und ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, insbesondere in der Periode 1815–1939. Diese Zeit begann vom Ende der Napoleonischen Kriege im Jahre 1815, die unmittelbar gefolgt von der post-Napoleonischen Depression im Vereinigten Königreich (1815–30) und gipfelte in der Großen Depression von 1929–39, die in den Zweiten Weltkrieg führte. Siehe Finanzkrise: 19. Jahrhundert für Auflistung und Details. Die erste dieser Krisen, die nicht mit einem Krieg verbunden waren, war die Panik von 1825. Die Konjunkturzyklen in den OECD-Ländern nach dem Zweiten Weltkrieg wurden im Allgemeinen stärker zurückgehalten als die früheren Konjunkturzyklen. Dies gilt insbesondere während des Goldenen Zeitalters des Kapitalismus (1945/50–1970s) und der Zeitraum 1945–2008 bis zur Rezession der späten 2000er Jahre nicht. Die wirtschaftspolitische Stabilisierungspolitik mit Haushaltspolitik und Geldpolitik schien die schlimmsten Überschüsse der Geschäftszyklen gedämpft zu haben, und die automatische Stabilisierung aufgrund der Aspekte des Haushalts der Regierung half auch, den Zyklus zu mildern, auch ohne bewusste Maßnahmen der politischen Entscheidungsträger. In dieser Zeit wurde der Konjunkturzyklus – zumindest das Problem der Depressionen – zweimal als tot erklärt. Die erste Erklärung war in den späten 1960er Jahren, als die Phillips-Kurve als in der Lage gesehen wurde, die Wirtschaft zu steuern. Es folgte jedoch eine Stagflation in den 1970er Jahren, die die Theorie diskreditierte. Die zweite Erklärung war in den frühen 2000er Jahren nach der Stabilität und dem Wachstum in den 1980er und 1990er Jahren in dem, was als The Great Moderation bekannt war. Im Jahr 2003 erklärte Robert Lucas in seiner Präsidentschaftsrede an die amerikanische Wirtschaftsvereinigung, dass das "zentrale Problem der Depressionsprävention" für alle praktischen Zwecke gelöst worden sei. Unglücklicherweise folgte die globale Rezession 2008–2012. Verschiedene Regionen haben nach dem Ende der Sowjetunion im Jahre 1991 die Wirtschaftskrise in den ehemaligen Ostblockländern erlebt. Für einige dieser Länder war der Zeitraum 1989-2010 eine anhaltende Depression, wobei das reale Einkommen noch geringer ist als 1989. Dies ist nicht auf ein zyklisches Muster zurückzuführen, sondern auf einen fehlgeleiteten Übergang von den Kommandowirtschaften in die Marktwirtschaft.IdentifyingIm Jahr 1946 lieferten Ökonomen Arthur F. Burns und Wesley C. Mitchell die jetzt standardmäßige Definition von Geschäftszyklen in ihrem Buch Measuring Business Cycles: Geschäftszyklen sind eine Art von Schwankungen in der aggregierten wirtschaftlichen Aktivität von Nationen, die ihre Arbeit vor allem in Unternehmen organisieren: ein Zyklus besteht aus Erweiterungen, die etwa in vielen wirtschaftlichen Aktivitäten auftreten, gefolgt von ähnlich allgemeinen Rezessionen, Kontraktionen und Wiederbelebungen, die in die Expansionsphase des nächsten Zyklusführen; in der Dauer variieren die Geschäftszyklen von mehr als einem Jahr bis zu zehn oder zwölf Jahren; sie sind nicht in kürzere Zyklen von ähnlichen Eigenschaften divisierbar. Laut A. F. Burns: Geschäftszyklen sind nicht nur Schwankungen der aggregierten Wirtschaftstätigkeit. Das kritische Merkmal, das sie von den kommerziellen Konvulsionen früherer Jahrhunderte oder von den saisonalen und anderen kurzfristigen Variationen unseres eigenen Alters unterscheidet, ist, dass die Schwankungen weit über die Wirtschaft diffundiert sind – ihre Industrie, ihre Handelsgeschäfte und ihre Finanzen. Die Wirtschaft der westlichen Welt ist ein System eng miteinander verbundener Teile. Er, der die Geschäftszyklen verstehen würde, muss die Arbeit eines Wirtschaftssystems meistern, das weitgehend in einem Netz von freien Unternehmen organisiert ist, die nach Profit suchen. Das Problem, wie Konjunkturzyklen entstehen, ist daher untrennbar vom Problem, wie eine kapitalistische Wirtschaft funktioniert. In den Vereinigten Staaten wird allgemein angenommen, dass das National Bureau of Economic Research (NBER) der letzte Schiedsrichter der Daten der Spitzen und Rinnen des Geschäftszyklus ist. Eine Expansion ist die Periode von einer Wanne zu einem Peak und eine Rezession als Periode von einem Peak zu einer Wanne. Die NBER identifiziert eine Rezession als "ein signifikanter Rückgang der Wirtschaftstätigkeit in der gesamten Wirtschaft, der mehr als ein paar Monate dauert, normalerweise sichtbar im realen BIP, realen Einkommen, Beschäftigung, industrielle Produktion." Obere Wendepunkte des Geschäftszyklus, Rohstoffpreise und Frachtraten Es gibt oft eine enge zeitliche Beziehung zwischen den oberen Wendepunkten des Geschäftszyklus, den Rohstoffpreisen und den Frachtraten, die in den großen Spitzenjahren 1873, 1889, 1900 und 1912 besonders eng dargestellt ist. Hamilton äußerte, dass in der Nachkriegszeit eine Mehrheit der Rezessionen mit einer Erhöhung des Ölpreises verbunden sind. Warenpreisschocks gelten als bedeutende Triebkraft des US-Geschäftszyklus. Indikatoren Wirtschaftsindikatoren werden verwendet, um den Konjunkturzyklus zu messen: Verbrauchervertrauensindex, Einzelhandelsindex, Arbeitslosigkeit und Industrie/Dienstleistungsindex. Aktien und Watson behaupten, dass die Prognosefähigkeit der Finanzindikatoren nicht über verschiedene Zeiträume aufgrund wirtschaftlicher Schocks, zufälliger Schwankungen und Entwicklung in Finanzsystemen stabil ist. Ludvigson glaubt, dass der Verbrauchervertrauensindex ein zufälliger Indikator ist, da er sich auf die aktuellen Situationen des Verbrauchers bezieht. Winton & Ralph gibt an, dass der Einzelhandelsindex ein Benchmark für das aktuelle Wirtschaftsniveau ist, da sein Gesamtwert für zwei Drittel des gesamten BIP ansteigt und den realen Zustand der Wirtschaft widerspiegelt. Laut Stock & Watson kann die Arbeitslosenbeanspruchung vorhersagen, wann der Konjunkturzyklus eine Abwärtsphase eintritt. Banbura und Rüstler argumentieren, dass die BIP-Informationen der Industrieproduktion verzögert werden können, da sie die reale Aktivität mit der realen Zahl misst, aber sie liefert eine genaue Prognose des BIP. Die Serie, die den zugrunde liegenden Geschäftszyklus unterschritt, fiel in drei Kategorien: zurückbleibend, zufällig und führend. Sie werden als Hauptelemente eines analytischen Systems beschrieben, um Spitzen und Rinnen im Geschäftszyklus zu prognostizieren. Seit fast 30 Jahren werden diese Wirtschaftsdatenreihen als "der führende Index" oder "die führenden Indikatoren" betrachtet, die vom US-Handelsministerium erstellt und veröffentlicht wurden. Ein prominenter Zufall oder Echtzeit-, Konjunkturindikator ist der Aruoba-Diebold-Scotti Index. Spetrale Analyse von Geschäftszyklen Neuere Forschung mit spektraler Analyse hat das Vorhandensein von Kondratiev-Wellen in der Welt BIP-Dynamik auf einem akzeptablen Niveau von statistischer Bedeutung bestätigt. Korotajew & Tsirel entdeckte auch kürzere Geschäftszyklen, Datierung der Kuznets auf etwa 17 Jahre und nannte es die dritte Teilharmonie der Kondratiev, was bedeutet, dass es drei Kuznets Zyklen pro Kondratiev. Recurrence-Quantifizierungsanalyse Recurrence-Quantifizierungsanalyse wurde verwendet, um die Charakteristik der Geschäftszyklen und der wirtschaftlichen Entwicklung zu erkennen.Dazu Orlando et al. den sogenannten Recurrence Quantification Korrelationsindex zu Testkorrelationen von RQA an einem Probensignal entwickelt und anschließend die Anwendung auf Geschäftszeitreihen untersucht. Der genannte Index hat sich bewährt, versteckte Änderungen in der Zeitreihe zu erkennen. Darüber hinaus, Orlando et al., über einen umfangreichen Datensatz, zeigt, dass Wiederauftreten Quantifizierung Analyse kann bei der Vorbeugung von Übergängen von laminar (d.h. regelmäßig) zu turbulenten (d.h. chaotischen) Phasen wie USA BIP in 1949, 1953, etc. helfen. Nicht zuletzt wurde gezeigt, dass die Rekursionsquantifizierungsanalyse Unterschiede zwischen makroökonomischen Variablen erkennen kann und versteckte Merkmale der Wirtschaftsdynamik hervorhebt. Zyklen oder Schwankungen? Der Business Cycle verfolgt Veränderungen der Aktienkurse, die meist durch externe Faktoren wie sozioökonomische Bedingungen, Inflation, Wechselkurse verursacht werden. Intellektuelles Kapital beeinträchtigt nicht das aktuelle Ergebnis eines Unternehmensbestands. Intellektuelles Kapital trägt zu einem Vorratswachstum bei. In den letzten Jahren hat sich die Wirtschaftstheorie eher auf die Untersuchung der wirtschaftlichen Fluktuation als auf einen "Geschäftszyklus" bewegt – obwohl einige Ökonomen den Begriff "Geschäftszyklus" als bequeme Kurzhand verwenden. Zum Beispiel sagte Milton Friedman, dass ein Zyklus, der den Geschäftszyklus nennt, wegen seiner nicht-zyklischen Natur ein Irrtum ist. Friedman glaubte, dass zum größten Teil, ohne sehr große Versorgungsschocks, Geschäftsrückgänge sind mehr von einem monetären Phänomen. Arthur F. Burns und Wesley C. Mitchell definieren Geschäftszyklus als eine Form von Fluktuation. In wirtschaftlichen Aktivitäten, einem Zyklus der Erweiterungen, gefolgt von Rezessionen, Kontraktionen und Wiederbelebungen. All dies kombiniert sich zu der Expansionsphase des nächsten Zyklus; diese Änderungsfolge wird wiederholt, aber nicht periodisch. Vorgeschlagene Erklärungen Die Erklärung der Schwankungen der aggregierten Wirtschaftstätigkeit ist eines der Hauptbelange der Makroökonomie und eine Vielzahl von Theorien wurden vorgeschlagen, sie zu erläutern. Exogen vs. endogen Innerhalb der Volkswirtschaften wurde diskutiert, ob die Schwankungen eines Geschäftszyklus auf externe (exogene) versus interne (endogene) Ursachen zurückzuführen sind oder nicht. Im ersten Fall sind Stöße stochastisch, im zweiten Fall sind Stöße deterministisch chaotisch und in das Wirtschaftssystem eingebettet. Die klassische Schule (jetzt neoklassisch) argumentiert für exogene Ursachen und die unterkonsumistische (jetzt Keynesische) Schule argumentiert für endogene Ursachen. Diese können auch allgemein als angebots- und nachfrageseitige Erläuterungen eingestuft werden: angebotsseitige Erklärungen können nach Says Gesetz gestylt werden, da sie behaupten, dass "die Lieferung ihre eigene Nachfrage schafft", während nachfrageseitige Erklärungen argumentieren, dass eine effektive Nachfrage kurz nach Angebot fallen kann, eine Rezession oder Depression ergeben. Diese Debatte hat wichtige politische Konsequenzen: Befürworter exogene Ursachen von Krisen wie Neoklassiker argumentieren weitgehend für minimale Regierungspolitik oder Regulierung (laissez faire,), da diese externen Schocks, die Marktfunktionen, während Befürworter von endogenen Ursachen von Krisen wie Keynesianer weitgehend für größere Regierungspolitik und Regulierung argumentieren, als abwesende Regulierung wird der Markt von Krise zu Krise bewegen. Diese Spaltung ist nicht absolut – einige Klassiker (einschließlich Say) argumentierten für die Regierungspolitik, den Schaden der Wirtschaftszyklen zu mildern, obwohl sie an äußeren Ursachen glauben, während die österreichischen Schulökonomen gegen die staatliche Beteiligung als nur Verschlechterung der Krisen argumentieren, obwohl sie an inneren Ursachen glauben. Der Blick auf den Wirtschaftszyklus, wie er exogen zum Gesetz von Say führte, und eine vieldebatte über die Endogenität oder Exogenität der Ursachen des Wirtschaftszyklus wird in Bezug auf widerlegende oder unterstützende Say's Gesetz gerahmt; dies wird auch als "allgemeine Glut" (Lieferung in Bezug auf Nachfrage) Debatte bezeichnet. Bis zur Keynesian-Revolution in der Mainstream-Wirtschaft nach der Großen Depression waren klassische und neoklassische Erklärungen (exogene Ursachen) die wichtigste Erklärung der Wirtschaftszyklen; nach der Keynesian-Revolution wurde neoklassische Makroökonomie weitgehend zurückgewiesen. Es gab eine Rechirurgie neoklassischer Ansätze in Form von realen Geschäftszyklus (RBC) Theorie. Die Debatte zwischen Keynesianern und neoklassizistischen Befürwortern wurde nach der Rezession 2007 wieder erwacht. Mainstream-Ökonomen, die in der neoklassischen Tradition arbeiten, im Gegensatz zu der Keynesianischen Tradition, haben in der Regel die Abgänge der harmonischen Arbeit der Marktwirtschaft als durch exogene Einflüsse betrachtet, wie der Staat oder seine Vorschriften, Gewerkschaften, Geschäftsmonopole, oder Schocks aufgrund von Technologie oder natürlichen Ursachen.Im Gegensatz dazu sind in der heterodoxen Tradition von Jean Charles Léonard de Sismondi, Clément Juglar und Marx die wiederkehrenden Auf- und Abwärtsbewegungen des Marktsystems ein endogener Charakter. Die Schule des Unterkonsumismus aus dem 19. Jahrhundert gab auch endogene Ursachen für den Geschäftszyklus, insbesondere das Paradox des Drriften, und heute ist diese bisher heterodoxe Schule in Form von Keynesian Economics über die Keynesian Revolution in den Mainstream eingetreten. Mainstream Economics Mainstream Economics betrachtet Geschäftszyklen als im Wesentlichen "die zufällige Summe der zufälligen Ursachen". Im Jahr 1927 beobachtete Eugen Slutzky, dass die Summe der zufälligen Zahlen, wie die letzten Ziffern der russischen Staatslotterie, Muster erzeugen könnte, die in den Geschäftszyklen zu sehen sind, eine Beobachtung, die seit vielen Male wiederholt wurde. Dies verursachte Ökonomen, sich von der Betrachtung von Geschäftszyklen als Zyklus wegzubewegen, der erklärt werden musste und stattdessen ihre scheinbar zyklische Natur als methodologische Artefakt betrachtete. Das bedeutet, dass das, was als zyklische Phänomene erscheinen, tatsächlich als zufällige Ereignisse erklärt werden kann, die in ein einfaches lineares Modell eingespeist werden. So sind Geschäftszyklen im Wesentlichen zufällige Schocks, die im Laufe der Zeit durchschnitten. Mainstream-Ökonomen haben Modelle von Geschäftszyklen gebaut, die die Idee, dass sie durch zufällige Schocks verursacht werden. Aufgrund dieser inhärenten Zufälligkeit können Rezessionen manchmal seit Jahrzehnten nicht auftreten; zum Beispiel hat Australien keine Rezession zwischen 1991 und 2020 erlebt. Während die Ökonomen es schwierig gefunden haben, Rezessionen zu prognostizieren oder ihre wahrscheinliche Schwere zu bestimmen, zeigt die Forschung an, dass längere Expansionen nicht dazu führen, dass die Rezessionen schwerer sind. Schlüsselanhänger Laut Keynesian Economics führen Schwankungen der Gesamtnachfrage dazu, dass die Wirtschaft zu einem kurzfristigen Gleichgewicht auf Niveaus kommt, die von der vollen Beschäftigungsquote der Produktion abweichen. Diese Schwankungen drücken sich als die beobachteten Geschäftszyklen aus. Keynesische Modelle bedeuten nicht unbedingt periodische Geschäftszyklen. Einfache Keynesian-Modelle, die das Zusammenspiel von Keynesian Multiplikator und Beschleuniger beinhalten, führen jedoch zu zyklischen Reaktionen auf anfängliche Schocks. Paul Samuelsons "Oszillator-Modell" soll dank Multiplikator und Beschleuniger für Geschäftszyklen verantwortlich sein. Die Amplitude der Schwankungen der wirtschaftlichen Leistung hängt von der Höhe der Investition ab, für Investitionen bestimmt die Höhe der Gesamtleistung (Multiplier) und wird durch die Gesamtnachfrage (Beschleuniger) bestimmt. In der Keynesianischen Tradition macht Richard Goodwin durch die Verteilung des Einkommens zwischen den Unternehmensgewinnen und den Löhnen der Arbeitnehmer aus. Die Lohnschwankungen sind fast die gleichen wie im Beschäftigungsniveau (der Lohnzyklus ist eine Zeit hinter dem Beschäftigungszyklus zurückgeblieben), denn wenn die Wirtschaft bei hoher Beschäftigung ist, sind die Arbeitnehmer in der Lage, Lohnerhöhungen zu verlangen, während in Zeiten hoher Arbeitslosigkeit die Löhne tendenziell sinken. Laut Goodwin, wenn die Arbeitslosigkeit und das Geschäftsergebnis steigen, steigt die Leistung. Das zyklische Verhalten von Exporten und Importen Exporte und Importe sind große Bestandteile der aggregierten Ausgaben einer Wirtschaft, vor allem einer, die auf den internationalen Handel ausgerichtet ist. Das Einkommen ist eine wesentliche Bestimmung der Höhe der eingeführten Waren. Ein höheres BIP entspricht einem höheren Ausgabenniveau für eingeführte Waren und Dienstleistungen und umgekehrt. Daher fallen die Ausgaben für eingeführte Waren und Dienstleistungen während einer Rezession und steigen während einer wirtschaftlichen Expansion oder eines Booms. Die Einfuhrausgaben werden in der Regel als prozyklisch und zyklisch betrachtet, zusammen mit dem Geschäftszyklus. Inländische Exportausgaben geben einen guten Hinweis auf ausländische Geschäftszyklen, da ausländische Importausgaben mit dem Auslandsgeschäftszyklus zusammenfallen. Kredit- und Verschuldungszyklus Eine alternative Theorie ist, dass die Hauptursache der Konjunkturzyklen auf den Kreditzyklus zurückzuführen ist: Die Nettoausweitung der Kredite (Erhöhung der privaten Kredite, äquivalente Schulden, als Prozentsatz des BIP) erwirtschaftet wirtschaftliche Expansionen, während die Nettokontraktion Rezessionen verursacht, und wenn sie fortbesteht, Depressionen. Insbesondere wird das Bersten von spekulativen Blasen als proximative Ursache von Depressionen gesehen, und diese Theorie legt Finanzen und Banken in der Mitte des Geschäftszyklus. Eine primäre Theorie in dieser Vene ist die Schuldendeflation Theorie von Irving Fisher, die er vorgeschlagen, die Große Depression zu erklären. Eine neuere komplementäre Theorie ist die Hypothese der finanziellen Instabilität von Hyman Minsky, und die Kredittheorie der Konjunkturzyklen ist oft mit post-Keynesischen Ökonomie wie Steve Keen verbunden.Der post-Keynesische Ökonom Hyman Minsky hat eine Erklärung von Zyklen vorgeschlagen, die auf Schwankungen der Kredit-, Zins- und Finanzkrisen, genannt Financial Instability Hypothese. In einer Expansionsperiode sind die Zinssätze niedrig und die Unternehmen leihen leicht Geld von Banken zu investieren. Die Banken sind nicht zögerlich, ihnen Darlehen zu gewähren, denn die Ausweitung der wirtschaftlichen Tätigkeit ermöglicht es Unternehmen, die Cashflows zu erhöhen, und daher werden sie leicht die Kredite zurückzahlen können. Dieser Prozess führt dazu, dass Unternehmen übermäßig verschuldet werden, so dass sie aufhören zu investieren, und die Wirtschaft geht in Rezession. Während die Kreditursachen keine primäre Theorie des Konjunkturzyklus innerhalb des Mainstreams waren, haben sie gelegentlich erwähnt, wie (Eckstein & Sinai 1986,), die von (Sommer 1986) angenommen wurde. Reale Business-Cycle-Theorie Innerhalb der Mainstream-Wirtschaft wurden Keynesian-Ansichten von realen Geschäftszyklus-Modellen herausgefordert, in denen Schwankungen auf zufällige Veränderungen des Gesamtproduktivitätsfaktors zurückzuführen sind (die durch Veränderungen der Technologie sowie des Rechts- und Regulierungsumfelds verursacht werden). Diese Theorie ist am meisten mit Finn E. Kydland und Edward C. Prescott verbunden, und im Allgemeinen die Chicago School of Economics (frische Wasserwirtschaft). Sie sind der Ansicht, dass die Wirtschaftskrise und die Schwankungen nicht aus einem monetären Schock, nur aus einem externen Schock, wie einer Innovation, stammen können. Produktbasierte Theorie der Konjunkturzyklen Diese Theorie erklärt die Natur und die Ursachen wirtschaftlicher Zyklen aus Sicht des Lebenszyklus marktfähiger Waren. Die Theorie stammt aus der Arbeit von Raymond Vernon, der die Entwicklung des internationalen Handels in Bezug auf Produktlebenszyklus beschreibt – eine Zeit, in der das Produkt im Markt zirkuliert. Vernon erklärte, dass einige Länder sich auf die Produktion und den Export von technologisch neuen Produkten spezialisiert haben, während andere sich auf die Herstellung bereits bekannter Produkte spezialisiert haben. Die am weitesten entwickelten Länder sind in der Lage, große Mengen an Geld in die technologischen Innovationen zu investieren und neue Produkte zu produzieren und so einen dynamischen Vergleichsvorteil gegenüber den Entwicklungsländern zu erhalten. Die jüngste Forschung von Georgiy Revyakin erwies sich als erste Vernon-Theorie und zeigte wirtschaftliche Zyklen in entwickelten Ländern überrane Wirtschaftszyklen in Entwicklungsländern. Er vermutet auch Konjunkturzyklen mit unterschiedlicher Periodizität können mit den Produkten mit verschiedenen Lebenszyklen verglichen werden. Bei Kondratiev-Wellen korrelieren solche Produkte mit grundlegenden Entdeckungen in der Produktion (Erfindungen, die das technologische Paradigma bilden: Richard Arkwrights Maschinen, Dampfmotoren, industrielle Nutzung von Strom, Computer Erfindung, etc;.) Kuznets-Zyklen beschreiben solche Produkte wie infrastrukturelle Komponenten (Straßenbahnen, Transport, Versorgungsbetriebe usw.);. Juglar-Zyklen können parallel zu Unternehmensfestkapital (Ausrüstung, Maschinen, etc.) gehen und Kitchin-Zyklen zeichnen sich durch Veränderung der gesellschaftlichen Präferenzen (Geschmack) für Konsumgüter und Zeit, die notwendig ist, um die Produktion zu beginnen. Hochkonkurrenzfähige Marktbedingungen würden simultane technologische Updates aller Wirtschaftsakteure (als Folge, Zyklusbildung:) für den Fall, dass eine Fertigungstechnologie in einem Unternehmen nicht das gegenwärtige technologische Umfeld erfüllt, – ein solches Unternehmen verliert seine Wettbewerbsfähigkeit und geht schließlich bankrott. Politischer Geschäftszyklus Eine weitere Reihe von Modellen versucht, den Geschäftszyklus von politischen Entscheidungen abzuleiten. Die Theorie des politischen Geschäftszyklus ist stark mit dem Namen Michał Kalecki verbunden, der "die Zurückhaltung der "Kapazitäten der Industrie" diskutierte, um staatliche Interventionen in der Beschäftigung zu akzeptieren." Eine dauerhafte Vollbeschäftigung würde bedeuten, die Verhandlungsmacht der Arbeitnehmer zu erhöhen, um Löhne zu erhöhen und unbezahlte Arbeit zu vermeiden, potenziell schaden Rentabilität. Jedoch sah er diese Theorie nicht als Anwendung unter Faschismus, die direkte Kraft verwenden würde, um die Macht der Arbeit zu zerstören. In den letzten Jahren haben die Befürworter der Theorie des "electoral business cycle" argumentiert, dass die amtierenden Politiker den Wohlstand vor den Wahlen fördern, um die Wiederwahl zu gewährleisten – und die Bürger danach mit Rezessionen dafür bezahlen zu lassen. Der politische Geschäftszyklus ist eine alternative Theorie, die besagt, dass er, wenn eine Verwaltung eines jeden Geldes gewählt wird, zunächst eine kontraktionäre Politik zur Verringerung der Inflation annimmt und einen Ruf für wirtschaftliche Kompetenz gewinnt. Sie nimmt dann eine Expansionspolitik an, die auf die nächste Wahl führt, in der Hoffnung, am Wahltag gleichzeitig eine niedrige Inflation und Arbeitslosigkeit zu erreichen.Der handwerkliche Geschäftszyklus schlägt vor, dass Zyklen aus den aufeinander folgenden Wahlen von Verwaltungen mit verschiedenen politischen Regimen resultieren. Regime Eine expandierende Politik, die zu Wachstum und Inflation führt, wird aber aus dem Amt gewählt, wenn die Inflation unannehmbar hoch wird. Der Ersatz, Regime B, nimmt kontraktionäre Politiken an, die Inflation und Wachstum verringern, und die Abwärtsbewegung des Zyklus. Es wird aus dem Amt gewählt, wenn die Arbeitslosigkeit zu hoch ist und durch die Partei A ersetzt wird. Marxsche Wirtschaft Für Marx ist die Wirtschaft, die auf der Produktion von Waren basiert, die auf dem Markt verkauft werden sollen, intrinsisch anfällig für die Krise. In der heterodoxen marxischen Ansicht ist Profit der Hauptmotor der Marktwirtschaft, aber die Wirtschaft (Haupt-) Rentabilität neigt dazu, zu fallen, dass wieder Krisen schafft, in denen Massenarbeitslosigkeit auftritt, Unternehmen scheitern, Restkapital ist zentralisiert und konzentriert und Rentabilität wird wiederhergestellt. Langfristig sind diese Krisen eher schwerer und das System wird schließlich scheitern. Einige marxistische Autoren wie Rosa Luxemburg sahen den Mangel an Kaufkraft der Arbeiter als Ursache für eine Tendenz des Angebots größer sein als Nachfrage, Schaffung von Krise, in einem Modell, das Ähnlichkeiten mit dem Keynesian hat. Tatsächlich haben eine Reihe moderner Autoren versucht, die Ansichten von Marx und Keynes zu kombinieren. Henryk Grossman überprüfte die Debatten und die entgegenwirkenden Tendenzen und Paul Mattick betonte später die grundlegenden Unterschiede zwischen der marxischen und der keynesianischen Perspektive. Während Keynes den Kapitalismus als ein System betrachtete, das es wert war, eine effiziente Regulierung aufrechtzuerhalten und anfällig zu machen, betrachtete Marx den Kapitalismus als ein historisch doomiertes System, das nicht unter gesellschaftliche Kontrolle gestellt werden kann. Der amerikanische Mathematiker und Ökonom Richard M. Goodwin formalisierte ein marxistisches Modell der Geschäftszyklen, das als Goodwin-Modell bekannt ist, in dem die Rezession durch eine verstärkte Verhandlungsmacht der Arbeiter (durch eine hohe Beschäftigung in Boom-Perioden) verursacht wurde, die den Lohnanteil des nationalen Einkommens aufhebt, Gewinne unterdrückt und zu einer Aufschlüsselung der Kapitalakkumulation führt. Spätere Theoretiker, die Varianten des Goodwin-Modells anwenden, haben in den Vereinigten Staaten und anderswo sowohl kurzfristige als auch langfristige gewinnorientierte Wachstums- und Vertriebszyklen ermittelt. David Gordon lieferte ein marxistisches Modell langfristiger institutioneller Wachstumszyklen, um die Kondratiev-Welle zu erklären. Dieser Zyklus beruht auf der regelmäßigen Aufgliederung der sozialen Struktur der Akkumulation, einer Reihe von Institutionen, die die Kapitalakkumulation sichern und stabilisieren. Die österreichischen Schulökonomen der heterodoxen Österreichischen Schule argumentieren, dass Geschäftszyklen durch übermäßige Bonität von Banken in fraktionierten Reservebanksystemen verursacht werden. Laut österreichischen Wirtschaftswissenschaftlern kann eine übermäßige Ausgabe von Bankkrediten verstärkt werden, wenn die Geldpolitik der Zentralbank die Zinssätze zu niedrig legt und die daraus resultierende Ausweitung der Geldversorgung einen Boom verursacht, in dem die Mittel wegen künstlich niedriger Zinssätze verfehlt oder nicht investiert werden. Letztendlich kann der Boom nicht erhalten werden und folgt eine Büste, in der die Fehlinvestitionen liquidiert werden (verkauft für weniger als ihre ursprünglichen Kosten) und die Geldlieferverträge. Eine der Kritiken der österreichischen Konjunkturtheorie beruht auf der Beobachtung, dass die Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert wiederkehrende Wirtschaftskrisen erlitten haben, insbesondere die Panik von 1873, die vor der Gründung einer US-Zentralbank im Jahre 1913 auftrat. Adherents der Österreichischen Schule, wie der Historiker Thomas Woods, argumentieren, dass diese früheren Finanzkrisen durch Regierungs- und Bankerbemühungen zur Ausweitung des Kredits trotz der durch den vorherrschenden Goldstandard auferlegten Einschränkungen ausgelöst wurden und somit mit der Österreichischen Konjunkturtheorie vereinbar sind. Die österreichische Erklärung des Geschäftszyklus unterscheidet sich deutlich von dem Mainstream-Verstehen von Geschäftszyklen und wird in der Regel von Mainstream-Ökonomen abgelehnt. Mainstream-Ökonomen unterstützen in der Regel nicht die österreichischen Schulerklärungen für Geschäftszyklen, sowohl auf theoretischen als auch auf real-world empirischen Gründen. Österreicher behaupten, dass der boom-and-bust-Geschäftszyklus durch staatliche Eingriffe in die Wirtschaft verursacht wird und dass der Zyklus vergleichsweise selten und mild ohne zentrale Regierungsinterferenz wäre. Ertragskurve Die Steigung der Ertragskurve ist einer der leistungsstärksten Vorhersagen für zukünftiges Wirtschaftswachstum, Inflation und Rezession. Ein Maß für die Renditekurvenneigung (d.h. die Differenz zwischen der 10-jährigen Schatzanleihequote und der 3-monatigen Schatzanleiherate) ist in den vom St. Louis Fed veröffentlichten Financial Stress Index enthalten.Ein anderes Maß für die Steigung (d.h. die Differenz zwischen den 10-jährigen Schatzanleihenquoten und dem Bundesfondssatz) wird in den vom Konferenzrat veröffentlichten Index der führenden Wirtschaftsindikatoren aufgenommen. Eine invertierte Ertragskurve ist oft ein Harbinger der Rezession. Eine positiv geneigte Ertragskurve ist oft ein Harbinger des Inflationswachstums. Die Arbeit von Arturo Estrella und Tobias Adrian hat die Vorhersagekraft einer invertierten Ertragskurve ermittelt, um eine Rezession zu signalisieren. Ihre Modelle zeigen, dass, wenn die Differenz zwischen kurzfristigen Zinsen (sie verwenden 3-monatige T-bills) und langfristigen Zinsen (10-jährige Schatzanleihen) am Ende eines Bundesreserve-Anzugszyklus negativ oder weniger als 93 Basispunkte positiv ist, dass ein Anstieg der Arbeitslosigkeit in der Regel auftritt. Die New York Fed veröffentlicht eine monatliche Rezessionswahrscheinlichkeitsprognose, die sich aus der Ertragskurve und der Arbeit von Estrella ergibt. Alle Rezessionen in den Vereinigten Staaten seit 1970 (bis 2017) sind durch eine invertierte Ertragskurve (10-Jahr vs. 3-Monat) vorangegangen. Im gleichen Zeitrahmen wurde jedem Auftreten einer invertierten Ertragskurve eine Rezession folgen, die vom NBER-Geschäftszyklus-Datingkomitee erklärt wurde. Estrella und andere haben postuliert, dass die Ertragskurve den Geschäftszyklus über die Bilanz der Banken (oder bankähnliche Finanzinstitute) beeinflusst. Wenn die Renditekurve invertiert ist, werden Banken oft erwischt, mehr auf kurzfristige Einlagen (oder andere Formen der kurzfristigen Großhandelsfinanzierung) zu zahlen, als sie langfristige Kredite machen, die zu einem Verlust von Rentabilität und Reluktanz zu Krediten führen, die zu einer Kreditkrise führen. Wenn die Renditekurve nach oben geneigt ist, können die Banken kurzfristige Einlagen gewinnbringend einnehmen und langfristige Kredite tätigen, damit sie die Kredite an die Kreditnehmer weitergeben. Dies führt schließlich zu einer Kreditblase. Georgismus Henry George behauptete, Landpreisschwankungen seien die Hauptursache der meisten Geschäftszyklen. Die Theorie wird in der Regel von modernen Mainstream-Ökonomen reduziert. Viele soziale Indikatoren, wie psychische Gesundheit, Verbrechen und Selbstmorde, verschlechtern sich während der wirtschaftlichen Rezessionen (obwohl die allgemeine Mortalität tendiert zu fallen, und es ist in Expansionen, wenn es tendiert zu erhöhen). Da die Zeiten der wirtschaftlichen Stagnation für die vielen, die ihre Arbeitsplätze verlieren, schmerzhaft sind, gibt es oft politischen Druck für die Regierungen, Rezessionen zu mindern. Seit den 1940er Jahren, nach der Keynesian Revolution, haben die meisten Regierungen der entwickelten Nationen die Abschwächung des Geschäftszyklus als Teil der Verantwortung der Regierung gesehen, unter der Rubrik der Stabilisierungspolitik. Da in der Keynesianischen Ansicht Rezessionen durch unzureichende Gesamtnachfrage verursacht werden, sollte die Regierung bei einer Rezession die Menge der Gesamtnachfrage erhöhen und die Wirtschaft wieder ins Gleichgewicht bringen. Dies kann die Regierung in zweierlei Hinsicht tun, zum einen durch die Erhöhung der Geldversorgung (expansionäre Geldpolitik) und zum anderen durch die Erhöhung der Staatsausgaben oder die Senkung der Steuern (expansionäre Finanzpolitik). Einige Wirtschaftswissenschaftler hingegen, insbesondere Der neue klassische Wirtschaftswissenschaftler Robert Lucas argumentiert, dass die Sozialkosten der Geschäftszyklen sehr gering und vernachlässigbar sind, und dass die Regierungen sich auf langfristiges Wachstum anstatt auf Stabilisierung konzentrieren sollten. Aber auch nach Keynesian Theorie ist die Verwaltung der Wirtschaftspolitik, den Zyklus zu ebnen, eine schwierige Aufgabe in einer Gesellschaft mit einer komplexen Wirtschaft. Einige Theoretiker, vor allem diejenigen, die an marxische Wirtschaft glauben, glauben, dass diese Schwierigkeit unüberwindbar ist. Karl Marx behauptete, dass wiederkehrende Konjunkturkrisen ein unvermeidliches Ergebnis der Operationen des kapitalistischen Systems seien. In dieser Hinsicht ist alles, was die Regierung tun kann, das Timing der Wirtschaftskrisen zu ändern. Die Krise könnte auch in einer anderen Form auftauchen, beispielsweise als starke Inflation oder ein stetig wachsendes Staatsdefizit. Schlimmer, wenn man eine Krise verzögert, wird die Regierungspolitik als dramatischer und damit schmerzhafter betrachtet. Darüber hinaus haben seit den 1960er Jahren neoklassizistische Ökonomen die Fähigkeit der Keynesischen Politik zur Verwaltung einer Wirtschaft abgespielt. Seit den 1960er Jahren haben Ökonomen wie Nobel Laureates Milton Friedman und Edmund Phelps in ihren Argumenten den Grund dafür gelegt, dass die Inflationserwartungen die Phillips-Kurve langfristig verneiden. Die Stagflation der 1970er-Jahre bot eine auffällige Unterstützung für ihre Theorien, während sie ein Dilemma für die Keynesian-Politik bewiesen hatte, die sowohl die Expansionspolitiken erforderte, um die Rezession und die kontraktionäre Politik zur Verringerung der Inflation zu mindern.Friedman ist so weit gegangen, um zu argumentieren, dass die gesamte Zentralbank eines Landes tun sollte, um große Fehler zu vermeiden, wie er glaubt, dass sie taten, indem sie die Geldversorgung sehr schnell im Angesicht der Wall Street Crash von 1929, in denen sie gemacht, was wäre eine Rezession in die Große Depression gewesen. Siehe auch Hinweise Referenzen Harvey, Andrew; Trimbur, Thomas (2003,) "Allgemeine modellbasierten Filter für die Extraktion von Trends und Zyklen in der Konjunkturreihe", The Review of Economics and Statistics, 85 (2:) 244–255, doi:10.1162/003465303765299774 From (2008)The New Palgrave Dictionary of Economics, 2nd Edition: Christopher J. Erceg. "monetäre Geschäftszyklusmodelle (leckige Preise und Löhne)." Abstract.Christian Hellwig."monetäre Geschäftszyklen (einfache Informationen)." Abstrakt. Ellen R. McGrattan "reale Geschäftszyklen". Abstrakt. Eckstein, Otto; Sinai, Allen (1990). "1.Die Mechanismen des Business Cycle in der Nachkriegszeit." In Robert J. Gordon (Hrsg.). Der American Business Cycle: Continuity and Change. University of Chicago Press. ISBN 978-0226304533. Sommer, Lawrence H. (1986). "Some Skeptical Observations on Real Business Cycle Theory" (PDF). Federal Reserve Bank of Minneapolis Quarterly Review.10 (Fall:) 23–27. The Conference Board Business Cycle Indicators – Indikatoren von Euro Area, USA, Japan, China und so weiter. Historische Dokumente über vergangene Geschäftszyklen, einschließlich Diagramme, Datenveröffentlichungen, Reden und Analysen