Dominante weiße oder weiße Flecken sind eine Gruppe von genetisch verwandten Farbbedingungen im Pferd, die am besten für die Herstellung eines all-weißen Mantels bekannt sind, aber auch in der Lage, verschiedene Formen von weißen Flecken und weißen Markierungen zu erzeugen, von denen einige manchmal als Sabino bezeichnet werden. Es gibt viele verschiedene Formen dominanter weißer oder weißer Flecken; ab 2018 sind sie mit W1 bis W32 gekennzeichnet und sind mit dem KIT-Gen zusammen mit Sabino 1 verbunden. Die produzierte weiße Spott kann von blitzigen weißen Markierungen wie von W20 bis hin zu Mustern ähnlich Sabino 1 bis zu einem voll weißen oder fast voll weißen Pferd reichen. Weiße Pferde werden mit unpigmentierter rosa Haut und weißen Haaren geboren, meist mit dunklen Augen. Unter normalen Bedingungen muss mindestens ein Elternteil dominant weiß sein, um dominante weiße Nachkommen zu produzieren. Allerdings können die meisten der derzeit bekannten Allele von dominantem Weiß mit einer dokumentierten spontanen Mutation in einem einzigen Vorfahren verknüpft werden. Für viele der W-Allele sind die weißen Mäntel, wie der Name schon sagt, dominant vererbt, was bedeutet, dass ein Pferd nur eine Kopie der Allele braucht, um einen weißen oder weißen gefleckten Mantel zu haben. Andere, wie W20, sind unvollständig dominant, mit Pferden mit zwei Exemplaren mit mehr Weiß als Pferden mit nur einem. Darüber hinaus können verschiedene Allele, die auf eigene Faust ein weißes, aber nicht ganz weißes Pferd, wie W5 und W10, kombinieren, um ein Pferd völlig weiß zu machen. Weiß kann in jeder Rasse auftreten und wurde in vielen verschiedenen Rassen untersucht. Camarillo White Horses zeichnen sich durch ihre weißen Mäntel aus. Weiß ist sowohl genetisch als auch optisch von Grau und Cremello verschieden. Dominant weiß ist nicht das gleiche wie das letale weiße Syndrom, noch sind weiße Pferde albinos. Tyrosinase-Negativalbinismus wurde nie in Pferden dokumentiert. Einige Formen von Weiß werden gedacht, um in nicht lebensfähigen Embryonen zu führen, wenn ein Zygote zwei W-Allele hat (ist homozygot.) Andere, wie W20, sind jedoch in ihrer homozygoten Form perfekt lebensfähig. Warenbezeichnung Obwohl der Begriff "dominant white" typischerweise mit einem reinen weißen Mantel verbunden ist, können solche Pferde ganzweiß, in der Nähe weiß, teilweise weiß oder ein unregelmäßiges Fleckmuster ähnlich wie bei den Sabinopferden aufweisen. Um die Verwirrung zu ergänzen, können zumindest einige Pferde in jeder dieser Gruppen als "dominant weiß", "weiß gefleckt", oder Sabino" bezeichnet werden. Die Menge der weißen Haare hängt davon ab, welche KIT-Allele beteiligt sind. Bei der Geburt ist die meisten der weißen Haare in unpigmentierter rosa Haut verwurzelt. Die rosa Haut fehlt Melanozyten und erscheint rosa aus dem darunterliegenden Netzwerk von Kapillaren. Weißes Flecken ist nicht bekannt, die Augenfarbe zu beeinflussen, und die meisten weißen Pferde haben braune Augen. Weiße oder weiße Pferde werden mit rosa Haut und einem weißen Fell geboren, das sie während ihres Lebens behalten. Die genetischen Faktoren, die ein all-weißes Pferd produzieren, sind oft auch in der Lage, ein fast-weißes Pferd zu produzieren, das meist weiß ist, aber einige Bereiche hat, die normalerweise pigmentiert werden. Nah-weiße Pferde haben am häufigsten Farbe in den Haaren und der Haut entlang der Topline (dorsale Mittellinie) des Pferdes, in der Mähne und auf den Ohren. Die Farbe wird oft als Flecken oder Flecken auf einem weißen Hintergrund durchsetzt. Darüber hinaus sind die Hooves meist weiß, können aber Streifen haben, wenn es auf dem Koronarband gerade über dem Hoof pigmentierte Haut gibt. In einigen Fällen können Fälse, die mit nicht-weißen Haaren geboren werden, einige oder alle dieses Pigment mit Alter verlieren, ohne die Hilfe des Graufaktors. Weißes Flecken Weißes Flecken von einer W-Allele kann schwer visuell zu identifizieren sein, da es von kleinen weißen Markierungen bei einem heterozygoten W20-Pferd bis zu einem offensichtlichen Pinto-Muster reichen kann. Darüber hinaus können auch ganz weiße Pferde Gene aufweisen, die allein nur weiße Flecken, wie W20 kombiniert mit W22 oder W5 kombiniert mit W10 geben würden. Als solche ist der einzige zuverlässige Weg, um herauszufinden, ob ein Pferd eines der bekannten weißen Fleckmuster aus einer Allele am KIT hat, es genetisch getestet zu haben. Dominant white ist eine von mehreren potenziellen genetischen Ursachen für Pferde mit weiß- oder ganz weißen Mänteln; es kann durch spontane Mutation auftreten und kann somit unerwartet in jeder Rasse, auch solche, die übermäßige weiße Markierungen entmutigen, gefunden werden. Bisher wurden dominante Weiße in mehreren Familien von Thoroughbreds, American Quarter Horses, Frederiksborg Pferde, Islandpferde, Shetland Ponys, Franches Montagnes Pferde, Süddeutsche Pferde und in einer Familie des arabischen Pferdes identifiziert. Das amerikanische Weiße Pferd, das vor allem von einem weißen Hengst, der auf nicht-weißen Stuten überquert wird, abstammt, ist bekannt für seinen weißen Mantel, wie das Camarillo White Horse. Erbschaft Der W-Lokus wurde 2007 dem KIT-Gen zugeordnet. Das KIT ist kurz für "KIT proto-onkogene Rezeptor-Tyrosinkinase". Weißes Flecken wird durch mehrere Formen oder Allele des KIT-Gens verursacht. Alle Pferde besitzen das KIT-Gen, wie es auch in den frühesten Entwicklungsstadien zum Überleben notwendig ist. Die Anwesenheit oder Abwesenheit von dominantem Weiß basiert auf der Anwesenheit bestimmter veränderter Varianten des KIT. Jede einzigartige Form wird als Allele bezeichnet, und für jede Eigenschaft vererbt alle Tiere eine Allele von jedem Elternteil. Die ursprüngliche oder normale Form des KIT, die bei Pferden ohne dominierende weiße Flecken erwartet wird, wird als "wild Typ"-Allele bezeichnet. So weist ein dominantes weißes Pferd mindestens einen KIT-Allel mit einer Mutation auf, die mit dominierenden weißen Flecken verbunden ist, und entweder die wilde Art KIT-Allele oder eine zweite Allele am KIT, die mit weißem Spott verbunden ist, die einer der in der W-Serie sein könnte oder Sabino 1 sein könnte. Alle Artikel Das KIT-Gen enthält über 2000 Basenpaare, und eine Veränderung in jedem dieser Basispaare führt zu einer mutanten Allele. Über vierzig sieben solcher Allele wurden durch Sequenzierung der KIT-Gene verschiedener Pferde identifiziert. Der resultierende Phänotyp vieler dieser Allele ist noch nicht bekannt, aber 32 sind mit weißem Fleck verbunden. Bisher können DNA-Tests erkennen, ob ein Pferd die verschiedenen identifizierten W-Allele trägt, einige kommerziell erhältlich. W1 ist in Franches Montagnes Pferde aus einem weißen Stuten namens Cigale geboren 1957 gefunden. Cigales Elternmäntel waren nicht umfangreich markiert. Ein einziger Nukleotid-Polymorphismus (SNP), eine Art Mutation, bei der ein einziges Nukleotid zufällig für einen anderen ausgetauscht wird, wird mit Cigale aufgetreten sein. Diese Mutation (c.2151C>G) wird vorhergesagt, das Protein in der Mitte der Tyrosinkinase-Domain zu klopfen, was die Funktion des KIT stark beeinträchtigen würde. Es ist eine Unsinnmutation am Exon 15 des KIT. Einige Pferde mit der W1-Mutation werden reinweiß geboren, aber viele haben Restpigment entlang der Oberseite, die sie dann im Laufe der Zeit verlieren können. Die Schwere dieser Mutation lässt auf der Grundlage von Untersuchungen der KIT-Mutationen in Mäusen vermuten, dass sie im homozygoten Zustand nicht beleben kann. Pferde mit der W1-Mutation haben jedoch normale Blutparameter und leiden nicht an Anämie. W2 findet sich in Thoroughbred-Pferden, die vom KY-General abstammten, einem Hengst, der 1946 geboren wurde. Während KY Colonel als Kastanie mit umfangreichen weißen Markierungen beschrieben wurde, ist er bekannt, eine Familie von reinen weißen Pferden durch seine weiße Tochter, White Beauty, geboren 1963. Sein Sohn War Colors wurde als Roan registriert, weil er einige Flecken von Farbe hatte, aber später wurde weiß. Das W2 Allel ist mit einem einzigen Nukleotid-Polymorphismus (c.1960G>A), einer Missense-Mutation verbunden, bei der ein Glycin mit Arginin (p.G654R) in der Proteinkinase-Domain, die am Exon 17 liegt, ersetzt wird. W3 wird in arabischen Pferden gefunden, die von R Khasper abstammten, einem in 1996 geborenen, weißen Hengst. Weder seine Eltern waren weiß, und die kausative Mutation (c.706A>T) wird gedacht, mit diesem Pferd entstanden zu haben. Es ist eine Unsinn-Mutation auf Exon 4, vorhergesagt, das Protein in der extrazellulären Domäne zu klopfen. Pferde mit der W3-Allele behalten häufig durchgespreizte Flecken oder Bereiche von pigmentierter Haut und Haar, die mit der Zeit verblassen können. Einige Mitglieder dieser Familie besitzen blaue Augen, aber diese sind gedacht, getrennt vom weißen Mantel zu vererben. Basierend auf ähnlichen Studien in Mäusen haben Forscher W3 als potenziell homozygot nicht lebensfähig benannt. W4 ist in Camarillo White Horses gefunden, eine Rasse, die durch einen weißen Mantel gekennzeichnet ist, beginnend mit einem spontanen weißen Hengst geboren 1912 genannt Sultan. Wie W1 und W3 können diese Pferde reinweiß oder in der Nähe weiß sein, mit pigmentierten Flächen entlang der Topline, die mit der Zeit verblassen. Diese Mutation ist ein SNP (c.1805C>T), der eine Missense-Mutation erzeugt, die Alanin durch Valin in der Kinase-Domain ersetzt, am Beispiel 12. W5 wird in Thoroughbreds gefunden, die aus Puchilingui, einem 1984 Hengst mit sabinoähnlichen weißen Flecken und Roaning abstammen. Pferde mit der W5-Allele zeigen eine große Auswahl an weißen Phänotyp: Einige waren rein weiß oder in der Nähe weiß, während andere sabinoähnliche Flecken begrenzt auf hohe, unregelmäßige Strümpfe und Blasen, die das Gesicht bedeckt. Zweiundzwanzig Mitglieder dieser Familie wurden untersucht, und die 12 mit einem gewissen Grad weißer Fleckung wurden in exon 15 (p.T732QfsX9) in Form einer Frameshift-Mutation gelöscht. Eine spätere Studie ergab, dass die Mitglieder dieser Familie mit der größten Depigmentierung Verbindungen Heterozygote waren, die auch die W20 Allele trugen. W6 findet sich in einem weißen Thoroughbred namens Marumatsu Live geboren an nicht-weißen Eltern im Jahr 2004. Der Potentialbereich der Ausdrücklichkeit ist daher noch nicht bekannt. Die Mutation (c.856G>A) wird gedacht, spontan in diesem Pferd aufgetreten zu sein. Es ist eine Missense-Mutation auf exon 5.W7 wird in einem anderen Nah-Weiß-Toroughbred namens Turf Club geboren 2005 zu einem Damm, der neun andere Nachkommen hatte, alle nicht-weiß. Der Damm besaß nicht die W7-Allele, die sich aus einer auf dem Intron 2 des KIT befindlichen Spleißstellenmutation (c.338-1G>C) ergibt. W8 ist in einem isländischen Pferd mit sabinoähnlichen weißen Flecken, Mottling und Roaning, genannt Pokkadis vom Rosenhof. Sowohl Eltern als auch vier mütterliche Halbschwänze, alle nicht-weiß, wurden ohne die W8-Allele gefunden. Die W8-Allele ist auch eine Spleißstelle Mutation (c.222222-1G>A), die sich auf dem Intron 15 befindet. W9 findet sich in einem ganz weißen Holsteiner Pferd mit einem einzigen Nukleotid-Polymorphismus (c.1789G>A). Es wurden keine Verwandten untersucht, aber beide Eltern sind nicht weiß. Es ist eine Missense-Mutation auf Exon 12. W10 wurde in einer Studie von 27 Pferden in einer Familie von American Quarter Horses gefunden, von denen 10 weiß oder gefleckt und 17 waren solide und nicht-weiß. Die 10 Familienmitglieder mit W10 hatten eine rahmenverschiebeende Löschung in Exon 7 (c.1126_1129delGAAC). Wie W5 wurde eine breite Palette von Phenotypen beobachtet. Die bescheidenste Markierung hatte große Mengen an Weiß auf dem Gesicht und Beinen und einige mittelgroße Bauchflecken, während eine andere fast ganz weiß war. Der Gründer dieser Linie war GQ Santana, gezüchtet im Jahr 2000. W11 findet sich in einer Familie von süddeutschen Pferden, die von einem einzigen weißen Hengst abstammen, in dem die kausative Mutation gedacht ist, entstanden zu sein. Der Hengst vermutet Schimmel, geboren 1997. Die für den W11-Phänotyp verantwortliche Mutation ist eine Spleißstellenmutation von Intron 20 (c.2684+1G>A). W12 wurde in einem einzigen Thoroughbred Colt gefunden, etwa halb weiß, der 2010 geboren wurde und auch 2010 starb. Die Mutation ist eine auf dem Exon 3.W13 gefundene Deletionsmutation, die einen ganz weißen Phänotyp verursacht. Es wurde zuerst in einer Familie gefunden Quarter Horse und Paso Peruviano Crossbreds, und erschien von den Quarter Horse Vorfahren, aber es wurde auch in den Nachkommen eines American White Horse gefunden nicht gedacht, Quarter Horse Vorfahren zu haben. Die Ursache ist eine Spleißstelle Mutation auf Intron 17. W14 ist eine Deletionsmutation auf Exon 17, gefunden in Thoroughbreds. Der Gründer wird vermutet Shirayukihime, geboren 1996. Pferde mit dieser Mutation sind in der Regel vollständig weiß, aber kann einige Flecken der Farbe haben. W15 ist in Arabern gefunden und ist eine Missense-Mutation auf Exon 10. Der Gründer wird vermutlich Khartoon Khlassic sein, geboren 1996. Pferde heterozygot für W15 neigen dazu, teils weiß zu sein, während Homozygote vollständig weiß sind. W16 befindet sich im Oldenburger und ist eine Missense-Mutation auf Exon 18. Die drei untersuchten Pferde sahen aus wie Roany-Sabinos oder nahe Weiße, und der Gründer wird vermutet Celene, geboren 2003. W17 ist in einem japanischen Entwurf Pferd gefunden und ist ein Paar Missense Mutationen auf Exon 14. Das untersuchte Pferd war weiß mit einem braunen Auge und einem blauen Auge. W18 ist eine Spleißstelle Mutation auf Intron 8 (c.1346 +1G>A) gefunden in der Bucht Swiss Warmblood namens Colorina von Hoff, die umfangreiche Spekulation hatte. Beide Eltern waren massiv gefärbt und hatten keine verlängerten Kopf- oder Beinmarkierungen. W19 wurde in drei Teil-Araben mit kahlseitigen Gesichtsmarkierungen, weißen Beinmarkierungen über den Knien und Höckern und unregelmäßigen Bauchflecken gefunden. Alle drei Pferde testeten negativ auf sabino-1, Rahmen Overo und spritzte weiß. W19 ist eine Missense-Mutation auf Exon 8 (c.1322A.G; p.Tur41Cys). Der Gründer wird vermutlich Fantasia Vu sein, geboren 1990. W19 verursacht ein kahlfarbenes Gesicht, umfangreiches Beinweiß und Bauchflecken. Ein Pferd hat als W19/W19 getestet, was darauf hindeutet, dass dieser Allel wahrscheinlich nicht homozygot tödlich ist. W20 ist eine Missense-Mutation auf Exon 14 (c.2045G>A; p.Arg682His), die 2007 entdeckt wurde, aber nicht für eine subtile Rolle bei der Erhöhung der weißen Markierungen und der weißen Pigmentierung erkannt wurde. Es erscheint in vielen Rassen, aber seine Wirkungen wurden zuerst in der W5 Familie von Thoroughbreds erkannt und es wurde bestimmt, der ursächliche Faktor in den am weitesten depigmentierten (weißen) Pferden zu sein. W20 allein verursacht manchmal weiße Markierungen wie Socken oder Blasen. In Kombination mit einer anderen Mutation, die das KIT betrifft, wie Sabino 1, Tobiano oder einer der anderen W-Allele, erhöht W20 die Weiße. W20 wurde in vielen Rassen gefunden, darunter der Deutsche Reit Pony, Deutsche Warmblüter, Thoroughbred, Oldenburger, Welsh Pony, Quarter Horse, Paint Horse, Appaloosa, Noriker, Old-Tori, Gypsy Pferd, Morgan Pferd, Clydesdale Pferd, Franches-Montagnes, Marwari Pferd, Süddeutscher Entwurf, Paso Peruano, Camarillo White Horse und Hannoveran Pferd. W21 ist eine einzige Nukleotid-Leckung, die in Icelandics gefunden wurde. Der Gründer ist Ellert frá Baldurshaga, der ein meist weißes Gesicht mit Speckles und unregelmäßigen Flecken von Weiß über seinen Körper hat. Die Farbe wurde ýruskjóttur genannt. W22 ist ein Löschen gedacht, dass in der Thoroughbred Stute Nicht ganz Weiß, geboren 1989. Sie übergab es ihren beiden Fohlen Airdrie Apache und Spotted Lady. Selbst ist W22 sabinoähnlich, aber wenn sie mit W20 gepaart ist, gibt es ein völlig weißes Pferd. W23 wurde im weißen arabischen Hengst Boomori Simply Stunning gefunden, der zwei weiße Fohlen Meadowview Ivory und Just a Dream hatte. Die Linie scheint jedoch ausgefallen zu sein. W24 ist eine Mutation, die das Spleißen des KIT stört. Der Gründer ist ein weißer Trottatore Italiano namens Via Lattea, geboren 2014. W25 ist eine Missense-Mutation auf Exon L 347 vom 20.12.2013, S. 1). Der Gründer wird vermutet, dass der australische Thoroughbred Stute Laughyoumay sein. Sie hatte ein reines weißes Fohlen mit blauen Augen, die auch Rahmen trägt, und eine weiße Colt mit einer Farbe an und um die Ohren. W26 ist ein einziges Basispaar, das vermutet hat, dass sie mit dem australischen Thoroughbred mare Marbrowell, geboren 1997, entstanden ist. W27 ist eine Missense Mutation gedacht, um von der australischen Thoroughbred Stute Milady Fair zu stammen. Die meisten Pferde mit dieser Mutation werden von ihrem Urrand-Kolz, Bunten Gambler, der ein umfangreiches sabino-ähnliches Muster hat, abgeleitet. W28 ist eine Streichung in einem deutschen Reit Pony gefunden. W30 befindet sich in einer Familie von Berberpferden. Es ist eine Missense-Mutation identisch mit der zweiten Missense-Mutation in W17. Die Pferde mit W30 sind weiß oder fast vollständig weiß. W31 wurde im amerikanischen Viertel Pferdehengst Cookin Merada und seinem Nachwuchs entdeckt. Es führt zu einem frühen Stopp an der KIT-Proteinsequenz, der das Protein schrumpft. W32 wurde in einer Familie von amerikanischen Malpferden gefunden und scheint eine milde Wirkung zu haben, die zu hochweiß auf die Gliedmaßen, Bauchflecken und weißen Schablonenmarkierungen führt. Sabino 1 ist auch eine Allele des KIT-Gens, aber aufgrund eines historischen Unfalls folgt nicht der gleichen Namenskonvention wie die anderen W-Allele. Roan ist mit dem KIT-Gen verbunden. Tobiano wird durch eine Inversion von etwa 100 kb nach dem KIT verursacht und gilt auch als Allele des KIT. Diese Allele sind nicht für alle dominant geerbten weißen Flecken in Pferden verantwortlich. Mehr KIT-Allele werden erwartet, mit Rollen in weißem Spotting zu finden. Die meisten W Allele treten jeweils innerhalb einer bestimmten Rasse oder Familie auf und entstehen als spontane Mutationen. Das KIT-Gen selbst scheint anfällig für Mutation, und so könnten neue Allele von W in praktisch jeder Rasse auftreten. Beziehung zu sabino Sabino kann sich entweder speziell auf Sabino 1 (SB1) oder auf eine Vielzahl von visuell ähnlichen Spottmustern beziehen. SB1 schafft ein fast reines weißes Pferd, wenn homozygot, was für andere Sabino-Muster nicht wahr ist. Um die Verwirrung zu ergänzen, erzeugt weiße Flecken, die von mehreren W-Allelen, wie W5, W15 und W19 erstellt Muster, die historisch als sabino bezeichnet wurden. Aus diesem Grund entwickelt sich die Verwendung des Wortes sabino. Generell ist Sabino 1 im Grunde eine weitere Allele am KIT und ist damit wahrscheinlich als dominantes Weiß eingestuft werden können. In seiner homozygoten Form kann Sabino 1 mit dominanten weißen Allelen wie W1, W2, W3, oder W4 verwechselt werden, die ein weißes oder naheweißes Pferd mit nur einer Kopie erzeugen. Sowohl dominante weiße als auch Sabino-White Pferde werden durch all-weiße oder nah-weiße Mäntel mit darunterliegender rosa Haut und dunklen Augen identifiziert, oft mit Restpigment entlang der dorsalen Mittellinie. Es dauert jedoch zwei Kopien von Sabino 1 ein Sabino-weißes Pferd zu produzieren, und Sabino 1 ist nicht homozygot tödlich. Zunächst wurde dominierendes Weiß von Sabino getrennt, weil der Vorläufer vollständig weiß sein musste, während letzteres etwas Pigment besitzen konnte. Allerdings zeigten in den Jahren 2007 und 2009 Studien von dominantem Weiß, dass viele dominante weiße Allele eine Reihe von weißen Phänotypen produzieren, die Pferde mit pigmentierten Flecken in ihren Haaren und der Haut enthalten. Jede der größeren Familien von dominierendem Weiß studierte reinweiße Pferde, Pferde, die als sabinoähnliche weiße Markierungen bezeichnet wurden, sowie weiße Pferde, die als "maximales Sabino" bezeichnet werden. In letzter Zeit wurden dominante Weiße und Sabino aus dem Grund, dass dominante weiße Allele nicht lebensfähige Embryonen im homozygoten Zustand produzieren, voneinander unterschieden, während Sabino 1 bei homozygoter Wirkung lebensfähig war. Allerdings sind nicht alle KIT-Allele, die derzeit als "dominant white" identifiziert wurden, tödlich bewiesen, und in der Tat ist W20 bekannt, in der homozygoten Form lebensfähig zu sein. Die Ähnlichkeiten zwischen Dominant White, Sabino 1, und anderen Formen von Sabino können ihren gemeinsamen molekularen Ursprung widerspiegeln: Die W-Serie und SB1 wurden beide zum KIT abgebildet. Die Forscher, die Sabino 1 zugeordnet haben, schlugen vor, dass auch andere sabinoähnliche Muster an das KIT abbilden könnten. Ebenso wurden auch große Allele für weiße Bein- und Gesichtsmarkierungen in oder nahe am KIT-Gen abgebildet. Molekulargenetik Das KIT-Gen kodiert ein Protein namens Stahlfaktor-Rezeptor, das für die Differenzierung von Stammzellen in Blutzellen, Spermienzellen und Pigmentzellen entscheidend ist. Ein im KIT-Gen kodiertes Verfahren, das alternatives Spleißen nennt, um unter verschiedenen Umständen leicht verschiedene Proteine (Isoformen) zu verwenden, kann Auswirkungen darauf haben, ob eine Mutation am KIT Blutzellen, Spermienzellen oder Pigmentzellen beeinflusst. Stahlfaktor-Rezeptor interagiert chemisch mit Stahlfaktor oder Stammzellfaktor, um chemische Nachrichten zu leiten. Diese Nachrichten werden während der embryonalen Entwicklung verwendet, um die Migration von frühen Melanozyten (Pigmentzellen) aus dem neuronalen Krestgewebe zu ihren evtl. Zielen in der Dermalschicht zu signalisieren. Der neuronale Kamm ist ein transientes Gewebe im Embryo, das entlang der dorsalen Linie liegt. Melanozyten wandern entlang der Dorsallinie zu einer Reihe von bestimmten Stellen: nahe dem Auge, nahe dem Ohr und der Kopfspitze; sechs Stellen entlang jeder Körperseite und ein paar entlang des Schwanzes. An diesen Stellen durchlaufen die Zellen einige Runden der Replikation und Differenzierung, und wandern dann nach unten und um den Körper aus dem dorsalen Aspekt in Richtung ventralen Aspekt und die Glieder Knospen.Das Timing dieser Migration ist kritisch; alle weißen Markierungen, von einem kleinen Stern zu einem reinen weißen Mantel, werden durch die gescheiterte Migration von Melanozyten verursacht. Ein gewisser Grad der eventuellen Menge an Weiß und sein Design ist völlig zufällig. Die Entwicklung eines Organismus von einzellig bis vollständig gebildet ist ein Prozess mit vielen, vielen Schritten. Auch beginnend mit identischen Genomen, wie bei Klonen und identischen Zwillingen, ist das Verfahren unwahrscheinlich, dass es doppelt so geschieht. Ein Prozess mit diesem Element der Zufallsbildung wird als stochastisches Verfahren bezeichnet, und die Zelldifferenzierung ist zum Teil ein stochastisches Verfahren. Das stochastische Element der Entwicklung ist zum Teil verantwortlich für das evtl. Aussehen von Weiß auf einem Pferd, das möglicherweise fast ein Viertel des Phenotyps ausmacht. Das Forschungsteam, das dominante Weiß studierte, zitierte "subtile Variationen in der Menge des Rest-Kit-Proteins" als potenzielle Ursache für die Variabilität im Phänotyp von Pferden mit der gleichen Allele. Sie spekulierten auch, dass die Variabilität im Phänotyp von Pferden mit W1 durch "unterschiedliche Wirksamkeiten von [nichtsense-vermittelten Verfall] in verschiedenen Individuen und in verschiedenen Körperregionen verursacht werden könnte." Das heißt, einige Pferde zerstören mehr des mutanten KIT-Proteins als andere. Lethalität Frühe embryonale Löhlichkeit, auch als frühe embryonale Tod oder ein nicht-viabler Embryo bekannt, kann auftreten, wenn der Embryo zwei dominante weiße Allele besitzt oder den homozygoten Genotyp hat. Der Grund dafür ist, dass viele Mutationen für W durch Unsinnmutationen, Frameshift-Mutationen oder DNA-Lösungen verursacht werden, die, wenn homozygot, ein funktionelles KIT-Protein unmöglich machen würden. Es ist jedoch möglich, dass homozygote Embryonen aus Allelen von Missense und Spleißstellenmutationen lebensfähig sein könnten, weil sie weniger Auswirkungen auf die Genfunktion haben. Zum Beispiel ist W1 eine Unsinnmutation und es wird angenommen, dass Pferde mit dem Genotyp W1/W1 in Utero sterben würden, während W20 eine Missense-Mutation und lebende Pferde mit dem W20/W20-Genotyp gefunden wurden. Eine 2013 Studie fand auch Pferde, die Verbindung W5/W20 Heterozygoten waren, fast vollständig weiß, im Wesentlichen mit größerer Depigmentierung als von entweder Allel allein berechenbar. Weiße Pferde, die keine dominanten weißen weißen Pferde sind starke Symbole in vielen Kulturen. Eine Reihe von Pferdemantelfarben können als weiß, oft ungenau identifiziert werden, und viele sind genetisch von "dominant white" verschieden. "Albinopferde wurden noch nie dokumentiert, trotz Bezugnahmen auf sogenannte Albinopferde. Dominantes Weiß wird durch das Fehlen von Pigmentzellen (Melanozyten) verursacht, während Albinotiere eine normale Verteilung von Melanozyten aufweisen. Auch eine Diagnose des Albinismus beim Menschen basiert auf Sehbehinderung, die bei Pferden mit dominanten weißen oder ähnlichen Mantelfarben nicht beschrieben wurde. Bei anderen Säugetieren basiert die Diagnose des Albinismus auf der Beeinträchtigung der Tyrosinaseproduktion. Bei Pferden sind keine Mutationen des Tyrosinase-Gens bekannt, jedoch ergeben sich Creme- und Perlfarben aus Mutationen zu einem am Tyrosinase-Transport beteiligten Protein. Nicht-weiße Farben Cremello oder blauäugige Cremepferde haben rosige rosa Haut, blassblaue Augen und cremefarbene Mäntel, was darauf hindeutet, dass Pigmentzellen und Pigmente in der Haut, den Augen und dem Fell, aber auf niedrigeren Ebenen vorhanden sind. Weiße Pferde haben keine Pigmentzellen und damit kein Pigment in der Haut oder im Mantel. Darüber hinaus haben dominante weiße Pferde selten blaue Augen. Andere genetische Faktoren oder Kombinationen genetischer Faktoren, wie das Perlgen oder das Champagnergen, können auch cremelloähnliche Mäntel erzeugen. Diese Lackfarben können durch ihre ungewöhnlich farbigen Augen von dominantem Weiß unterscheidbar sein. Graue Pferde werden jede Farbe geboren und ersetzen schrittweise ihren farbigen Mantel mit grauen und weißen Haaren. Die meisten grauen Pferde haben dunkle Haut, es sei denn, sie tragen auch Gene für rosa oder unpigmentierte Haut. Im Gegensatz zu weißen Pferden sind Grauen nicht weiß geboren, noch ist ihre Hautfarbe durch ihre Mantelfarbe verändert betroffen. Leopard-Komplexpferde, wie die Appaloosa und Knabstrupper-Züchte, sind genetisch ganz von allen anderen weißen Fleckenmustern unterscheidet. Die wenigen Spot-Leopard-Muster können jedoch weiß ähneln. Zwei Faktoren beeinflussen das evtl. Aussehen eines Leopardenkomplexes: ob eine Kopie oder zwei Kopien der Leopard-Allele vorhanden sind, und der Grad der dichten Leoparden-assoziierten weißen Musterung, die bei der Geburt vorhanden ist. Wenn ein Fohlen homozygot für die LP-Allele und hat umfangreiche dichte weiße Musterung, werden sie bei der Geburt fast weiß erscheinen, und kann weiterhin mit Alter erhellen. In anderen Teilen der Welt werden diese Pferde als "weiß geboren" bezeichnet. "Weiß geborene" Fohlen sind weniger häufig bei den Appaloosa-Pferden, die tendenziell Decken und Lackroans haben, als Knabstruppers oder Norikers, die tendenziell Vollleoparde sein. Tovero, Medicine Hat oder War bonnet sind Begriffe manchmal auf Pinto-Pferde mit Rest-Weiß-Bereichen nur um den Kopf, vor allem die Ohren und Umfrage, während die meisten der restlichen Mantel ist weiß. Während dominante weiße Pferde nur rund um die Ohren und die Pollen Bereiche von Restpigmenten haben können, bezieht sich der Begriff "Medienhut" in der Regel auf Pferde mit häufiger bekannten weißen Spotting-Genen, meist Tobiano, kombiniert mit Rahmen Overo, Sabino oder Spritzen weiß. Lethal weißes Overo Foals mit lethal weißem Syndrom (LWS) haben zwei Kopien des Frame Overo Gens und werden mit weißen oder fast weißen Mänteln und rosa Haut geboren. Im Gegensatz zu dominanten weißen Pferden werden Fälse mit LWS jedoch mit einem unterentwickelten Kolon geboren, der untreatable ist, und wenn nicht euthanisiert, invariable sterben an Kolik innerhalb weniger Tage der Geburt. Pferde, die nur eine Allele des LWS-Gens tragen, sind gesund und zeigen typischerweise das "frame overo"-Spotting-Muster. In Fällen von festen Pferden mit Frame-Overo-Acestry, unsicherem Overo (Non-Tobiano) Phänotyp oder Pferden mit mehreren Mustern kann die LWS-Allele durch DNA-Test nachgewiesen werden. Mosaicism Mosaicism bei Pferden wird gedacht, um für einige spontane Vorkommnisse von weißen, nahe-weißen, gefleckten und roanen Pferden zu berücksichtigen. Der Mosaizismus bezieht sich auf Mutationen, die nach der einzelligen Stufe auftreten und daher nur einen Teil der erwachsenen Zellen beeinflussen. Der Mosaizismus kann eine mögliche Ursache für das seltene Auftreten der Spießfärbung in Pferden sein. Mosaisch-weiße Pferde wären aus dominanten Weißen optisch unauslöschbar. Der Mosaizismus könnte weiße oder teilweise weiße Fohlen produzieren, wenn eine Stammzelle in der sich entwickelnden Folle eine Mutation unterzog oder die DNA veränderte, was zu unpigmentierten Haut und Haaren führte. Die Zellen, die von der betroffenen Stammzelle absteigen, zeigen die Mutation, während die restlichen Zellen nicht beeinflusst werden. Eine Mosaikmutation kann oder darf je nach den betroffenen Zellpopulationen vererblich sein. Obwohl dies nicht immer der Fall ist, können genetische Mutationen spontan in einer Sexzelle eines Elternteils während der Gametogenese auftreten. In diesen Fällen, sogenannte Keimlinienmutationen, wird die Mutation in dem einzelligen Zygot vorhanden sein, der aus der betroffenen Spermien- oder Eizelle konzipiert ist, und der Zustand kann durch die nächste Generation vererbt werden. Die Geschichte der dominierenden weißen Forschung Dominante weiße Pferde wurden 1912 in der wissenschaftlichen Literatur beschrieben. Der Pferdezüchter William P. Newell beschrieb seine Familie von weißen und weißen Pferden an den Forscher A. P. Sturtevant der Columbia University: "Die Hautfarbe ist weiß oder so genannte rosa, meist mit einigen kleinen dunklen Flecken in der Haut. Einige haben eine große Anzahl dunkler Flecken in der Haut. Letztere haben in der Regel einige dunkle Streifen in Hufen; ansonsten sind die Hufe fast immer weiß. Diejenigen, die keine dunklen Flecken in der Haut haben, haben in der Regel Glas oder beobachten Augen, ansonsten dunkle Augen. Ich habe einen Colt, der ein Jahr alt ist, rein weiß ist, kein farbiger Fleck auf ihm, kein farbiges Haar auf ihm, und mit Glas [blau] Augen. Im Jahr 1912 hat Sturtevant die weiße Trait dem Weißen oder W-Lokus zugeordnet. Damals gab es keine Mittel, W einer Position auf dem Chromosom zuzuordnen, oder einem Gen. Diese Familie von weißen Pferden produzierte den alten König im Jahre 1908, einen dunkel-äugigen weißen Hengst, der von Caleb R. und Hudson B. Thompson gekauft wurde. Der alte König wurde zu Morgan Stuten gezüchtet, um eine Rasse von Pferden zu produzieren, die heute als das amerikanische weiße Pferd bekannt ist. Ein Enkel des alten Königs, Snow King, war im Zentrum der ersten großen Studie der dominanten weißen Mantelfarbe in Pferden, die im Jahr 1969 von Dr. William L. Pulos von der Alfred University und Dr. Frederick B. Hutt von Cornell durchgeführt. Sie schlossen, basierend auf Testpaarungen und progenen Phänotyp-Verhältnissen, dass der weiße Mantel im homozygoten Zustand dominant geerbt und embryonaler Salat war. Andere Faktoren, wie Variationen der Expression und der Einfluss mehrerer Gene, können die progenen Verhältnisse beeinflusst haben, die Pulos und Hutt beobachtet haben. Der weiße Mantel des American White Horse wurde noch nicht abgebildet. Eine 1924 Studie von C. Wriedt identifizierte eine heritable weiße Fellfarbe im Frederiksborg Pferd. Wriedt beschreibt eine Reihe von dem, was er als Homozygote-Phänotypen betrachtete: All-weiß, weiß mit pigmentierten Flecken, oder weißgraue, die zu weiß-grau transliterate. Der deutsche Begriff für graues Pferd ist schimmel, nicht weißgraue. Heterozygoten, nach Wriedt, reichten von roaned oder verdünnt auf mehr oder weniger feste weiße Pferde. Bewerteer, wie Miguel Odriozola, haben Wriedts Daten in aufeinanderfolgenden Jahren neu interpretiert, während Pulos und Hutt spürten, dass seine Arbeit irrtümlich gewesen sei, weil Wriedt nie schloss, dass weiß sei tödlich, wenn homozygot. Andere Forscher vor der modernen DNA-Analyse entwickelten bemerkenswert prescient Theorien. Das Gen selbst wurde 1948 erstmals vorgeschlagen und W genannt. In einer 1969 Arbeit an Pferdemantelfarben, A los colores del caballo, Miguel Odriozola schlug vor, dass verschiedene Formen von dominant geerbten weißen Flecken sequentiell entlang eines Chromosoms angeordnet werden könnten, so dass die vielfältige Expression von dominantem Weiß. Er schlug auch vor, dass andere, entfernte Gene auch die Menge der weißen Gegenwart beeinflussen könnten. Die embryonale Lethalitätshypothese wurde ursprünglich von Pulos und Hutts 1969er Studie über Mendelian-Progenie-Verhältnisse unterstützt. Schlussfolgerungen zu Mendelian-Traits, die von einem einzigen Gen kontrolliert werden, können aus Testzuchten mit großen Probengrößen gezogen werden. Die Merkmale, die von der Allelic-Serie oder mehreren Loci gesteuert werden, sind jedoch nicht Mendelian-Zeichen und dürfen nicht Mendelian-Verhältnisse unterliegen. Pulos und Hutt wussten, dass, wenn die Gasse, die einen weißen Mantel geschaffen, rezessiv wäre, dann weiße Pferde für den Zustand homozygot sein müssten und daher zusammen züchtende weiße Pferde immer zu einem weißen Fohlen führen würden. Dies geschah jedoch nicht in ihrer Studie und sie schlossen, dass Weiß nicht rezessiv war. Umgekehrt, wenn ein weißer Mantel ein einfaches autosomal dominant, ww Pferde wäre nicht-weiß, während beide Ww und WW Pferde weiß, und letztere würde immer weiße Nachkommen produzieren. Aber Pulos und Hutt beobachteten keine weißen Pferde, die immer weiße Nachkommen produzierten, was darauf hindeutete, dass homozygot dominante (WW) weiße Pferde nicht existierten. Als Ergebnis, Pulos und Hutt kam zu dem Schluss, dass weiß war semidominant und tödlich im homozygoten Zustand: ww Pferde waren nicht-weiß, Ww waren weiß, und WW starb. Pulos und Hutt berichteten, dass die neonatalen Todesraten in weißen Fohlen denen in nicht-weißen Fohlen ähnlich waren und dass homozygote weiße Fetuse während der Schwangerschaft starben. Es wurden keine abgebrochenen Fetuse gefunden, die darauf hindeuten, dass der Tod früh in der embryonalen oder fetalen Entwicklung aufgetreten ist und dass der Fetus resorbiert wurde. " Vor der Arbeit von Pulos und Hutt wurden die Forscher auf die Art der Erbschaft von Weiß aufgespalten und ob es schädlich war. Neuere Forschungen haben mehrere mögliche genetische Pfade zu einem weißen Mantel entdeckt, so dass Unterschiede in diesen historischen Erkenntnissen die Wirkung verschiedener Gene widerspiegeln können. Es ist auch möglich, dass die abwechslungsreichen Ursprünge von Pulos und Hutts weißen Pferden für den Mangel an Homozygoten verantwortlich sein könnten. Es bleibt daher zu belegen, ob alle äquiden dominanten weißen Mutationen im homozygoten Zustand eine embryonale Letalität verursachen. Der weiße (W) Heu wurde 1908 erstmals in Mäusen erkannt. Die Mutation des gleichen Namens erzeugt einen Bauchfleck und durchsetzte weiße Haare auf dem dorsalen Aspekt des Mantels im Heterozygot (W/+) und schwarz-äugigen Weiß im Homozygot (W/W). Während Heterozygoten gesund sind, homozygot W Mäuse haben schwere makrozytische Anämie und sterben innerhalb von Tagen. Eine Mutation, die mehrere Systeme betrifft, ist pleiotrop." Nach der Abbildung des KIT-Gens auf den W-Lokus im Jahr 1988 begannen Forscher, andere Mutationen im Rahmen einer Allelserie von W zu identifizieren. Es gibt über 90 bekannte W-Allele, die jeweils eine einzigartige Mutation auf dem KIT-Gen darstellen, die vor allem weiße Flecken von winzigen Kopfflecken bis hin zu voll weißen Mänteln, makrozytische Anämie von mild bis tödlich und Sterilität erzeugen. Einige Allele, wie z.B. Schärfe, erzeugen allein weiße Flecke, während andere die Gesundheit des Tieres auch im heterozygoten Zustand beeinflussen. Allele, die kleine Mengen Weiß kodieren, sind nicht wahrscheinlicher mit Anämie und Sterilität verknüpft als die Kodierung auffälligen Weiß. Gegenwärtig hat kein anekdotaler oder Forschungsnachweis vorgeschlagen, dass die Gleichmutationen des KIT Gesundheit oder Fruchtbarkeit beeinflussen. Eine jüngste Studie zeigte, dass die Blutparameter bei Pferden mit der W1-Mutation normal waren. Zwischen der Zeit von Pulos und Hutts Studie im Jahr 1969 und dem Beginn der molekularen Forschung auf dominantes Weiß im 21. Jahrhundert wurde ein Muster, das als Sabino bekannt ist, von einigen als wahrscheinlicher Ursache für weiße Phänotypen betrachtet. Sabino ist eine Art weißer Flecken, und der eine Allele jetzt benannt, der unvollständig dominante Sabino-1 (SB-1,) wird auf dem gleichen Schlag wie andere W Alleles gefunden. Wenn homozygot, SB-1 kann fast alle-weiße Pferde produzieren. Im Jahr 2007 veröffentlichten Forscher aus der Schweiz und den Vereinigten Staaten ein Papier, das die genetische Ursache der dominanten weißen Flecken in Pferden des Franches Montagnes Pferdes, Camarillo White Horse, Arabisches Pferd und Thoroughbred Rassen identifizierte. Jede dieser dominanten weißen Bedingungen war in den letzten 75 Jahren getrennt und spontan aufgetreten und stellt jeweils eine andere Allele (Variation oder Form) desselben Gens dar. Diese Forscher identifizierten 2009 weitere sieben einzigartige Ursachen für dominantes Weiß: drei in verschiedenen Familien von Thoroughbreds, einem isländischen Pferd, einem Holsteiner, einer großen Familie von amerikanischen Quarter Horses und einer Familie von süddeutschen Draft Horses. Homologe Bedingungen Bei Menschen wird ein Hautzustand namens Piebaldismus durch mehr als ein Dutzend ausgeprägte Mutationen im KIT-Gen verursacht. Der Piebaldismus im Menschen zeichnet sich durch eine weiße Vorhängeschleuse und pigmentlose Hautflecken auf der Stirn, der Stirn, des Gesichts, des ventralen Stammes und der Extremitäten aus. Außerhalb der Pigmentierung ist der Piebaldismus ein ansonsten gutartiger Zustand. Bei Schweinen werden die Patch-, Gürtel- und kommerziellen weißen Farben durch Mutationen am KIT-Gen verursacht. Das bekannteste Modell für die KIT-Genfunktion ist die Maus, in der über 90 Allele beschrieben wurden. Die verschiedenen Allele produzieren alles von weißen Zehen und Blasen bis zu schwarz-äugigen weißen Mäusen, panda-weiß bis geschürt und gegürtet. Viele dieser Allele sind tödlich im homozygoten Zustand, tödlich, kombiniert oder subletal aufgrund von Anämie. Männliche Mäuse mit KIT-Mutationen sind oft steril. Bisher wurden bei Pferden mit KIT-Mutationen keine derartigen pleiotropen Effekte beschrieben. Hinweise Referenzen Externe Links White Spotting - Diese Seite enthält Bilder von vielen der Formen der dominanten Weiß.