Eine heterocyclische Verbindung oder Ringstruktur ist eine cyclische Verbindung, die als Glieder ihres Rings Atome von mindestens zwei verschiedenen Elementen aufweist. Heterocyclische Chemie ist der Zweig der organischen Chemie, der sich mit der Synthese, den Eigenschaften und den Anwendungen dieser Heterocyclen beschäftigt. Beispiele für heterocyclische Verbindungen sind alle Nukleinsäuren, die meisten Medikamente, die meisten Biomasse (Cellulose und verwandte Materialien) und viele natürliche und synthetische Farbstoffe. Mehr als die Hälfte der bekannten Verbindungen sind Heterocyclen. 59 % der US FDA-genehmigten Medikamente enthalten Stickstoffheterocyclen. Einstufung Die Studie der heterocyclischen Chemie konzentriert sich insbesondere auf ungesättigte Derivate, und die Vorreaktion von Arbeiten und Anwendungen beinhaltet ungeeignete5- und 6-gliedrige Ringe. Enthalten sind Pyridin, Thiophen, Pyrrol und Furan. Eine weitere große Klasse von Heterocyclen bezeichnet solche, die an Benzolringe ankondensiert sind. Beispielsweise sind die ankondensierten Benzolderivate von Pyridin, Thiophen, Pyrrol und Furan Chinolin, Benzothiophen, Indol bzw. Benzofuran. Die Verschmelzung zweier Benzolringe führt zu einer dritten großen Familie von Verbindungen. Analoge der zuvor genannten Heterocyclen für diese dritte Verbindungsfamilie sind Acridin, Dibenzothiophen, Carbazol bzw. Dibenzofuran. Heterocyclische Verbindungen können auf Basis ihrer elektronischen Struktur sinnvoll klassifiziert werden. Die gesättigten Heterocyclen verhalten sich wie die acyclischen Derivate. So sind Piperidin und Tetrahydrofuran übliche Amine und Ether mit modifizierten sterischen Profilen. Die Studie der heterocyclischen Chemie konzentriert sich daher auf ungesättigte Ringe. Anorganische Ringe Einige Heterocyclen enthalten keinen Kohlenstoff. Beispiele sind Borazin (B3N3-Ring), Hexachlorphosphazene (P3N3-Ringe), S4N4. Im Vergleich zu organischen Heterocyclen, die zahlreiche kommerzielle Anwendungen aufweisen, sind anorganische Ringsysteme vor allem von theoretischem Interesse. IUPAC empfiehlt die Hantzsch-Widman-Nomenklatur für die Benennung heterocyclischer Verbindungen. Anmerkungen zu den Listen Heteroatome sind Atome im Ring außer Kohlenstoffatomen. Einige der Namen beziehen sich auf Verbindungsklassen anstatt auf einzelne Verbindungen. Es wird auch kein Versuch unternommen, Isomere aufzulisten. 3-gliedrige Ringe Obwohl Ringstämme ausgesetzt sind, sind 3-gliedrige heterocyclische Ringe gut charakterisiert. Dreigliedrige Ringe mit einem Heteroatom Dreigliedrige Ringe mit zwei Heteroatomen 4-gliedrige Ringe Viergliedrige Ringe mit einem Heteroatom Viergliedrige Ringe mit zwei Heteroatomen 5-gliedrige Ringe Fünfgliedrige Ringe mit einem Heteroatom Fünfgliedrige Ringe mit zwei Heteroatomen Die 5-gliedrigen Ringverbindungen mit zwei Heteroatomen, von denen mindestens eines Stickstoff ist, werden gemeinsam als Azole bezeichnet. Thiazole und Isothiazole enthalten einen Schwefel und ein Stickstoffatom im Ring. Dithiolane haben zwei Schwefelatome. Fünfgliedrige Ringe mit mindestens drei Heteroatomen Es besteht auch eine große Gruppe von 5-gliedrigen Ringverbindungen mit drei oder mehr Heteroatomen. Ein Beispiel ist die Klasse der Dithiazole, die zwei Schwefelatome und ein Stickstoffatom enthalten. 6-gliedrige Ringe Sechsgliedrige Ringe mit einem Heteroatom Namen in Italics werden von IUPAC beibehalten und sie folgen nicht der Hantzsch-Widman-Nomenklatur Sechsgliedrige Ringe mit zwei Heteroatomen Sechsgliedrige Ringe mit drei Heteroatomen Sechsgliedrige Ringe mit vier Heteroatomen Carborazin ist ein sechsgliedriger Ring mit zwei Stickstoff-Heteroatomen und zwei Bor-Heteroatomen. Sechsgliedrige Ringe mit fünf Heteroatomen Sechsgliedrige Ringe mit sechs Heteroatomen Die hypothetische Verbindung mit sechs Stickstoff-Heteroatomen wäre Hexazin. Borazin ist ein sechsgliedriger Ring mit drei Stickstoff-Heteroatomen und drei Bor-Heteroatomen. 7-gliedrige Ringe In einem 7-gliedrigen Ring muss das Heteroatom eine leere π-Orbital (z.B. Bor) zur normalen aromatischen Stabilisierung zur Verfügung stellen können; andernfalls kann eine Homoaromatik möglich sein. Verbindungen mit einem Heteroatom umfassen: Zu denen mit zwei Heteroatomen gehören: 8-gliedrige Ringe Borazocin ist ein achtgliediger Ring mit vier Stickstoff-Heteroatomen und vier Bor-Heteroatomen. 9-gliedrige Ringe Bilder von Ringen mit einem Heteroatom Namen in Italics werden von IUPAC beibehalten und sie folgen nicht der Hantzsch-Widman-Nomenklatur Fused/condensed Ringe Heterocyclische Ringe Systeme, die formal durch Fusion mit anderen Ringen abgeleitet werden, entweder carbocyclische oder heterocyclische, haben eine Vielzahl von gemeinsamen und systematischen Namen. Beispielsweise liefert Pyrrol mit den benzoverwendeten ungesättigten Stickstoff-Heterocyclen Indol oder Isoindole je nach Orientierung. Das Pyridinanalog ist Chinolin oder Isochinolin. Für Azepin ist Benzazepin der bevorzugte Name. Ebenso sind die Verbindungen mit zwei am zentralen Heterocyclus ankondensierten Benzolringen Carbazol, Acridin und Dibenzoazepin. Thienothiophen sind die Verschmelzung zweier Thiophenringe. Phosphaphenalene sind ein tricyclisches phosphorhaltiges heterocyclisches System, das sich vom Carbocyclus Phenalen ableitet. Geschichte der heterocyclischen Chemie Die Geschichte der heterocyclischen Chemie begann in den 1800er Jahren, in Schritt mit der Entwicklung der organischen Chemie. Einige bemerkenswerte Entwicklungen: 1818:Brugnatelli isoliert Alloxan aus der Harnsäure 1832: Dobereiner produziert Furfural (ein Furan) durch Behandlung von Stärke mit Schwefelsäure 1834: Runge erhält Pyrrol ("Feuröl") durch Trockendestillation der Knochen 1906: Friedlander synthetisiert Indigo-Farbstoff, so dass synthetische Chemie eine große landwirtschaftliche Industrie 1936 verdrängen: Treibs isoliert Chlorophylderivate aus Rohöl und erklärt den biologischen Ursprung von Erdöl. 1951:Chargaffs Regeln werden beschrieben, wobei die Rolle von heterocyclischen Verbindungen (Kreine und Pyrimidine) im genetischen Code hervorgehoben wird. Verwendungen Heterocyclische Verbindungen sind in vielen Bereichen der Life Sciences und Technologie pervasiv. Viele Medikamente sind heterocyclische Verbindungen. Referenzen Externe Links Hantzsch-Widman-Nomenklatur, IUPAC Heterocyclische Amine in gekochtem Fleisch, US CDC Liste der bekannten und wahrscheinlichen Karzinogene, American Cancer Society Liste der bekannten Karzinogene des Staates Kalifornien, Proposition 65 (weiter)