Wildschwefel (Sus scrofa), auch bekannt als Wildschwein, gemeinsame Wildschweine, eurasische Wildschweine oder einfach Wildschwein, ist ein suidärer bis viel von eura und Nordafrika und wurde in die nord- und nordafrikanische Republik eingeführt. Die Art ist jetzt eines der weitesten Säugetiere in der Welt sowie der weit verbreitetsten Suiform. Es wurde wegen seiner breiten Bandbreite, hohen Zahl und Anpassungsfähigkeit an eine Vielfalt von Lebensräumen als am wenigsten auf die IUCN Rote Liste geprüft. Es hat sich zu einer invasiven Art im Rahmen ihrer eingeführten Bandbreite entwickelt. Wildschweden, die wahrscheinlich während des frühen Pleistos in Südostasien geboren wurden und andere Suid-Arten, wie sie sich in der gesamten alten Welt verbreiten, verwüsteten. Seit 1990 werden bis zu 16 Unterarten anerkannt, die in vier regionale Gruppen unterteilt sind, die auf Schädelhöhe und lacrimaler Knochenlänge basieren. Die Art lebt in matriarchal Gesellschaften, die in miteinander zusammenhängenden Frauen und ihren jungen (sowohl männlich als auch weiblich) leben. Voll angebaute Männer sind in der Regel außerhalb der Brutzeit. Der graue Wolf ist der wichtigste Wildschwein in den meisten seiner natürlichen Bandbreite mit Ausnahme des Fernen Ostens und der wenigerer Sunda-Inseln, wo er durch den tiger bzw. Komodo-Gewässer ersetzt wird. Die Wildschwein hat eine lange Geschichte der Vereinigung mit dem Menschen, die das Aussterben der meisten heimischen Schweinerassen und ein großes Spieltier für Mühlenien war. Boars haben in den letzten Jahrzehnten auch wiederhybridiert mit Feralen Schweinen; diese boar-pigierenden Hybriden sind in Amerika und Australien zu einem ernsten Schädling geworden. Terminologie Da echte Wildschweine in Großbritannien vor der Entwicklung moderner Englisch aussterben, werden die gleichen Begriffe häufig sowohl für echte Wildschweinen als auch für Schweine, insbesondere für große oder halbwilde Rinder verwendet. Englisch stammt aus der alten englischen Bar, die aus dem Westdeutschen *bairaz, unbekannter Herkunft, abgeleitet wird. Boar wird manchmal speziell dazu verwendet, sich auf Männer zu beziehen, und kann auch verwendet werden, um auf männliche inländische Schweine zu verweisen, vor allem Zuchthunde, die nicht gestrichen wurden.“ Sow, der traditionelle Name für eine Frau, kommt wieder aus Old English und Deutsch; sie stammt aus Proto-Indo-europa und ist mit der lateinischen Bezeichnung: sus und Griechische und enger mit der neuen deutschen Sau verbunden. Junge können als Ferkel oder Rinder bezeichnet werden. Der spezifische Name der Tiere ist Lateinamerika für Soja. Jagd In der Jagdterminologie werden die Rinder je nach ihrem Alter unterschiedliche Bezeichnungen erhalten: Taxonomy und Evolution MtDNA-Studien weisen darauf hin, dass die Wildschweine aus Inseln in Südostasien wie Indonesien und den Philippinen stammen und anschließend auf den Festlandsockel und Nordafrika verteilt werden. Die frühesten fossilen Funde der Arten kommen aus Europa und Asien, und das Datum zurück in den frühen Pleistosen. S. scrofa hat durch den späten Villafranchian das assoziierte S. strozzii, ein großes, möglicherweise zerkleinertes Suid-surster zum modernen S. verrucosus im gesamten eurasischen Festland weitgehend vertrieben, wodurch es auf Inselasien beschränkt wird. Ihr engstes Wild relativ ist das gebärte Schwein von Malacca und Umgebung. Subspektive 2005 werden 16 Unterarten anerkannt, die in vier regionale Gruppen unterteilt sind: West: Einschließlich S. scrofa, S. s. s. meridionalis, S. s. algira, S. s. antila, S. s. s. s. s. s. s. s. nigripes. Diese Unterarten sind in der Regel hochskuliert (obwohl lybicus und einige scrofa niedrig sind), mit stark unterwool und (ausgenommen scrofa und antila) schlecht entwickelten Menschen. Indien: Einschließlich S. s. davidi und S. s. cristatus. Diese Unterarten haben wenig oder fehlen unterwool, mit langen Mannen und prominenten Bändern auf der Haut und im Mund. S. s. cristatus ist hochskuliert, S. s. davidi ist niedrig. Ost: Einschließlich S. s. sibiricus, S. s. unssuricus, S. s. leucomystax, S. s. riukiuanus, S. s. taivanus und S. s. moupinensis. Diese Unterarten zeichnen sich durch einen Wittling aus, der vom Mund bis zum unteren Kiefer reicht. Mit Ausnahme von S. s. unssuricus sind die meisten hochskuliert. Das Unterwool ist dick, außer in S. s. moupinensis, und der Mann ist weitgehend verschwunden. Indonesien: Nur von S. s. vittatus, ist es durch seine dünnen Körperhaare, den Mangel an Unterwool, recht lange Menschen, eine breite rote Band, die von der Schleimhaut auf die Seiten des Halses reicht. Es ist das Herzstück der vier Gruppen mit der kleinsten relativen Gehirngröße, einer leichteren Verdichterung und einer unbesonderten Krippestruktur. Hausung mit Ausnahme von heimischen Schweinen in Timor und Papua-Neuguinea (die als Sulawesi-Geheimnisbestand gelten) ist der Wildschwein der Hauptbestand der meisten Schweinerassen. archäologische Nachweise lassen vermuten, dass Schweine aus Wildschweinen in der Nähe von 13.000–12,700 BCE im Nahen Osten im Tigris-Gebiet in der Wildtierart untergebracht wurden, wie sie von einigen modernen Neuen Guineans verwaltet werden. Künftig sind die Schweinebestände bereits früher als 11400 BCE in Zypern. Diese Tiere müssen aus dem Festland eingeführt worden sein, was eine Inlandsführung im benachbarten Festland bis dahin vorschlägt. In China gab es auch eine getrennte Inlandsführung, die vor rund 8 000 Jahren stattfand. DNA-Befunde aus sub-fossil sind nach wie vor von Zähnen und Kiefern von Neolithic Schweinen, die die ersten einheimischen Schweine in Europa aus dem Nahen Osten gebracht haben. Dies stimulierte die Inländerierung lokaler europäischer Wildschweden, was zu einem dritten Hausisierungsereignis führt, mit dem in der europäischen Schweinehaltung sterbenden Nahen Osten Gene. moderne inländische Schweine haben einen komplexen Austausch mit europäischen inländischen Linien, die wiederum in den alten Nahen Osten exportiert werden. Historische Aufzeichnungen zeigen, dass asiatische Schweine in Europa während des 18. und frühen 19. Jahrhunderts eingeführt wurden. Hausschweine haben in der Regel viel mehr entwickelt als ihre Wildschweden, auf den Punkt, wo 70% ihres Körpergewichts auf das Posterior konzentriert sind, was im Gegenteil von Wildschweinen, wo die meisten Muskeln auf den Kopf und Schultern konzentriert sind. Synonyme Arten Das Schwein Heude (Sus bucculentus), das auch als Inamnese Warty Schwein oder Vietnams warnte, war eine angebliche Schweineart in Laos und Vietnam. Es war praktisch unbekannt und wurde befürchtet, bis die Entdeckung eines Schädels aus einem kürzlich getöteten Individual im Bereich Annamite, Laos, 1995. Jüngsten Nachweisen zufolge kann das Schwein Heude mit (und damit auch einem Synonym) Wildschweinen aus Indochina östlich des Mekong identisch sein, und die amerikanische Gesellschaft von Mammalogisten erkennt es nun als solche. physikalische Beschreibung Wildschwein ist eine große, massiv gebaute Suid mit kurzen und relativ dünnen Beinen. Kurz und robust, während die Hinterviertel vergleichsweise unterentwickelt sind. Die Region hinter den Schulterblättern wächst in ein Hump und der Hals ist kurz und dick, um fast immobil zu sein. Der Kopf des Tieres ist sehr groß und nimmt bis zu einem Drittel der gesamten Länge des Körpers auf. Die Struktur des Kopfes ist gut geeignet für die Abfüllung. Der Kopf fungiert als Plough, während die mächtigen Halsmuskeln es dem Tier ermöglichen, erhebliche Mengen an Boden aufzufangen: Es ist in der Lage, 8–10 cm (3.1-3.9 in) in eingefrorenen Boden zu gießen und das Gestein mit 40–50 kg (88–110 lb). Die Augen sind klein und tief verwurzelt und die Ohren lang und breit. Die Tierarten haben gut entwickelt, die aus den Munden erwachsener Männer hervorgehen. Die Medienl hooves sind größer und verlängert als die einseitigen und sind in der Lage, schnell zu bewegen. Das Tier kann mit einer Höchstgeschwindigkeit von 40 km/h (25 mph) betrieben werden und auf einer Höhe von 140 bis 150 cm (55–59). Sexualdimorphismus ist in den Arten sehr ausgeprägt, wobei Männer in der Regel 5–10% größer und 20–30% höher sind als Frauen. Males Sport auch einen Mann, der den Rücken abnimmt, der im Herbst und im Winter besonders sichtbar ist. Die Kantinen sind auch bei Männern sehr beliebt und wachsen während des gesamten Lebens. Die oberen Dosen sind relativ kurz und wachsen schon früh im Leben, obwohl sie allmählich nach oben steigen. Je niedrigere Dosen sind deutlicher und länger, wobei die exponierten Teile mit einer Länge von 10 bis 12 cm (3.9-4.7) gemessen werden. Männer entwickeln in der Brutzeit eine Beschichtung von subkutanem Gewebe, das 2–3 cm (0,79–1.18 in) dick sein kann, die sich von den Schulterblättern auf die Stärken ausdehnt und so die lebenswichtigen Organe während der Kampfhandlungen schützt. Males Sport ein etwa Eier-Käse in der Nähe der Öffnung des Penis, der den Urin sammelt und einen scharfen Geruch verursacht. Die Funktion dieses Säckes ist nicht vollständig verstanden. Größe und Gewicht der Erwachsenen sind weitgehend von Umweltfaktoren bestimmt; in ariden Gebieten mit geringer Produktivität leben die Kleinen Größen als ihre Kollegen in Wohngebieten mit reichhaltigem Nahrungsmittel und Wasser. In den meisten Europa durchschnittlich 75–100 kg (165–220 lb) in Gewicht, 75-80 cm (30-31 in) in Schulterhöhe und 150 cm (59 in) in Körperlänge, während Frauen im Durchschnitt 60–80 kg (130-180 lb) in Gewicht, 70 cm (28 in) in Schulterhöhe und 140 cm (55 in) in Körperlänge. In den Mittelmeerregionen Europas können Männer durchschnittlich 50 kg (110 lb) und Frauen 45 kg (99 lb) erreichen, mit Schulterhöhen von 63 bis 65 cm (25-26). In den produktiveren Gebieten Osteuropas durchschnittlich 110–130 kg (240–290 lb) in Gewicht, 95 cm (37 in) in Schulterhöhe und 160 cm (63 in) in Körperlänge, während Frauen 95 kg (209 lb), 85–90 cm (33-35 in) in Schulterhöhe erreichen und 145 cm (57) in Körperlänge erreichen. In West- und Mitteleuropa sind die größten Männer 200 kg (440 lb) und Frauen 120 kg (260 lb). In Nordostasien können große Männer Braunbärgrößen erreichen, mit einem Gewicht von 270 kg (600 lb) und 110–118 cm (43-46) in Schulterhöhe. Manche erwachsenen Männer in Ussuriland und Manchuri wurden auf 300–350 kg (660–770 lb) und messen 125 cm (49 in) in Schulterhöhe. Erwachsene dieser Größe sind in der Regel immun von Wolfsvordation. Solche Riesen sind in modernen Zeiten selten, weil die Tiere vor der Vergangenheit ihr volles Wachstum verhindert haben. Die Winterschicht besteht aus langen, groben Bristles unterlaid mit kurzbraunem Tieffell. Die Länge dieser Brücken variiert je nach Körper, wobei das Gesicht und die Gliedmaße am längsten am Rücken liegen. Diese Rückenmarks bilden den oben genannten Mann, der in den Männern liegt und in der Lage ist, wenn das Tier zerstreut ist. Farbe ist sehr variabel; Exemplare rund um den Balkhash sind sehr leicht gefärbt und können sogar weiß sein, während einige Eber aus Belarus und Ussuriland schwarz sein können. Manche Subspecies Sport ein leicht verfärbtes Pflaster, das aus den Munden zurückliegt. Coat Farbe unterscheidet sich auch mit Alter, wobei die Ferkel mit hellbraunem oder krebsbraunem Pelz mit blassischen Bändern, die von den Flanzen und Rücken reichen. Die Wildschwein stellt eine Reihe unterschiedlicher Geräusche her, die in drei Kategorien unterteilt sind: Kontaktgespräche: Lärme, die je nach Situation unterschiedlich sind. Männer von Erwachsenen sind in der Regel still, während Frauen häufig unfreiwillig und Ferkel Wittne sind. Bei der Verfütterung geben die Rinder ihre Inhalte durch Purring an. Studien haben gezeigt, dass die Ferkel die Geräusche ihrer Mutter verunreinigen, so dass unterschiedliche Liter möglicherweise einzigartige Stimmen haben. Alarmrufe: Warnhinweise, die als Reaktion auf Bedrohungen ausgebeutet werden. Wenn erschreckend ist, machen die Eber lauter huffing ukh!ukh!sounds oder emit screechesTranchen, das als gu-gu bezeichnet wird. Kampfanrufe: Hochgedeckte, Piercings. Ihr Geruch ist sehr gut entwickelt, um festzustellen, dass das Tier für die Erkennung von Medikamenten in Deutschland verwendet wird. Ihre Anhörung ist auch akut, obwohl ihre Augensicht vergleichsweise schwach, fehlende Farbsicht und nicht in der Lage ist, einen ständigen Menschen 10–15 Meter (33-49 ft) weg zu erkennen. Schweine sind einer von vier bekannten mammalian Taxa, die Mutationen im Nikotinischen Acetylcholine-Rezeptor besitzen, die gegen Schlange Venom schützen. Mongooses, Honigausweiser, Hedgehogs und Schweinen haben alle Änderungen an der Rezeptmarke, die verhindern, dass der Kalmare-Neurotoxin bindend ist. Diese sind vier getrennte, unabhängige Mutationen. Soziales Verhalten und Lebenszyklus Boars sind in der Regel soziale Tiere, die in weiblichen Tonträgern leben, die aus barren Sauen und Müttern bestehen, die von einem alten Mütter geleitet werden. Männliche Rinder verlassen ihre Geräusche im Alter von 8 bis 15 Monaten, während Frauen entweder mit ihren Müttern bleiben oder in der Nähe neue Gebiete errichten. Subadulte Männer können in losen Gruppen leben, während erwachsene und ältere Männer eher außerhalb der Brutzeit isoliert werden. Die Brutzeit in den meisten Gebieten dauert von November bis Januar, wenngleich die meisten nur einen Monat und eine halbe. Vor dem Paaren entwickeln die Männer ihre subkutane Armour bei der Vorbereitung auf Rivalen. Die Prüfwagen verdoppeln sich in der Größe und die Drähten sind eine schaumige gelbliche Flüssigkeit. Nachdem sie bereit sind, zu reproduzieren, fahren die Männer weite Entfernungen bei der Suche nach einem solideren Sauen, auf dem Weg wenig. Nachdem sich ein gesunder Ort befindet, bremst der Mann alle jungen Tiere und zieht die Sauen dauerhaft an. In diesem Punkt bekämpft der Mann scharf mögliche Rivalen. Ein einziger Mann kann mit 5–10 Sauen ins Auge fassen. Bis zum Ende der Prüfung sind Männer oft schlecht gesäugt und haben 20 % ihres Körpergewichts verloren, mit Bite-bedingten Verletzungen des Penis. Je nach Alter der erwarteten Mutter variiert die Gestation. Erstkäuer dauert es 114 bis 130 Tage, während es 133–140 Tage in älteren Sauen dauert. Farrowing findet zwischen März und Mai statt, wobei Litergrößen je nach Alter und Ernährung der Mutter liegen. Durchschnittlicher Liter besteht aus 4 bis 6 Ferkeln mit einer Höchstdauer von 10 bis 12. Die Ferkel werden in einem Nest geflohen, das aus Twigs, Grasern und Lauben gebaut wird. Wenn die Mutter vorzeitig sterben, werden die Ferkel von den anderen Sauen im Schaller angenommen. Neugeborene Ferkel schneiden rund 600–1.000 Gramm ab, fehlen unterfur und tragen in jeder Hälfte des Kiefers eine einzige Milchincisor und canine. Es gibt einen intensiven Wettbewerb zwischen den Ferkeln über die milchreichen Nipples, da die besten jungen Menschen schneller wachsen und stärkere Verfassungen haben. Die Ferkel verlassen den Lair nicht für ihre erste Woche des Lebens. Wenn die Mutter fehlt, werden die Ferkel einander eng gedrängt. Bis zu zwei Wochen des Alters beginnen die Ferkel ihre Mutter auf ihren Reisen zu begleiten. Wenn die Gefahr festgestellt werden soll, nehmen die Ferkel die Abdeckung oder die Position immobile auf, wobei sie sich auf ihre Haut verlassen, um sie verborgen zu halten. Nach drei Monaten können die neonatalen Felle mit einer erwachsenen Farbgebung acht Monate erreicht werden. Obwohl die Stillhaltefrist in den letzten 2,5 bis 3,5 Monaten dauert, beginnen die Ferkel, im Alter von 2 bis 3 Wochen das Verhalten von Erwachsenen zu zeigen. Die permanente Verweigerung wird von 1 bis 2 Jahren vollständig gebildet. Mit Ausnahme der Kantinen in männlichen Tieren wächst die Zähne Mitte des vierten Jahres. In alten Männern wächst die Lage während ihres gesamten Lebens weiter und bremst stark wie im Alter. Sowsser erreichen sexuelle Reife im Alter von einem Jahr, wobei Männer dieses Jahr später erreichen. In der Regel tritt es jedoch erst nach zwei Jahren in Sauen auf, während Männer nach 4 bis 5 Jahren an der MIN teilnehmen, da sie nicht für ältere Männer zugelassen sind. Die maximale Lebensdauer im Wild beträgt 10 bis 14 Jahre, obwohl nur wenige Exemplare in den letzten 4–5 Jahren überleben. Langsam in der Obergrenze leben seit 20 Jahren. Ökologie Habitat und Schutzverhalten Die Wildschwein lebt in einer Vielzahl von Lebensräumen von boreal taigas bis hin zu Wüsten. In Bergregionen kann es sogar Alpenzonen mit bis zu 1 900 m (6,200 ft) in den Karpaten, 2,600 m (8,500 m) im Kaukasus und bis zu 3,600–000 m (11,800–13,100 ft) in den Bergen in Zentralasien und Kasachstan besetzen. Um in einem bestimmten Gebiet überleben zu können, benötigen Wildschweden einen Lebensraum, der drei Bedingungen erfüllt: stark gestrichene Gebiete, die Unterkünfte von Predators, Trinkwasser für Trinkwasser und Badezwecke sowie fehlende regelmäßige Schneefälle bieten. Die wichtigsten Lebensräume, die von Rindern in Europa unterstützt werden, entscheiden sich und gemischte Wälder, wobei die am stärksten benachteiligten Gebiete aus Wäldern bestehen, die aus Eichen- und Speiseröhren bestehen. In den Wäldern von Białowieża besteht der primäre Lebensraum des Tieres aus gut entwickelten Laub- und Mischwäldern, zusammen mit Mischwäldern, mit Nadelwäldern und unter Wachstum von zweitrangiger Bedeutung. Wälder, die vollständig aus Eichen- und Bienenstocken stammen, werden nur während der Obst- und Laufsaison genutzt. Im Gegensatz zu den kaukasischen und transkaukasischen Berggebieten, in denen die Rinder solche fruchtbaren Wälder im Jahr besetzen werden. In den Berggebieten des russischen Fernen Ostens leben die Arten in der Nährboden-Pflanzen, gerodete gemischte Wälder, in denen die mongolische Eichen- und Koreanische Kiefer vorhanden sind, gemischte Taiga- und Küstenwälder. In Transbaikalia sind die Rinder auf Flusstale mit Schalenobst und Schnecken beschränkt. Boars sind regelmäßig in Pistazien groven im Winter in einigen Gebieten Tadschikistans und Turkmenistans aufgetreten, während sie im Frühjahr zu offenen Wüsten wandern; boar hat auch Kolonien in mehreren Gebieten, die sie eingeführt haben. Auf den Inseln Komodo und Rinca lebt der Boar vor allem in Savanna oder offenen Monsunwäldern, wodurch stark verwaldete Gebiete vermieden werden, es sei denn, der Mensch verfolgt. Wildschweine sind bekannt, dass sie kompetent sind, um lange Entfernungen abzudecken. Im Jahr 2013 wurde ein Boar berichtet, das 11 Kilometer (7 km) Schwimmen von Frankreich nach Alderney in den Kanalinseln abgeschlossen hat. Infolge der Krankheitsbedenken wurde er gestreift und verbrannt. Wildschweinen in Schutzunterkünften, die Isoliermaterial wie Sprotten und Trockensäcke enthalten. Diese Ruheplätze werden von allen Familien besetzt (obwohl Männer getrennt sind) und befinden sich oft in der Nähe von Flüssen, in Schwänenwäldern und in großen Gras- oder Shrubetten. Mülldeponien, die nie in ihren Unterkünften entschädigen, werden sich mit Boden- und Kiefernnadeln decken, wenn sie durch Insekten bewässert werden. Ernährung Wildschwein ist ein sehr vielseitiger Allvore, dessen Vielfalt bei der Wahl von Lebensmitteln mit denen des Menschen vergleichbar ist. Ihre Lebensmittel können in vier Kategorien unterteilt werden: Rhizomes, Wurzeln, Tuber und Glühbirnen, die alle im Laufe des Jahres in der gesamten Tierpalette liegen. Schalenfrüchte, Beeren und Samen, die bei reifer Reife verbraucht werden und bei Bedarf aus dem Schnee gespült werden. Blätter, Bark, Twigs und schießen zusammen mit Müll. Erdwürmer, Insekten, Mellusks, Fisch, Nagetiere, Insekten, Vogeleien, Liden, Hafer, Froschschenkel und Karrion. Die meisten dieser Vorprodukte werden in warmen Zeiten eingenommen. 50 kg (110 lb) boar braucht rund 4.000–4,500 Kalorien von Lebensmitteln pro Tag, obwohl dies während des Winters und der Schwangerschaft zu einer Erhöhung der Menge erforderlich ist, wobei die meisten ihrer Ernährung aus Nahrungsmitteln bestehen, die aus dem Boden wie unterirdisches Pflanzenmaterial und Anleihtiere bestehen. Künftig sind Acorns und Bienengüssen ihre wichtigsten Lebensmittel in gemäßigten Zonen, da sie reich an den Kohlenhydraten sind, die für den Aufbau von Fettreserven erforderlich sind, um fettarme Zeiten zu überleben. In Westeuropa umfasst unterirdisches Pflanzenmaterial, das von Rindern bevorzugt wird, Kräuter, Glühbirnen, Blumenwurzeln und Glühbirnen sowie die Glühbirnen von Anbaukulturen. Lebensmittel werden im frühen Frühjahr und Sommer bevorzugt, können aber auch im Herbst und Winter während des Bienen- und Acorn-Pflanzens essen. Sollten regelmäßige Wildnahrungsmittel knapp werden, werden die Rinde und Färben sowie die Anbauflächen und artichoke-Bereiche essen. Bodenstörungen und -verringerung wurden gezeigt, um invasive Pflanzen zu erleichtern. Makrele des vittatus Subspecies in Ujung Kulon National Park in Java unterscheiden sich von den meisten anderen Bevölkerungsgruppen, die in erster Linie flämische Diäten sind, die aus 50 verschiedenen Obstarten bestehen, vor allem aus Abb. Die Wildschwein kann zahlreiche Genera giftiger Pflanzen ohne Analphabeten, einschließlich Aconitum, An Martye, Calla, Caltha, Ferula und Pteridium, verbrauchen. Boars können gelegentlich auf kleinen Wirbeltieren wie Neugeborenen, Leporids und galliformen Küken vorbeugen. Häuser, die den Volga Delta und nahe einigen Seen und Flüssen Kasachstans leben, sind in großem Umfang auf Fischen wie Carp und Kaspian roach eingegangen. Boars im ehemaligen Gebiet werden auch auf Kormorant und Heron Küken, bivalved molluscs, gefangene Muskuren und Mäuse einspeisten. Es gibt mindestens eine Bilanz eines Mordes an Rindern und eine bonnete Makaque im Südindipur National Park, obwohl dies ein Fall der intraguild-Vordation gewesen sein könnte, der durch den interspezifischen Wettbewerb für menschliche Handouts ausgelöst wird.Es gibt auch mindestens einen registrierten Fall einer Gruppe von Wildschweinangriffen, Töten und eine gesunde weibliche Achse (Axis-Achse) als Packung. Schweinepesten sind anfällig für Angriffen von mittelgroßen Fängen wie eurasischen Lynx (Lynx lynx), Dschungelkatzen (Felis chaus), Schneeleopards (Panthera uncia) sowie anderen Carnivorans wie Braunbären (Ursus Bogentos) und gelben Halsarten (Martes Flavigula). Der graue Wolf (Canis lupus) ist der wichtigste Vorläufer von Wildschweinen während der meisten Bandbreite. Ein einziger Wolf kann in einem Jahr etwa 50 bis 80 Jahre unterschiedliche Altersgruppen töten. Italien und Belarus' Belowschja Park, Eber sind die Hauptvorhersage des Wolfs, trotz einer Vielzahl alternativer, weniger leistungsfähiger Stäube. Wolves sind während des Winters besonders bedroht, wenn der tiefe Schnee die Bewegungen der Rinder beeinträchtigt. In den baltischen Regionen können die schweren Schneefälle es den Wölfen ermöglichen, Rinder aus einem Gebiet fast vollständig zu entfernen. Wolves richtet sich in erster Linie an Ferkel und Subadults und nur selten an erwachsene Sauen. Erwachsene Männer werden in der Regel ganz vermieden. Dholes (Cuon alpinus) kann sich auch vor Rindern befinden, um ihre Zahl im Nordwesten Bhutans zu halten, obwohl es in der Region viele mehr Rinder gibt. Leopards (Panthera pardus) sind Vorläufer von Wildschweinen im Kaukasus (insbesondere Transcaucasia), dem russischen Fernen Osten, Indien, China und Iran. In den meisten Gebieten sind die Rinder nur ein kleiner Teil der Diät des Leopard. Jedoch sind in Irans Sarigol National Park die zweithäufigsten vorbeugenden Arten nach Mouflon (Ovis gmelini), obwohl Erwachsene generell vermieden werden, da sie über dem bevorzugten Gewichtsbereich von 10–40 kg (22–88 lb) liegen. Diese Abhängigkeit von Wildschweinen ist weitgehend auf die große Größe der lokalen Leopard-Unterarten zurückzuführen. Kinder aller Altersgruppen waren einmal die Hauptvorbereitung von Tigern (Panthera tigris) in Transkausia, Kasachstan, Zentralasien und dem Fernen Osten bis Ende des 19. Jahrhunderts. In modernen Zeiten sind die tiger Nummern zu niedrig, um eine Begrenzung der Auswirkungen auf die boaren Bevölkerungsgruppen zu haben. Ein einziger tiger kann systematisch eine ganze Geräusche zerstören, indem er seine Mitglieder von einem vor dem Übergang zu einem anderen Schalldämpfer vorbeugt. Tiger sind auf längere Entfernungen als mit anderen Vorwürfen hingewiesen worden. In zwei seltenen Fällen wurden Rinder berichtet, einen kleinen tiger zu gehen und eine Tgress zum Tode in Selbstverteidigung. Wildschweden sind in der Amur-Region eine der beiden wichtigsten Vorarten für Tiger neben der Manchurianwapiti (Cervus canadensis xanthopygus), wobei die beiden Arten kollektiv etwa 80 % der Fänge vor der Wilde ausmachen. In Sikhote Alin kann ein tiger jährlich 30-34 Rinder töten. Studien von Tigern in Indien weisen darauf hin, dass die Rinder in der Regel in der Regel vor verschiedenen Bescheinigungen und Rindern sekundär sind, obwohl sie gezielt sind, werden gesunde Erwachsene häufiger als junge und kranke Exemplare gefangen. Auf den Inseln Komodo, Rinca und Flores ist der Hauptprädator des boarischen Volkes der Komodo Libo (Varanus komodoensis). Verteilung und Lebensraumstruktur Die ursprünglich in Nordafrika und dem Großteil der eurasischen Arten; von den britischen Inseln nach Korea und den Sunda-Inseln. Die nördliche Grenze ihrer Bandbreite reichte von Südsahara nach Südsudan und Japan aus. Innerhalb dieses Bereichs gab es nur in extrem trockenen Wüsten und alpinen Zonen. Sie wurde einmal in Nordafrika entlang des Niltals bis zu Khartoum und Nord der Sahara gefunden. In einigen Ionischen und Ägäischen Inseln finden sich die Arten, manchmal zwischen Inseln. Die umgestaltete nördliche Grenze des asiatischen Spektrums des Tieres lag zwischen dem Ladoga (auf 60°N) und dem Gebiet vonrod und Moskau in den südlichen Urals, wo es 52°N erreicht hat. Von dort ging die Grenze Ishim und weitther Osten der Irtysh auf 56°N.In der Osthollande (near Samara) hat sich die Grenze stark im Süden verwandelt, um die Berge von Altai umringt und wieder nach Osten, einschließlich der Tannu-Ola-Gebirge und des Baikalsees. Von hier ging die Grenze leicht im Norden des Amur Rivers Osten nach dem niedrigeren Fluss auf der See von Okhotsk. On Sakhalin gibt es nur fossile Berichte über Wildschweinen. Die südlichen Grenzen in Europa und Asien waren fast uneinheitlich mit den Meeren dieser Kontinente identisch. Es fehlt in den trockenen Regionen der Mongolei von 44 bis 46° N Southward, in China westlich von Sichuan und Indien im Norden des Peloponnes. Es fehlt an den höheren Erhöhungen des Pamirs und der Tien Shan, obwohl sie im Tarimbecken und auf den unteren Hängen der Tien Shan auftreten. Angebot In den letzten Jahrhunderten hat sich das Spektrum der Wildschwein dramatisch verändert, was vor allem auf die Jagd durch den Menschen und vor kurzem auf die Wildschweine zurückzuführen ist. Vor dem 20. Jahrhundert waren die Populationen von Rindern in zahlreichen Gebieten gesunken, wobei die britischen Bevölkerungen im 13. Jahrhundert wahrscheinlich zum Aussterben werden. Wildschwein lebt in den südlichen Teilen Schwedens und Norwegens und im Norden des Ladoga in Karelia. Man war zuvor der Meinung, dass die Arten in Finnland während der Vorgeschichte nicht leben, weil keine prähistorischen Wildschweinen innerhalb der Grenzen des Landes gefunden wurden. Es war nicht bis 2013, als in Frageola ein Wildschweinen gefunden wurde, dass die Arten vor mehr als 8 000 Jahren in Finnland gelebt haben. Man ist jedoch davon überzeugt, dass der Mensch seine Niederlassung durch Jagd verhindert hat. In Dänemark wurde der letzte Boar Anfang des 19. Jahrhunderts aufgebracht, und bis 1900 waren sie in Tunesien und Sudan und in großen Gebieten Deutschlands, Österreichs und Italiens fehlen. In Russland wurden sie von den 1930er Jahren in weiten Gebieten gestrichen. Die letzte boar in Ägypten berichtete am 20. Dezember 1912 im Giza Zoo, mit Wildpopulationen, die 1894-1902 verschwunden sind. Prinz Kamal el Dine Hussein versuchte, Wadi El Natrun mit einem Gros des ungarischen Bestands wieder zu bevölkern, aber sie wurden schnell von Poachern abgeschafft. Mitte des 20. Jahrhunderts begann eine Wiederbelebung der boaren Bevölkerung. Wildschwein hatte bis 1950 erneut ihre ursprüngliche nördliche Grenze in vielen Teilen ihrer asiatischen Bandbreite erreicht. Bis 1960 erreichten sie Leningrad und Moskau und 1975, sie wurden in Archangelsk und Astrakhan gefunden. In den siebziger Jahren traten sie wieder in Dänemark und Schweden auf, wo die Tiere in der Wildbahn entflochten und überleben. In England sind Wildschweinen in den 90er Jahren wieder angesiedelt, nachdem sie aus spezialisierten Betrieben stammen, die europäische Bestände eingeführt hatten. Status in Grossbritannien wurde offenbar bereits im 11. Jahrhundert selten, da ein von William the Eror erlassenes Forstgesetz von 1087 Forstrecht durch Erblindung der unrechtmäßigen Tötung eines Bosses bestraft wurde. Charles I versuchte, die Arten in den neuen Wald wieder einzuführen, obwohl diese Bevölkerung während des Bürgerkriegs ausgebrochen war. Zwischen ihrem mittelalterlichen Aussterben und den 1980er Jahren, als die Wildschweinzucht begann, gab es in Großbritannien nur eine Hand voller Wildschweinen, die aus dem Kontinent eingeführt wurden. Gelegentliche Entbrüche von Wildschweinen aus Wildparks sind bereits in den siebziger Jahren aufgetreten, doch seit Anfang der 90er Jahre haben sich die erheblichen Bevölkerungsgruppen nach dem Entweichen von landwirtschaftlichen Betrieben wieder etabliert, was die Zahl der Fleischnachfrage aus den Arten erhöht hat. Eine 1998 in Großbritannien lebende MAFF (jetzt DEFRA) Studie über Wildschwein in Großbritannien bestätigte die Präsenz von zwei Wildschweinen, die in Großbritannien leben; eine in Kent/Ost Sussex und eine in Dorset. Im Februar 2008 bestätigte der DEFRA-Bericht das Bestehen dieser beiden Gebiete als „feste Zuchtgebiete“ und nannte ein Drittel in Nottinghamshire/Herefordshire; im Wald von Dean/Ross auf Wye-Gebiet. In Devon wurde auch eine „neue Zuchtbevölkerung“ genannt. In Dumfries und Galloway gibt es eine weitere bedeutende Bevölkerung. Bevölkerungsschätzungen waren wie folgt: Die größte Bevölkerung in Kent/Ost Sussex wurde dann auf etwa 200 Tiere im Kernbereich geschätzt. Die kleinsten, in West Dorset, wurden auf weniger als 50 Tiere geschätzt. Seit dem Winter 2005-2006 haben erhebliche Flucht-/ Freisetzungen auch dazu geführt, dass die Tiere in der Umgebung von Dartmoor in Devon kollidieren. Diese gelten als zusätzliche einzige „neue Zuchtbevölkerung“ und werden derzeit auf bis zu 100 Tiere geschätzt. Bevölkerungsschätzungen für den Wald des Dean sind umstritten, da zum Zeitpunkt der DEFRA-Bevölkerung 100 ein Foto eines boaren Schaller im Wald in der Nähe von Staunton mit über 33 Tieren veröffentlicht wurde und gleichzeitig mehr als 30 Boar in einem Gebiet in der Nähe des ursprünglichen Fluchtstandorts Weston unter Penyard viele Kilometer oder Meilen entfernt wurden. Anfang 2010 begann die Forstkommission mit einer Freiheit, mit dem Ziel, die Rinderpopulation von schätzungsweise 150 Tieren auf 100 zu reduzieren. Bis August wurden Anstrengungen unternommen, um die Bevölkerung von 200 auf 90 zu reduzieren, aber nur 25 wurden getötet. Im Februar 2011 wurde das Versäumnis bestätigt, die Ziele von cull zu erfüllen. Wildschweden haben den Fluss Wye in Monmouthshire, Wales überquert. Iolo Williams, der britische Wildtiereexperte von BBC Wales, versuchte Ende 2012, walisische Rinder zu produzieren. Viele andere Sichtungen im gesamten Vereinigten Königreich wurden ebenfalls gemeldet. Die Auswirkungen von Wildschweinen auf die Waldflächen der U.K. wurden mit Ralph Harmer der Forstkommission über das Forschungsprogramm der BBC Radio 2011 diskutiert. George Monbiot hat mit dem Programm eine gründliche Populationsstudie vorgeschlagen, gefolgt von der Einführung einer genehmigungskontrollierten Keulung. Einführung in Nordamerika Wildschweden sind eine invasive Art in Amerika und verursachen Probleme, darunter unzuverlässige einheimische Arten für Lebensmittel, Zerstörung der Nester von Bodentieren, Tötung von Föten und jungen einheimischen Tieren, Vernichtung landwirtschaftlicher Nutzpflanzen, Eskalsamen und Samen, Zerstörung einheimischer Pflanzen und Feuchtgebiete durch Wandowierung, Schädigung der Wasserqualität, gewaltsamen Konflikt mit Menschen und Haustieren und menschlichen Krankheiten, einschließlich Blutbrucellose, Trichinosis und Pse. In einigen Rechtsordnungen ist es illegal, die Einfuhr, die Rasse, die Freisetzung, den Besitz, den Verkauf, den Handel, den Transport, die Jagd oder die Fallung von äthiopischen Rindern zu gewährleisten. Jagd und Fallen werden systematisch durchgeführt, um die Möglichkeit der Tilgung zu erhöhen und den Anreiz zu einer illegalen Freisetzung von Rindern zu entfernen, die überwiegend von Sportvögeln absichtlich verbreitet wurden. Obwohl in Nordamerika seit den frühesten Tagen der europäischen Kolonisierung in der neuen Welt ein reiner Wildschweden nicht eingeführt wurden, wurden in der neuen Welt bis zum 19. Jahrhundert in die Geschichte geflüchtet. Die Suids wurden als große Spieltiere in die Wilde von Vermögenseigentümern freigelassen. Die ersten Einführungen fanden in gestrichenenen Räumen statt, obwohl mehrere Entschiedenheiten aufgetreten sind, wobei die Fluchten manchmal mit bereits etablierten Ferkelpopulationen intermixieren. Als erste dieser Einführungen kam es in New Hampshire seit Jahrhunderten. Thirteen Wildschweine aus Deutschland wurden von Austin Corbin von Carl Hagenbeck gekauft und in ein 9 500-hectare (23.000-acre) Spiel in Sullivan County freigegeben. Mehrere dieser Rinder entfielen, obwohl sie schnell von den Einheimischen bejagt wurden. Zwei weitere Einführungen wurden aus der ursprünglichen Bestandsaufnahme vorgenommen, mit mehreren Entschiedenheiten, die aufgrund von Verstößen gegen die Spielhaltung getroffen wurden. Diese Fluchten sind weit verbreitet, mit einigen Exemplaren wurden die Übergänge nach US-Dollar beobachtet. 1997 wurden 15–20 Wildschweinen aus Deutschland in ein 3 200-hectare (7900-acre)-Gebiet in Hamilton County, New York freigelassen. Mehrere Exemplare entfielen sechs Jahre später, die sich in den William C. Whitney Wildlife Area verteilen, wobei ihre Nachkommen mindestens 20 Jahre alt sind. Die umfassendste Einführung in den Vereinigten Staaten fand im Jahr 1916 in West-Nordamerika statt, als 13 Abstände unbefristeter europäischer Herkunft in zwei gestrichenene Gelegenheiten in einem Spiel, das in Hooper Bald, Graham County bewahrt wurde. Die meisten Exemplare blieben in den nächsten zehn Jahren, bis eine groß angelegte Jagd die restlichen Tiere verursachte, sich durch ihre Beschlagnahmen und Flucht zu brechen. Manche der Eber wurden in die Provinz Tennessee eingeschleppt, wo sie mit freien und eisenhaltigen Schweinen in der Region intermixiert wurden. 1924 wurden ein Dutzend Hooper Bald Wildschweine in Kalifornien verbracht und in einem Grundstück zwischen Carmel Valley und Los Padres National Forest freigelassen. Letztere wurden später als Zuchtbestand an verschiedenen privaten und öffentlichen Grundstücken im ganzen Staat sowie in anderen Staaten wie Florida, Georgien, South Carolina, West Virginia und Belize verwendet. Mehrere Wildschweine aus Leon Springs und San Antonio, Saint Louis und San Diego Zoos wurden im Pulver Horn Ranch in Calhoun County, Texas, 1939 freigelassen. Diese Exemplare entfielen und haben sich in den Umgebungs- und Küstengebieten niedergelassen, mit einigen über der Espiritu Santo Bay und der Kolonie Matagorda Island. Descendants of the Pulver Horn Mansars wurden später auf San José Island und die Küste von Chalmette, Texas veröffentlicht. Wildschwein unbekannter Herkunft wurde in den 1940er Jahren in einer Tiefe in den Edwards gehalten, nur in einem Sturm und Hybridisierung mit einheimischen Feralschweinen zu entkommen, später in benachbarten Grafschaften verbreitet. Mitte der 80er Jahre wurden mehrere von dem San Diego Zoo und dem Tierpark Berlin gekaufte Rinder in die Vereinigten Staaten aufgenommen. Ein Jahrzehnt später wurden mehr Exemplare aus landwirtschaftlichen Betrieben in Kanada und Białowieża Forest losgelöst. In den letzten Jahren wurden Wildschweinpopulationen in 44 Staaten in den USA gemeldet, von denen die meisten wahrscheinlich Wildschwefel-feral-Hog-Hybride sind. Reine Wildschweinpopulationen können noch vorhanden sein, sind aber äußerst lokalisiert. Einführung und Mangel an Kontrolle in Südamerika In Südamerika, so wird der europäische Rinder zum ersten Mal in Argentinien und Uruguay im zwanzigsten Jahrhundert für Zuchtzwecke eingeführt. In Brasilien begann die Gründung von Wildschweinen und Hybriden Mitte der 90er Jahre in großem Maßstab. Mit der Invasion von Wildschweinen, die die Grenze überqueren und Rio Grande do Sul im Jahr 1989 eintraten, und der düsteren und vorsätzlichen Freisetzung mehrerer brasilianischer Züchter in den späten 90er Jahren - als Reaktion auf eine IBAMA-Entscheidung gegen die Einfuhr und Zucht von Wildschweinen im Jahr 1998 - bilden zahlreiche ferale Arten eine wachsende Bevölkerung, die in Brasilien allmählich vorankommt. In Brasilien gibt es keine natürlichen Vorläufer, da es neben der Zucht mit dem heimischen Schwein eine exotische Art ist, die die so genannte LINporco (neologism, die zur Definition dieses Hybrids geschaffen wurde), Faktoren, die zur überhöhten Zunahme der Bevölkerung beitragen. Mit seiner Bevölkerung in einem kontinuierlichen und unkontrollierten Wachstum, ohne Vorläufer, verursacht die Wildschwein Umweltschäden, trägt zur Agradation von Fluss- und Ringen bei, bekämpft einheimische Arten, die auf Eier und Welpen verfüttert werden, Schäden an Fauna, Flora und Tierhaltung verursachen, da sie auch Nutztiere angreift und verschiedene Krankheiten einschließlich Zoonose ausführen kann. Schädlingsbekämpfung in Brasilien IBAMA, die als Schädling und schädliche Arten gilt, ist als eine Art von Kontrolle für die Wildschweinpopulation erlaubt, Jagd und Töten für die von der Umweltkontrollagentur ordnungsgemäß registrierten Einleger, Designer und Hunters (CACs) zu bejahen, die zum anderen die Erhaltung ähnlicher Arten von einheimischen Erbsen, wie der queixada und der Kathit, fördern soll. Krankheiten und Parasiten Wildschweinen sind bekannt, mindestens 20 verschiedene Parasitische Wurmarten zu beherbergen, mit maximalen Infektionen im Sommer. Junge Tiere sind anfällig für Helminths wie Metamoreylus, die durch Erdwürmer verzehrt werden und den Tod durch Parasitisierung der Lunge verursachen. Wildschwein führt auch Parasiten, die bekanntermaßen Menschen infiziert haben, einschließlich Gastrodiscoides, Trichinellaspiis, Taenia solium, Balantidium coli und Toxoplasma Gondii. Wilde Rinder in südlichen Regionen werden häufig mit Zecken (Dermacentor, Rhipicephalus und Hyalomma) und Hemmnissen bedroht. Die Arten leiden auch unter Blutspenden, die sie durch die häufige oder versteckte Schädigung in dichten Schnecken entweichen. Schweinepest verbreitet sich sehr schnell in Wildschweinen, wobei Epizootik in Deutschland, Polen, Ungarn, Belarus, dem Kaukasus, dem Fernen Osten, Kasachstan und anderen Regionen registriert wird. Maul- und Klauenseuche kann auch Epidemieanteile in Rinderpopulationen einnehmen. Gelegentlich, aber selten Verträge Pasteurellose, hemorrhagische Sepsis, Tularämie und Anthrax. Wild boar kann anlässlich des Vertrags über die Schweinepest durch Nagetiere oder Hecken und Zecken. Beziehungen zum Menschen In der KulturDie Wildschweine sind in den Kulturen von Indo-Europäern besonders ausgeprägt, von denen viele das Tier als Verkörperung der Kriegsgründe sahen. Kultur überall Europa und Asien Minor sahen das Ermorden eines Rindes als Beweis für den Wert und die Stärke eines einzigen. Neolithic Jäger-Führer präsentierten Hilfen für eisengeschädigte Wildschweinen auf ihren Tempelsäulen in Göbekli Tepe vor etwa 11,600 Jahren. praktisch alle Helden in der griechischen Mythologie bekämpfen oder a boar an einem Punkt töten. Die dritte Arbeit des Demigod Herakles umfasst die Erfassung der Erymanthian Boar, dieseus slays the Wild sow Phaea, und ein verschleiertes Odysseus wird von seiner Handmaiden Eurycleia durch die auf ihm durch eine Jagd in seiner Jugend aufgeworfenen Probleme anerkannt. In den Mythen der Hyperboren vertrat der boar die geistige Autorität. Mehrere griechische Mythen verwenden den Boar als Symbol für Dunkel, Tod und Winter. Ein Beispiel ist die Geschichte der jugendlichen Adonis, die von einem boar getötet wird und von Zeus nur im Frühjahr und Sommer abfliegen darf. Dieses Thema findet auch in der irischen und ägyptischen Mythologie statt, in der das Tier ausdrücklich mit dem Monat Oktober verknüpft ist, also im Herbst. Diese Vereinigung ist wahrscheinlich aus Aspekten der tatsächlichen Natur des Rinders entstanden. Ihre dunkle Farbe war mit der Nacht verbunden, während ihre eigenen Gewohnheiten, die Proclation zum Konsum von Kulturpflanzen und die nocturnale Natur mit bösem Leid verbunden waren. Der Grundstein von Ephesus ist die Stadt, die über den Ort gebaut wird, an dem Prinz Androklos von Athen ein Boar getötet hat. Boars wurden häufig auf griechischen Ständen neben den Löwen abgebildet, was die gallanten Verlierer, die endlich ihr Spiel erreicht haben, gegenüber erfolgreichen Jägern als Löwen darstellt. Das Thema des doomierten, noch valorous boar-Kriegs war auch in der Schautite-Kultur, wo es traditionelles war, einen Boar neben einem Hund und einem Kriegsgefangenen nach einer militärischen Niederlage zu opfern. In der skandinavischen, deutschen und Anglo-Saxon-Kultur scheint der boar als Helden zu sein, wobei sein Image häufig auf Helmen, Schutzschilden und Schwerten gelegt wurde. Laut Tacitus stellte die baltische Aesti in ihren Helmen und kann auch Rindermasken getragen haben (siehe beispielsweise die Gilden Morden boar). Das Rind und das Schwein wurden in besonders hohem Maße von den Celts gehalten, die sie als das wichtigste heilvolle Tier betrachten. Manche Keltische Ungleichbehandlungen im Zusammenhang mit Rindern umfassen Moccus und Veterien. Es wurde vorgeschlagen, dass einige frühe Mythen im Zusammenhang mit dem walisischen Hero Culhwch den Charakter als Sohn eines boaren Gotts betrafen. Jedoch kann die Bedeutung des Rindes als Küchenteil unter Keltischen Stämmen in der populären Kultur durch die Asterix-Reihe überzogen werden, da Wildschweinen selten unter Keltischen archäologischen Stätten liegen und die wenigen, die keine Anzeichen von Butchery zeigen, die wahrscheinlich in opferhaften Verhaltensweisen verwendet wurden. Es erscheint auch in Vedic Mythologie und der Hindu Mythologie. Eine Geschichte in Brahmanas hat den Gott Indra mit einem unvariablen Rinder, der den Schatz der Asuras zerstört hat, und verleiht ihm seine Schlachtkörper dem Gott Vishnu, der ihn als Opfer der Weltgedanke angeboten hat. In der Darstellung der Geschichte in der Charaka Samhita wird der Boar als Form von Prajapati beschrieben und mit der Anreicherung der Erde aus den Gewässern der obersten Union gutgeschrieben. In der Ramayana und den Puranas wird derselbe Boar als Varaha dargestellt, der als Vishnu gilt. In der japanischen Kultur wird der Boar weithin als befürchtetes und schockloses Tier gesehen, da einige Worte und Ausdrucksformen in Japan, die auf die Schwachlosigkeit hinweisen, auch auf grobe Rinder verweisen.Das Rind ist das letzte Tier des Orientalen Zodiac, das im Jahr des Schweins geboren wurde, um die boarähnlichen Merkmale der Entschlossenheit und der Täter zu verkörpern. Unter den japanischen Jägern ist der Mut und die Defiance eine Quelle der Bewunderung, und es ist nicht ungewöhnlich, dass Jäger und Bergleute ihre Söhne nach dem Tier in Okinawa (猪) nennen. Boars sind auch als Symbol der Fruchtbarkeit und des Wohlstands zu sehen; in einigen Regionen wird davon ausgegangen, dass die Rinder auf die Bereiche der Familien, einschließlich schwangerer Frauen, und Jäger mit schwangeren Hebammen, die größere Erfolgsaussichten haben. Der Zusammenhang zwischen dem Tier und dem Wohlstand wurde durch seine Einbeziehung in die 1010-Aufmerkung während der Meiji-Zeit illustriert, und es wurde einmal davon ausgegangen, dass ein Mann durch die Beibehaltung eines Klumpens von Rinderhaaren in seiner Brieftasche wohlhabend werden könnte. In der Volksbedauer des Taifuns Uriankhai war der Wildschwein mit dem Wasser unterworld verbunden, da er der Ansicht war, dass die Spirituosen des toten Tieres in den Kopf gelangten, um letztlich in das Wasser transportiert zu werden. Vor der Umstellung auf den Islam glaubten die kirgisischen Menschen, dass sie von Rindern entstammt wurden und somit kein Schweinefleisch essen. In Burdh Mythologie wurden die Stämmer der Buryats vom Himmel entsendet und von einem Boar gespeist. In China ist der Boar das Symbol der Mädchen. In englischer, schottischer und walisischer Heraldry wird der Boar (sanglier) häufig angezeigt. Wie der Löwen wird der Boar oft als bewaffnet und languiert dargestellt. schottische und walisische Heraldry zeigt den Kopf des Rindes mit dem Hals, der im Gegensatz zu der englischen Version, die den Hals hält. Der weiße Boar diente als König Richard III von England, der ihn während seines zehnten Erblassers als Herzog von Nottingham verteilte. Tier- und Lebensmittelquelle Humans wurden als Jagdschwein für Millennia, die frühesten künstlerischen Darstellungen dieser Aktivitäten, die sich aus der oberen Paleolithic ergeben. Das Tier wurde als Lebensmittelquelle unter den alten Griechen sowie als sportliche Herausforderung und Quelle von epidemischen Erzählungen gesehen. Die Romane haben diese Tradition übernommen und einer ihrer ersten Praktiker ist Scipio Aemilianus. Rinderjagd wurde während des dritten Jahrhunderts BC besonders beliebt bei der jungen Nobility als Vorbereitung auf den Menschen- und Kampf. Eine typische boarische Jagd, die mit einem bestimmten Gebiet mit großen Netzen verbunden ist, spült dann die Rinder mit Hunden und bremst sie mit kleineren Netzen. Das Tier würde dann mit einem venabulum, einem kurzen Spion mit einem Kreuzschutz an der Basis der Klinge versendet. Mehr als ihre griechischen Vorgänger haben die Romane von der Jagd auf Rinder in ihrer Kunst und Skulptur ausgiebig inspiriert. Mit der Ascension von Constantine die große, boarische Jagd nahm auf christliche, allgorische Themen, wobei das Tier als "schwarze Tiere" dargestellt wird, die dem Libyer von Saint George entsprechen. Boar Jagd blieb nach dem Fall des Westlichen Romans, obwohl die deutschen Stämme die rote Deer als eine bewunderliche und würdige Steinung betrachten. Die post-Rumänien nobility bejagt als ihre Vorgänger, vor allem aber als Ausbildung für den Kampf statt Sport. Es war nicht ungewöhnlich für mittelalterliche Jäger, während der Brutzeit, als die Tiere aggressiver waren, absichtlich Rinder zu bejahen. Während der Renaissance, wenn die Entwaldung und die Einführung von Feuerwaffen die Zahl der Rinder verringerten, wurde die Jagd zur alleinigen Prärogative der Nobility, einer von vielen Abgaben, die während des deutschen Peasantskriegs und der französischen Revolution gegen den Reichtum erhoben wurden. Mitte des 20. Jahrhunderts wurden im Kaukasus 7 000 bis 8 000 Rinder gefangen, 6.000–000 in Kasachstan und rund 5.000 in Zentralasien während des Sowjetzeitraums, vor allem durch den Einsatz von Hunden und Schlägen. In Nepal eliminieren die Landwirte und Poacher die Absäugen von Weizenmehl, die Sprengstoffe mit Kerosinöl enthalten, mit dem Kaugummi der Tiere. Wildschwein kann in der Gefangenschaft gedeihen, obwohl die Ferkel langsam und schlecht wachsen, ohne ihre Mütter. Produkte, die aus Wildschweinen gewonnen werden, umfassen Fleisch, Fell und Bristles. Apicius widmet dem Kochen von Rindfleisch ein ganzes Kapitel, das 10 Rezepte enthält, an denen gerötet, gemahlen und welche Saucen verwendet werden. Die Romane waren in der Regel mit Fleisch gemahlen. Boars Kopf war das Herzstück der meisten mittelalterlichen Weihnachtsfeier unter der Nobility. Obwohl die wachsende Beliebtheit als eine unbeschränkte Lebensmittelquelle wächst, dauert der Wildschwein länger als die meisten einheimischen Schweine und es ist in der Regel kleiner und produziert weniger Fleisch. Wildschwefelfleisch ist jedoch schlanker und gesünder als Schweinefleisch, ist ein höherer Ernährungswert und hat eine weitaus höhere Konzentration wichtiger Aminosäuren. Die meisten Fleischbeschwerdenorganisationen sind sich darin einig, dass ein Schlachtkörper im Durchschnitt 50 kg (110 lb) Fleisch produzieren sollte. Große Exemplare können 15–20 kg (33–44 lb) Fett erzeugen, mit einigen Riesen, die 30 kg (66 lb) oder mehr erzeugen. Man kann 300 dm2 (4.700 km2) messen und kann 350-1.000 Gramm (12-35 Ozon) Bristle und 400 Gramm (14 Ozon) von Unterwool liefern. Pflanzen und Mülldeponien können die Landwirtschaft schädigen, wenn ihre natürlichen Lebensräume geringer sind. Populationen, die am Rande von Städten oder Betrieben leben, können Kartoffeln und Schäden an Melonen, Wassermelons und Mais anstoßen. In der Regel sind sie jedoch nur in Betrieben, in denen natürliche Lebensmittel knapp sind. Im Wald von Belovezh beispielsweise werden 34-47% der lokalen Rinderpopulation in Jahren mit mäßiger Verfügbarkeit natürlicher Lebensmittel in den Handel kommen. Obwohl die Rolle von Rindern in schädlichen Pflanzen häufig überhöht ist, sind Fälle bekannt, die zu Hungersnoten führen, wie in Hachinohe, Japan 1749, wo 3.000 Menschen starben, was als "Wildschwein" bekannt wurde. Innerhalb der japanischen Kultur wird der boare Status als Vermin durch seinen Titel "Bekämpfung von Schädlingen" und den populären Ausdruck (Anpassung an junge Männer in ländlichen Gebieten) "Wenn Sie verheiratet werden, einen Platz ohne Wildschwein wählen. " In Mitteleuropa ziehen die Landwirte in der Regel durch Ablenkung oder Erschütterung ein, während es in Kasachstan üblich ist, Hunde in Pflanzen zu beschäftigen. Obwohl große Rinderpopulationen eine wichtige Rolle bei der Begrenzung des Waldwachstums spielen können, sind sie auch nützlich, um Schädlingsbevoelkerungen wie Juni-Fälle unter Kontrolle zu halten. Das Wachstum städtischer Gebiete und der entsprechende Rückgang der natürlichen boaren Lebensräume haben zu einigen gesunden Menschen geführt, die auf der Suche nach Lebensmitteln leben. Wie in natürlichen Verhältnissen sind die gesunden Menschen in peri-städtischen Gebieten matriarchal, obwohl Männer tendenziell viel weniger vertreten sind und Erwachsene beider Geschlechter bis zu 35 % höher sein können als ihre holzverarbeitenden Kollegen. Seit 2010 haben mindestens 44 Städte in 15 Ländern Probleme mit irgendeiner Art im Zusammenhang mit der Anwesenheit von gewürdigten Wildschweinen erlebt. Angriffe auf Menschen Actual-Angriffe auf den Menschen sind selten, können aber ernst sein, was zu penetierenden Verletzungen des unteren Teils des Körpers führt. Sie treten im Verlauf der Badesaison von November bis Januar in landwirtschaftlichen Gebieten an der Grenze zu Wäldern oder an durch Wälder führenden Pfaden auf. In der Regel wird das Tier durch die Abgabe und die Angabe seiner Lumbs gegenüber dem geplanten Opfer, wobei die meisten Verletzungen auf der Obergrenze auftreten. Nachdem der anfängliche Angriff beendet ist, nehmen die boaren Schritte wieder Stellung und Angriffe wieder, wenn das Opfer immer noch unterwegs ist, nur dann, wenn das Opfer vollständig in die Lage versetzt wird. Boar-Angriffe auf den Menschen wurden seit dem Jahr 2000 dokumentiert, wobei eine der ältesten Darstellungen ein Mal in Bhimbetaka, Indien sind. Die Romane und alten Griechen schrieben diese Angriffe (Odysseus wurde von einem boar und Adonis getötet). In einer Studie aus dem Jahr 2012, in der festgestellt wurde, dass 665 Menschen Opfer von Wildschweinen und Ferkeln mit den meisten (19) % der Angriffe im heimischen Bereich des Tieres in Indien sind. Die meisten Angriffe wurden in ländlichen Gebieten während der Wintermonate in nichtgeschwemmten Kontexten begangen und von einzelnen Männern begangen. Siehe auchBabirusa Boar-baiting Internes Schwein Feralpeccary India boar Gildeen Morden boar Boars in Heral Trocken Notesbiblio de Laurent (2001). The Hunter's Library: Wild Boar in Europe.Könemann.ISBNUNG 3-8290-5528-4.Marsan, Andrea; Mattioli, Stefano (2013). Il Cinghiale (in Italien). Il Piviere (Kollana-Nalvatica). Biologia e gestione. ISBN: 88-96348-178. Scheggi, Massimo (1999). La Bestia nera: Caccia al cinghiale an Mito, storia e attualità (in Italien). Editoriale Ouldia (collana Caccia). ISBN: 88-253-7904-4. Weitere Lesung Apollonio, M. et al.(1988), "Die systematischen des Wildschweins (Sus scrofa L). Italien," Bolletino di Zoologia, 321 Carden Chemin, R.F (2012) "Überprüfung der Naturgeschichte von Wild Boar (Suscrofa) auf der Insel Irland" Bericht, der von Ruth Carden für die Umweltagentur Nordirland, Nordirland, Großbritannien, National Parks & Wildlife Service, Abteilung Kunst, Kulturerbe und Gaeltacht, Dublin, Irland und das National Museum of Ireland – Bildung & Outreach Department.(in Französisch) Durantel, P. (2007), Le Liebelier et sealds chas, Editions 2844, New Yorker, The Billiards. Maier, J. J. & Shedrow, C. B. (2007), Annotierte Literatur des Wild Schweins (Suscrofa): Umweltinformationsdokument, Washington Lecce River Company (in Italien) Padiglione, V. (1989), Il cinghiale cacciatore: Antropologia simbolica dellaccia in Sardinien, Armando Editore (collana Antropologia Kulture) Ronald M. Nowak (1999), Walkers Säugetier der Welt (6. ed), Washington: Johns Hopkins University Press, ISBN @0-8018-5789-8, LCCN 98023686 Außenbeziehungen Saskatchewan stellt ein Moratorium für die Rinderhaltung dar, sagt man zu entschwemmten Rindern auf dem Wikinews-Profil "Boar, Wild" .Encyclopædia Britannica.3 (9. ed.1878.Jokelainen, P; Näreaho, A; Hälli, O; Heinonen, M; Sukura, A. (2012). " Farmed Wildschweine, die Toxoplasma Gondii und Trichinella spp.Veterinary Parasitology.187 (1–2) ausgesetzt sind: 323–327.doi:10.1016/jvetpar.2011.12.026.D 22244535.Spezies Profile-Wild Boar (Suscrofa), National Invasive art Information Center, United States National Agricultural Library. Liste der allgemeinen Informationen und Ressourcen für Wildschweinen. Lesen Sie die susScr3 Genomsammlung im UCSC Genom-Browser. Langsamer Wildschweden Wildschweine mit Schweinen - weiße Schweine mit schwarzen Flecken ]