Hydra ist ein natürlicher Satelliten von Pluto, mit einem Durchmesser von ca. 51 km (32 mi) über seine längste Dimension. Es ist der zweitgrößte Mond von Pluto, etwas größer als Nix. Hydra wurde zusammen mit Nix von Astronomen mit dem Hubble Space Telescope am 15. Mai 2005 entdeckt und wurde nach der Hydra benannt, der neunköpfigen Unterwelt Schlange in der griechischen Mythologie. In der Ferne ist Hydra der fünfte und äußerste Mond von Pluto, der über Plutos vierter Mond Kerberos umkreist. Hydra hat eine sehr reflektierende Oberfläche, die durch das Vorhandensein von Wassereis verursacht wird, ähnlich wie andere Plutonische Monde. Hydras Reflektivität ist intermediär, zwischen denen von Pluto und Charon. Das New Horizons Raumschiff bildete Pluto und seine Monde im Juli 2015 und lieferte mehrere Bilder von Hydra. Discovery Hydra wurde von Forschern des Pluto Companion Search Teams entdeckt, bestehend aus Hal A. Weaver und vielen anderen an der New Horizons Mission in Pluto beteiligt, darunter Alan Stern und Marc W. Buie. Das New Horizons-Team hatte vermutet, dass Pluto und Charon von anderen kleineren Monden begleitet werden könnten, die zuvor unentdeckt waren, daher benutzten sie das Hubble Space Telescope, um schwache Monde um Pluto zu beobachten. Da Hydras Helligkeit etwa 5.000 Mal fainter ist als Pluto, wurden lange Belichtungsbilder von Pluto genommen, um Hydra zu finden. Die Entdeckungsbilder wurden am 15. Mai 2005 und am 18. Mai 2005 aufgenommen. Hydra und Nix wurden von Max J. Mutchler am 15. Juni 2005 und von Andrew J. Steffl am 15. August 2005 unabhängig entdeckt. Die Entdeckungen wurden am 31. Oktober 2005 bekannt gegeben, nach Bestätigung durch die Vorführung von Archiv-Hubble-Bildern von Pluto aus dem Jahr 2002. Die beiden neu entdeckten Monde wurden anschließend provisorisch S/2005 P1 für Hydra und S/2005 P2 für Nix bezeichnet. Die Monde wurden von dem Entdeckungsteam informell als P1 bzw. P2 bezeichnet. Name Der Name Hydra wurde am 21. Juni 2006 von der Internationalen Astronomischen Union (IAU) genehmigt und wurde zusammen mit der Benennung von Nix im IAU-Circular 8723 bekannt gegeben. Hydra wurde nach der Lernaean Hydra benannt, einer neunköpfigen Schlange, die Herakles in der griechischen Mythologie kämpfte. Insbesondere die neun Köpfe von Hydra referenziert Plutos früherer neunter Planetenstatus. Die beiden neu benannten Monde wurden absichtlich benannt, dass die Ordnung ihrer Initialen N und H die New Horizons Mission zu Pluto ehrt, ähnlich wie die ersten beiden Briefe von Pluto's Namen Percival Lowell ehrt. Hydras Name wurde auch bewusst gewählt, dass sein anfängliches H das Hubble Space Telescope des Pluto Companion Search Teams ehrt, um Hydra und Nix zu entdecken. Die Namen von Merkmalen auf den Körpern im Pluto-System sind mit der Mythologie und der Literatur und der Geschichte der Exploration verbunden. Insbesondere müssen die Namen von Features auf Hydra mit legendären Schlangen und Drachen aus Literatur, Mythologie und Geschichte zusammenhängen. Origin Pluto's kleinere Monde, einschließlich Hydra, wurden gedacht, dass sich aus Trümmern gebildet haben, die aus einer massiven Kollision zwischen Pluto und einem anderen Kuiper-Gürtelobjekt ausgestoßen wurden, ähnlich wie der Mond aus Trümmern gebildet wurde, die von einer großen Kollision der Erde ausgestoßen wurden. Der Auswurf aus der Kollision würde dann in die Monde von Pluto einsteigen. Es wurde angenommen, dass Hydra zunächst in näherer Nähe zu Pluto gebildet hatte, und seine Umlaufbahn hatte Veränderungen durch Gezeiteninteraktionen erfahren. In diesem Fall hätte Hydra zusammen mit den kleineren Monden von Pluto mit Charon nach außen in ihre aktuellen Orbits um das Pluto-Charon Barycenter wandert. Durch die "Tidaldämpfung" durch gegenseitige Gezeiteninteraktionen mit Charon wurde Hydras Orbit um das Pluto-Charon Barycenter im Laufe der Zeit allmählich kreisförmiger. Hydra wird angenommen, dass sich aus zwei kleineren Objekten gebildet haben, die sich zu einem einzigen Objekt verschmelzen. Physikalische Eigenschaften Hydra ist unregelmäßig in Form, Messen 50,9 km (31.6 mi) entlang seiner längsten Achse und seine kürzeste Achse Messen 30,9 km (19,2 mi) quer. Dies gibt Hydra die Maße von 50,9 km × 36,1 km × 30,9 km × 22,4 km × 19,2 km. Die Oberfläche von Hydra ist durch das Vorhandensein von Wassereis auf seiner Oberfläche sehr reflektierend. Die Oberfläche von Hydra zeigt ein neutrales Spektrum ähnlich den kleinen Monden von Pluto, obwohl das Spektrum von Hydra etwas blauer erscheint. Das Wassereis auf Hydras Oberfläche ist relativ rein und zeigt im Vergleich zu Charon keine signifikante Verdunkelung. Eine Erklärung deutet darauf hin, dass die Hydra-Oberfläche ständig durch Mikrometeorit-Stöße erfrischt wird, die dunkleres Material aus der Oberfläche von Hydra auswerfen. Das Oberflächenspektrum von Hydra ist im Vergleich zu dem von Nix leicht bläulich. Erläuterungen zu Hydras bläulicher Farbe weisen darauf hin, dass die Oberfläche von Hydra eine höhere Menge an Wassereis im Vergleich zu Nix aufweist, was auch Hydras sehr hohe geometrische Albedo oder seine Reflektivität von 83 Prozent erklären könnte. Abgeleitet von Kraterzähldaten von New Horizons, wird die Oberfläche von Hydra auf etwa vier Milliarden Jahre alt geschätzt. Große Krater und Einbuchtungen auf Hydra weisen darauf hin, dass es einige seiner ursprünglichen Masse seit seiner Entstehung von Aufprallereignissen verloren hat. Die Rotation Hydra ist nicht tidisch verriegelt und dreht sich chaotisch; ihre Dreh- und Axialneigung schwankt über astronomische Zeitmaße schnell, bis ihre Drehachse regelmäßig umkippt. Hydras chaotisches Geschwister wird weitgehend durch die unterschiedlichen Gravitationseinflüsse von Pluto und Charon verursacht, da sie um ihr Barycenter herumlaufen. Hydras chaotisches Taumeln wird auch durch seine unregelmäßige Form verstärkt, wodurch Drehmomente entstehen, die auf das Objekt wirken. Zum Zeitpunkt der New Horizons Flyby von Pluto und seinen Monden war Hydras Rotationszeit etwa 10 Stunden und seine Rotationsachse wurde um 110 Grad auf seine Umlaufbahn gekippt - es drehte sich seitlich zum Zeitpunkt der New Horizons Flyby. Hydra dreht sich relativ schnell im Vergleich zum Rest von Pluto's Monden, die alle Rotationsperioden über einen Tag haben. Diese schnelle Rotation von Hydra ist häufig unter den Rotationszeiten der meisten Kuiper Gürtelobjekte. Hydras Oberflächenmaterial könnte durch Zentrifugalkräfte ausgestoßen werden, wenn es schneller rotiert. Orbit Hydra orbitt das Pluto-Charon barycenter in einer Entfernung von 64,738 km (40,226 mi). Hydra ist der äußerste Mond von Pluto, der über Kerberos umkreist. Ähnlich wie bei allen Pluto's Monden ist Hydras Umlaufbahn fast kreisförmig und koplanar zu Charons Umlaufbahn; alle Pluto's Monde haben sehr geringe Orbitalneigungen zu Pluto's Äquator. Die fast kreisrunden und koplanaren Orbits von Pluto's Monden legen nahe, dass sie seit ihrer Entstehung durch Gezeitenentwicklungen gegangen sind. Zum Zeitpunkt der Bildung von Pluto's kleineren Monden kann Hydra eine exzentrische Orbit um das Pluto-Charon Barycenter gehabt haben. Die gegenwärtige Kreisbahn von Hydra kann durch Charons Gezeitendämpfung der Exzentrizität von Hydras Umlaufbahn durch Gezeiteninteraktionen verursacht worden sein. Die gegenseitigen Tidal-Interaktionen von Charon auf Hydras Orbit würden dazu führen, dass Hydra seine orbitale Exzentrizität auf Charon überträgt, wodurch die Orbit von Hydra im Laufe der Zeit allmählich kreisförmiger wird. Hydra hat eine Umlaufzeit von ca. 38,2 Tagen und ist mit anderen Monden von Pluto resonant. Hydra ist in 2:3 Orbitalresonanz mit Nix, und eine 6:11 Resonanz mit Styx (die Verhältnisse stellen die Anzahl der pro Zeiteinheit vervollständigten Orbits dar; die Periodenverhältnisse sind die Inversen). Durch diese laplaceähnliche 3-Körperresonanz hat sie Konjunktionen mit Styx und Nix in einem Verhältnis von 5:3. Hydras Orbit liegt in der Nähe einer 1:6 Orbitalresonanz mit Charon, mit einer Zeitabweichung von 0,3%. Eine Hypothese, die die Nahresonanz erklärt, deutet darauf hin, dass die Resonanz vor der Auswanderung von Charon nach der Bildung aller fünf bekannten Monde entstanden ist und durch die periodische lokale Fluktuation von 5% in der Pluto-Charon Gravitationsfeldstärke aufrechterhalten wird. Forschung Das New Horizons Raumfahrzeug besuchte das Pluto-System und bildete Pluto und seine Monde während seiner Flyby am 14. Juli 2015. Zur Zeit der New Horizons Flyby, Hydra war hinter Pluto und war weiter weg von New Horizons am nächsten Ansatz. Die größere Entfernung von Hydra von New Horizons führte zu niedrigeren Auflösungsbildern von Hydra. Vor dem Flyby führte der Long Range Reconnaissance Imager an Bord von New Horizons Messungen von Hydras Größe durch und schätzte Hydra auf ca. 45 km (28 mi) im Durchmesser. Hydras Oberflächenzusammensetzung, Reflektivität und andere physikalische Grundeigenschaften wurden später von New Horizons während des Flybys gemessen. Das erste detaillierte Bild von Hydra wurde am 15. Juli 2015 nach dem Flyby von der New Horizons Raumfahrzeug aufgenommen. Das erste detaillierte Bild von Hydra, aus einer Entfernung von 640.000 km (400.000 mi), zeigte Helligkeitsschwankungen und eine dunkle Rundheit von 10 km (6,2 mi) über. Die höchsten Auflösungsbilder von Hydra wurden aus einer Entfernung von 231.000 km (144.000 mi) mit einer Bildauflösung von 1,2 km (0.75 mi) pro Pixel aufgenommen. Abgeleitet von diesen Bildern, Hydra erhielt die ungefähre Größenvoranschlag von 55 km × 40 km (34 mi × 25 mi). Siehe auch Liste der natürlichen Satelliten Hinweis Referenzen Externe Links Hydra In Depth von NASA Solar System Exploration NASA Hubble Reveals Mögliche Neumonde rund um Pluto – Hubble Pressemitteilung