Harassment deckt ein breites Spektrum an Verhaltensweisen einer offensiven Natur ab. Man wird allgemein als Verhalten verstanden, dass die Demen, die Ärmsten oder die peinlich sind, und es ist charakteristisch, wenn sie in Bezug auf soziale und moralische Angemessenheit charakteristisch sind. In rechtlicher Hinsicht handelt es sich hierbei um Verhaltensmuster, die beunruhigen, verschärfen oder bedrohen. Sie entwickeln sich aus diskriminierenden Gründen und wirken sich auf die Aufhebung der Rechte einer Person oder die Verletzung einer Person aus, die von ihren Rechten profitiert. Wenn diese Verhaltensweise wiederholt werden, wird sie als Bullying definiert. Kontinuität oder Wiederholung sowie der Aspekt der Belästigung, Alarmierung oder Bedrohung können ihn von Insult unterscheiden. Etymology Attested in englischer Sprache ab 1753, Schikanen aus dem englischen Verb haras und der suffix -ment. Das Verb haras ist wiederum ein Darlehenswort aus dem französischen, das bereits in 1572 bescheinigt wurde, d. h. die Belästigung, die Belästigung, die Schwierigkeiten und später als 1609 wurde ebenfalls auf die Bedingung verwiesen, dass er erschöpft ist. Von dem französischen Verb harasser selbst gibt es die ersten Aufzeichnungen in einer lateinischen Übersetzung von 1527 von Thucydides’ Geschichte des Krieges, der zwischen dem Peloponnes und den Athener sowohl in den Ländern der Griechen als auch in den römischen und den angrenzenden Orten, in denen der Übersetzer harasser angeblich bedeutete, daß Harceler (zur Erschöpfung des Feinds durch wiederholte Angriffe) und in der Militärschrift Chanson du Franc-Paler von 1562, wo der Begriff auf eine Geißel (de poil fauveau, tant maigre et harasée: fawn Pferde, meagre) und ..., wo der Begriff verwendet wird. Eine Hypothese über den Ursprung des Verb harasser ist harace/harache, die im 14. Jahrhundert in Ausdrucken wie Geißel à la harache (zur Verfolgung) und Prendre aucun par la harache (zur Einnahme von Personen unter Druck) verwendet wurde. Das Französische Etymologisches Papier, ein deutsches undymologisches Wörterbuch der Französischen Sprache (1922-2002) vergleicht das Telefon- und Synt praktisch sowohl Halonen als auch Haselnüsse an die Interjektion haro und haro durch die Herausgabe einer pejorativen und augmentativen Form. Letztere war eine exklamierte Aufdeckung, die Stress und Notfälle (die seit 1180 registriert wurde) aufzeigt, aber auch später in 1529 im Ausdruckskruste (die sich auf eine Ungewissheit gegenüber einer Person beziehen) wird bereits 1204 als Zweck gemeldet, öffentliche Aktivitäten als Messen oder Märkte zu beenden und später (1377) noch als Befehl, aber auf Hunde verwiesen. In diesem Wörterbuch wird eine Beziehung von Haro/Hare mit dem alten Niederholland*hara (here) (als Hund zu Fuß). Obwohl der pejorative Charakter einer Exklamation und insbesondere einer solchen Exklamation grundsätzlich für das erste Wort (Ostce) und vielleicht telefonisch plausibel für Haselnüsse, eine semantische, syntische und telefonierbare Ähnlichkeit des Verbeisens, wie sie in der ersten populären Attestation (der oben erwähnte Titel) verwendet werden, mit dem Wort haras sollten berücksichtigt werden: In 1160 haras gab es bereits eine Gruppe von Pferden, die gemeinsam zum Zwecke der Vervielfältigung gebremst wurden, und in 1280 auch die Lagereinrichtung selbst, wo diese Pferde eingeschränkt sind. Der Ursprung selbst von haras wird davon ausgegangen, dass die alten skandinavischen hârr mit dem Romanischen suffix – wie, was graue oder dimmische Pferdeführer bedeutet. Kontroversial ist das etymologische Verhältnis zum arabischen Wort für Pferde, deren lateinische Transliteration weithin ist. Obwohl der französische Ursprung des Wortes Belästigung über alle Fragen im Oxforder Englisch-Bibliothek und den darin enthaltenen Wörterbüchern hinausgeht, sollte ein angeblicher altes französisches Verbloch die Herkunft des französischen Verbeisens sein, obwohl dieses Verb nicht in Französisch-österreichischen Wörterbüchern wie dem des National Centre national de Resources Textuelles et lexicales oder des Trésor de la langueçaise informatisé gefunden werden kann (siehe auch die entsprechenden Websites im Interformatisé); seit dem Eintritt in eine Übersetzung der Sprache ist eine Rede. In diesen Wörterbüchern war die Beziehung mit Schikanen eine Auslegung der Interjektion hare, um einen Hund zum Angriff zu bringen, und zwar trotz der Tatsache, dass sie einen Stempel angeben sollte, zu kommen und nicht zu gehen (hare = hara =here; vgl.above). Das amerikanische Kulturerbe-Siegel zeigt diesen Ursprung nur so gut wie möglich an. Art Electronic Elektronische Belästigung ist der kombinierte Einsatz medizinischer Implantate, elektromagnetischer Wellen (aus zielgerichteten Waffen) und psychologischer Krieg. Manche Psychologen haben beispielsweise Beweise für Auditory Hallucinationen, delusionale Störungen oder andere psychische Störungen in Online-Gemeinschaften vorgeschlagen, um gezielte Feinde zu vernachlässigen. Mängel bei der Kündigung von Anträgen auf elektronische Belästigung verhindern häufig, dass andere Formen der Belästigung, denen das Opfer ausgesetzt ist, richtig erkannt werden. Landlord Landlord Schikan ist die Bereitschaft, von einem Vermieter oder seinen Agenten Bedingungen zu schaffen, die für einen oder mehrere Mieter unschädlich sind, um die Bereitschaft zur Aufgabe eines Mietvertrags zu schaffen. Eine solche Strategie wird oft angestrebt, weil sie kostspielige gesetzliche Kosten und potenzielle Probleme mit Zwangsverfügung vermeidet. Diese Art von Aktivitäten ist in Regionen üblich, in denen die Mietkontrollgesetze existieren, die jedoch nicht die direkte Verlängerung der Mietkontrollpreise von einem Zehnten bis zu den nachfolgenden zehn Stellen ermöglichen, so dass die Vermieter höhere Preise festlegen können. Landlord Belästigung führt in einigen Rechtsordnungen besondere rechtliche Sanktionen, doch die Durchsetzung kann in vielen Fällen sehr schwierig oder gar unmöglich sein. Jedoch, wenn eine Straftat in diesem Prozess begangen wird und ähnliche Gründe wie die oben beschriebenen sind, werden diese Gründe später als erschwerender Faktor in vielen Rechtsordnungen angesehen, wodurch der Täter(n) auf eine strengere Strafe gestellt wird. Online Harassment leitet mehrere wiederholte Obscenities und abweichende Kommentare für bestimmte Personen ein, die sich zum Beispiel auf die Rasse, Religion, Geschlecht, Staatsangehörigkeit, Behinderung oder sexuelle Ausrichtung konzentrieren. In Chaträumen findet sich dies oft durch Nachrichtengruppen und die Weitergabe von Hass E-Mail an interessierte Parteien. Dies kann auch dazu führen, dass Fotos des Opfers und ihrer Familien geschluckt werden, diese Fotos in offensiver Weise behandelt werden und sie dann in sozialen Medien mit dem Ziel entsenden, emotionale Not zu verursachen (siehe Cyberbullying, Cyberstalking, Hassverbrechen, Online-Vorbereiter, Online-geschlechtsspezifische Gewalt und Stalking). Polizeiunfaire Behandlung von Strafverfolgungsbeamten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf überhöhte Gewalt, Profilierung, Bedrohung, Koercion und rassssische, religiöse, geschlechtsspezifische oder andere Formen der Diskriminierung. Power Belästigung ist Belästigung oder unzweideutige Aufmerksamkeit einer politischen Natur, die häufig in der Umwelt eines Arbeitsplatzes, einschließlich Krankenhäusern, Schulen und Hochschulen, stattfindet. Es umfasst eine Reihe von Verhaltensmustern von leichter Reizung und Belästigungen zu schweren Missbrauchen, die sogar Zwangstätigkeiten über die Grenzen der Jobbeschreibung hinaus beinhalten können. Power Belästigung wird als eine Form illegaler Diskriminierung angesehen und ist eine Form des politischen und psychologischen Missbrauchs und der Schikanierung. Psychologisch Es handelt sich um ein falsches, ungleiches oder missbräuchliches Verhalten, das oft schwer zu erkennen ist, ohne andere Beweise als Opferberichte oder Beschwerden zu erhalten. Diese charakteristische Senkung des Selbstwerts einer Person oder führt zu einer überwältigenden Fälschung. Dies kann in Form von mündlichen Kommentaren, ausführbaren Episoden der Einschüchterung, aggressiver Maßnahmen oder wiederholter Gesten erfolgen. In diese Kategorie fallen Belästigungen am Arbeitsplatz durch Einzelpersonen oder Gruppen. gemeinschaftsbasierte psychologische Belästigung ist mittlerweile von einer Gruppe gegen eine Person mit wiederholten Ablenkungen, die die Person sensibilisiert. Medienberichte großer Anzahl von koordinierten Gruppen, die Opfer von individuellen Grippen, einschließlich eines von einer aktiven polizeilichen Stelle durchgeführten Pressegesprächs, bestrafen, haben diese gemeinschaftsbasierte Belästigung als Band-Galking beschrieben. Rassismus Zielgruppe eines Einzelnen aufgrund ihrer Rasse oder ethnischen Zugehörigkeit. Die Belästigung kann Wörter, Deeds und Maßnahmen umfassen, die speziell darauf ausgelegt sind, das Ziel aufgrund ihrer Rasse oder ethnischen Zugehörigkeit abgeschwächt zu machen. religiöse Verbal, psychologische oder körperliche Belästigung wird gegen Ziele verwendet, weil sie sich für eine bestimmte Religion entscheiden. religiöse Belästigung kann auch Zwangs- und unfreiwillige Umrechnungen umfassen. sexuelle Belästigung ist ein offensives oder erniedrigendes Verhalten, das mit dem Geschlecht der Person zusammenhängt. Es kann ein wenig oder übert sexueller Charakter einer Person (sexuelle Belästigung, z.B. Schlafen, Ausdruck der sexuellen Vielfalt usw.) sein, die in falsche Kommunikation oder falsche Kommunikation, implizite sexuelle Bedingungen eines Arbeitsplatzes (sexuellen Mitmenschen usw.) führt. Sie kann überall passieren, aber am häufigsten am Arbeitsplatz, an Schulen und im Militär. Es umfasst unerwünschte und unerhebliche Wörter, Deeds, Handlungen, Gesten, Symbole oder Verhaltensweisen sexueller Art, die das Ziel unangenehm machen. Selbst wenn bestimmte zivilitätscodes in der Vergangenheit relevant waren, fordern die sich ändernden kulturellen Normen Maßnahmen am Arbeitsplatz, um vorsätzliche Einbrüche zwischen Männern und Frauen zu vermeiden. Frauen sind deutlich stärker betroffen als Männer. Hauptschwerpunkt der Gruppen, die gegen sexuelle Belästigung arbeiten, war der Schutz von Frauen, aber in den letzten Jahren hat sich das Bewusstsein für die Notwendigkeit, LGBTQ (für das Recht auf Geschlechtsbekundung), transgender Frauen und Männer zu schützen. Auch die Arbeitssuche am Arbeitsplatz ist die Offensive, die Belästigung oder das bedrohte Verhalten eines einzelnen Arbeitnehmers oder einer Gruppe von Arbeitnehmern. Kürzlich haben Fälle von Belästigung am Arbeitsplatz Interesse von Praktikern und Forschern gewonnen, da es zu einem der empfindlichsten Bereiche der effektiven Arbeitsverwaltung wird. In einigen ostasiatischen Ländern hat es seit den 80er Jahren erhebliche Aufmerksamkeit von Forschern und Regierungen gewonnen, weil aggressives Verhalten zu einer bedeutenden Quelle von Stress geworden ist, wie von den Mitarbeitern berichtet. Gesundheits- und Sicherheitsgesetze in der ganzen Welt sind Belästigung am Arbeitsplatz und Bullying als zentrale psychosoziale Gefahren identifiziert. Gesetze der Vereinigten Staaten Harassment werden nach den Rechtsvorschriften der Vereinigten Staaten als wiederholte oder unbegründete Kontakte definiert, die keinen nützlichen Zweck über die Schaffung von Alarm, Belästigung oder emotionaler Not. Im Jahr 1964 hat der US-Kongress Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte angenommen, das Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Religion, nationaler Herkunft und Geschlecht verboten. später wurde die Rechtsgrundlage für das Frühwarngesetz. Im Jahr 1969 wurde die Praxis der Entwicklung von Leitlinien zum Verbot von Belästigung ins Leben gerufen, als das US-Verteidigungsministerium eine Menschenrechtscharta entworfen hat und eine Politik der gleichen Achtung für beide Geschlechter festgelegt hat. In Meritor Savings Bank v. Vinson, 477 U.S 57 (1999): Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat Belästigungen gegen Arbeitgeber zur Förderung eines geschlechtsfeindlichen Arbeitsumfelds anerkannt. Kommissionspräsident George W. Bush hat 2006 ein Gesetz unterzeichnet, das die Übertragung von beunruhigenden Nachrichten über das Internet (aka spamming) verboten hat, ohne die wahre Identität des Absenders zu vernachlässigen. Ein wichtiger Standard im US-amerikanischen Strafrecht ist, dass rechtswidrig sein muss, das Verhaltensweisen müssen entweder „severe oder pervasive genug sein, um ein Arbeitsumfeld zu schaffen, das eine vernünftige Person in Erwägung ziehen würde, feindselig oder missbräuchlich zu sein“, oder dass die Beendigung des offensiven Verhaltens zu einer Voraussetzung für eine fortgesetzte Beschäftigung wird; z.B. wenn der Arbeitnehmer gegen das Verhalten gefeuert oder bedroht ist. New Jerseys Gesetz gegen Diskriminierung (LAD) Die LAD verbietet Arbeitgebern, in jeder arbeitsbedingten Aktion diskriminiert zu werden, einschließlich Einstellung, Anhörung, Einstellung, Beförderung, Entlastung und Bedingungen, Arbeitsbedingungen und Privilegien auf der Grundlage einer der gesetzlich genannten geschützten Kategorien. Diese geschützten Kategorien sind Rasse, Kreed, Farbe, nationale Herkunft, Staatsangehörigkeit, Völkerschaft, Alter, Geschlecht (einschließlich Schwangerschaft und sexuelle Belästigung), Familienstatus, innerstaatlicher Partnerschaftsstatus, atypischer zellulärer oder blutiger Trait, genetische Informationen, Haftung für militärische Zwecke oder geistige oder körperliche Behinderung, einschließlich HIV/AIDS und verwandter Krankheiten. Die LAD verbietet vorsätzliche Diskriminierung aufgrund dieser Merkmale. In Diskriminierung kann in Form einer differenzierten Behandlung oder einer differenzierten Behandlung oder eines Verhaltens erfolgen, das diskriminierenden Aimus oder Verzerrungen widerspiegelt. KanadaIn 1984, die kanadischen Menschenrechte Gesetz verbotene sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz unter Bundesgericht. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich gibt es eine Reihe von Gesetzen zum Schutz von Menschen vor Belästigung, einschließlich des Schutzes vor Harassment Act 1997 und des Gesetzes über die Strafjustiz und die öffentliche Ordnung 1994. Siehe auch Verweise auf Außenverbindungen Harassment bei Curlie