Das Kontrollgesetz (CSA) ist das Gesetz zur Gründung einer föderalen Drogenpolitik der USA, in der die Herstellung, Einfuhr, Besitz, Verwendung und Verteilung bestimmter Stoffe geregelt sind. Er wurde vom 91. US-Kongress als Titel II des Umfassenden Drogenmissbrauchs- und -kontrollgesetzes von 1970 verabschiedet und von Präsident Richard Willis in Recht unterzeichnet. Das Gesetz wurde auch als nationales Durchführungsrecht für das Einheitliche Übereinkommen über Suchtstoffe verwendet. In den Rechtsvorschriften wurden fünf Zeitpläne (Klassen) aufgestellt, mit unterschiedlichen Qualifikationen für einen Stoff, der in jedem einzelnen Teil enthalten ist. Zwei Bundesagenturen, die Drogenbekämpfungsbehörde (DEA) und die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) legen fest, welche Stoffe in die verschiedenen Fristen aufgenommen oder entfernt werden, obwohl die vom Kongress verabschiedete Satzung die erste Liste erstellt hat. Kongreß hat manchmal andere Stoffe durch Rechtsvorschriften wie das Hillory J. Farias und Kiri Reid Termin-Rape-Präventionsgesetz von 2000 vorgesehen, das gamma Hydroxybutyrate (GHB) in Schema I und Natriumoxybat (das isolierte Natriumsalz in GHB) in Schema III bei Verwendung einer FDA NDA oder IND. Klassifikationsbeschlüsse sind auf Kriterien zu treffen, einschließlich des Missbrauchspotenzials (ein unbestimmter Begriff), der derzeit in der Behandlung in den Vereinigten Staaten und internationalen Verträgen zugelassen ist. Geschichte In den frühen 1900er-Jahren und dem Internationalen Opium-Übereinkommen haben die Nationalen Drogenkonsumenten in erster Linie dazu beigetragen, internationale Übereinkommen zur Regelung des Handels zu führen. Das Lebensmittel- und Drogengesetz von 1957 war der Anfang von über 200 Gesetzen über die öffentliche Gesundheit und den Verbraucherschutz. Andere waren das Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetz (1938) und die Kefauver Harris-Änderung von 1962. Kommissionspräsident Richard Adams kündigte 1969 an, dass der Generalanwalt John N. Mitchell eine umfassende neue Maßnahme ausarbeitete, um die Drogen- und gefährlichen Drogenprobleme auf Bundesebene wirksamer zu bewältigen, indem alle bestehenden Bundesgesetze in ein einziges neues Statut zusammengefasst werden. Mit Hilfe des Leiters des White House, John Dean, des Exekutivdirektors der Shafer Commission, Michael Sonnenreich und des Direktors der BNDD John Ingersoll, der die Rechtsvorschriften erstellt und schreibt, konnte Mitchell mit der Rechnung rechnen. Die CSA kombiniert nicht nur bestehende Bundesmedikamentegesetze und erweitert ihren Anwendungsbereich, sondern änderte auch die Art der föderalen Drogenpolitik und erweitert das Bundesrecht im Zusammenhang mit kontrollierten Stoffen. Titel II, Teil F des umfassenden Drogenmissbrauchsvorbeugungs- und -kontrollgesetzes von 1970 gründete die Nationale Kommission auf Marijuana und Drogenmissbrauch – bekannt als die Shafer-Kommission nach ihrem Vorsitzenden Raymond P. Shaferto in den Vereinigten Staaten. Während seiner Vorstellung des ersten Berichts der Kommission an den Kongress empfahl Sonnenreich und Shafer die Dekriminalisierung von Marihuana in kleinen Mengen, wobei Shafer feststellte, [T]he Strafrecht ist zu hartes Instrument, um auf den persönlichen Besitz anzuwenden, auch bei den Bemühungen, die Verwendung zu verhindern. Es bedeutet eine überwältigende Verurteilung des Verhaltens, das wir glauben, ist nicht angemessen. Die tatsächliche und potenzielle Schädigung der Verwendung des Medikaments ist nicht groß genug, um das Eindringen durch das Strafrecht in das private Verhalten zu rechtfertigen, was unsere Gesellschaft nur mit der größten Zurückhaltung tut. Rufus King weist darauf hin, dass dieses Stratagem ähnlich war wie Harry Anslinger, wenn er die vorherigen Anti-Drug-Verträge in das Einheitsübereinkommen konsolidierte und die Gelegenheit nutzte, neue Bestimmungen hinzuzufügen, die ansonsten der internationalen Gemeinschaft unantastbar gewesen wären. Laut David T. Courtwright war das Gesetz Teil eines Allbus-Reformpakets zur Rationalisierung und in gewisser Hinsicht zur Liberalisierung der amerikanischen Drogenpolitik. (Rechtsbemerkung, dass das Gesetz nicht Libertarian, sondern Repression gegen den Punkt tyrannical in seiner Absicht wurde.) Es wurden obligatorische Mindeststrafen beseitigt und Unterstützung für die Behandlung und Forschung bereitgestellt. King stellt fest, dass die Rehabilitationsklauseln als Kompromiss zu Senator Jim Hughes aufgenommen wurden, der einen moderaten Ansatz befürwortete. Die von Senator Everett Dirksen eingeführte Rechnung lief auf 91 Seiten. Zwar wurde der Entwurf ausgearbeitet, das einheitliche Kontrollgesetz, das von staatlichen Gesetzgebern zu erlassen ist, wurde auch vom Justizministerium ausgearbeitet; das Wort spiegelt das Kontrollgesetz wider. Änderungen, 1970-2017 Seit seiner Umsetzung im Jahr 1970 wurde das Gesetz mehrfach geändert: Das Gesetz von 1976 zur Medizinprodukte-Verordnung. Stoffe Gesetz von 1978 fügte Bestimmungen zur Umsetzung des Übereinkommens über psychotrope Stoffe ein. Gesetz von 1984.The 1986 Federal Analog Gesetz für Chemikalien "begründet" in der Liste I und II, die 1988 in der Chemie-Diversions- und Verkehrspolitik (Durchführungsgesetz vom 1. August 1989 als Artikel 12) enthalten sind, fügte Bestimmungen zur Umsetzung des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen den illegalen Handel mit Suchtstoffen und psychotropen Stoffen ein, die am 11. November 1990 in Kraft getreten sind. Im Rahmen des Antikriminalitätskontrollgesetzes von 1990, das anabole Steroide in Schema IIIThe 1993 Internes Chemie Diversions- und Kontrollgesetz (effektiv am 16. April 1994) als Reaktion auf den Methamphetamin-Handel platzierte. The Ryan Haight Online Apotheke Consumer Protection Act 2010 Elektronische Vorschriften für kontrollierte Stoffe (EPCS) .The 2010 Sichere und verantwortungsbewusste Drogenbekämpfung Gesetz (effektiv im Oktober 12, 2010), um Apotheken die Verwendung von Rücknahmeprogrammen für kontrollierte Substanzmedikamente als Reaktion auf die Epidemie der USA zu ermöglichen. 2017 Schutz des Patienten Zugang zu Notmedizin Act (PPAEMA) geänderte Abschnitt 33 der CSA, um die DEA-Registrierung für medizinische Notdienste (EMS)-Agenturen, genehmigte Verwendung von ständigen Bestellungen und Anforderungen für die Wartung und Verwaltung von kontrollierten Stoffen, die von EMS-Agenturen verwendet werden, zu umfassen. Inhalt Das Kontrollgesetz besteht aus zwei Subkapitern. Subkater I definiert Listen I-V, Listen von Chemikalien, die bei der Herstellung von kontrollierten Stoffen verwendet werden, sowie verschiedene legale und unrechtmäßige Herstellung, Vertrieb und Besitz von kontrollierten Stoffen, einschließlich des Besitzes von I-Drogen für den persönlichen Gebrauch; dieses Unterkater legt auch die Höhe der Geldstrafen und -dauern für Verstöße fest. Subkater II beschreibt die Gesetze über die Ausfuhr und Einfuhr von kontrollierten Stoffen, enthält erneut Geldbußen und Haftbedingungen für Verstöße. Durchsetzungsbehörde Im Jahr 1973 wurde die Drogendurchsetzungsbehörde eingerichtet, die das Büro für Narcotics und Dgefährdete Drogen (BNDD) und die Drogenagenten des Zolls verbindet. Klagen, um den Zeitplan für ein Medikament oder andere Stoffe hinzuzufügen, zu löschen oder zu ändern, können von der DEA, dem Ministerium für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen (HHS) oder per Petition aller interessierten Parteien, einschließlich des Arzneimittelherstellers, einer medizinischen Gesellschaft oder Vereinigung, einer Apotheke-Verband, einer öffentlichen Interessengruppe, die mit Drogenmissbrauch, einer staatlichen oder lokalen Regierungsbehörde oder einem Bürger befasst ist, initiiert werden. Wenn eine Petition von der DEA empfangen wird, beginnt die Agentur ihre eigene Untersuchung des Medikaments. Die DEA kann jederzeit eine Untersuchung eines Medikaments beginnen, das sich auf Informationen aus Laboratorien, staatlichen und lokalen Strafverfolgungsbehörden und Regulierungsbehörden oder anderen Informationsquellen stützt. Nachdem die DEA die erforderlichen Daten gesammelt hat, fordert der stellvertretende Verwaltungsrat von DEA, Anträge von HHS auf wissenschaftliche und medizinische Bewertung und Empfehlung, ob das Medikament oder andere Stoffe von der Kontrolle kontrolliert oder entfernt werden sollten. Dieser Antrag wird dem Stellvertretenden Gesundheitsminister von HHS übermittelt. HHS fordert von der Kommissarin für Lebensmittel- und Drogenverwaltung und -evaluierung und Empfehlungen des National Institute für Drogenmissbrauch und anlässlich der wissenschaftlichen und medizinischen Gemeinschaft insgesamt Informationen. Der stellvertretende Sekretär stellt die Informationen zusammen und übermittelt der DEA eine medizinische und wissenschaftliche Bewertung des Arzneimittels oder anderer Stoffe, eine Empfehlung, ob das Medikament kontrolliert werden sollte und in welchem Zeitplan es gesetzt werden sollte. Die HHS-Empfehlung zur Planung ist verbindlich, soweit HHS auf der Grundlage ihrer medizinischen und wissenschaftlichen Bewertung empfiehlt, dass der Stoff nicht kontrolliert wird, dann kann die DEA den Stoff nicht kontrollieren. Nachdem die DEA die wissenschaftliche und medizinische Bewertung von HHS erhalten hat, bewertet der DEA-Administrator alle verfügbaren Daten und entscheidet abschließend, ob ein Medikament oder ein anderer Stoff kontrolliert werden soll und in welchem Zeitplan es gesetzt werden sollte. Unter bestimmten Umständen kann die Regierung ein Medikament vorübergehend einstellen, ohne das normale Verfahren einzuhalten. Beispiel ist, wenn internationale Verträge die Kontrolle eines Stoffes erfordern. Darüber hinaus können 21 U.S.C § 811(h) dem Generalanwalt vorübergehend einen Stoff in der Liste I "zur Vermeidung einer unmittelbaren Gefahr für die öffentliche Sicherheit" geben. Dreißig Tage ist vor Erteilung der Bestellung erforderlich, und die Planung endet nach einem Jahr; allerdings kann die Frist sechs Monate verlängert werden, wenn das Gerichtsverfahren, um das Medikament dauerhaft zu planen, fortschreitet. In jedem Fall, sobald diese Verfahren abgeschlossen sind, wird die vorübergehende Anordnung automatisch aufgehoben. Anders als gewöhnliche Planungsverfahren unterliegen solche befristeten Bestellungen keiner gerichtlichen Überprüfung. Die CSA schafft auch ein geschlossenes Vertriebssystem für diejenigen, die befugt sind, kontrollierte Stoffe zu behandeln. Eckpfeiler dieses Systems ist die Registrierung aller von der DEA zugelassenen Personen, die kontrollierte Stoffe behandeln. Alle registrierten Personen und Unternehmen sind verpflichtet, vollständige und genaue Verzeichnisse und Aufzeichnungen aller Transaktionen mit kontrollierten Stoffen sowie Sicherheit für die Lagerung kontrollierter Stoffe beizubehalten. Vertragspflichten In 21 USC §§ 801(7), 801a(2) und 801a (3) ist festzuhalten, dass ein großer Zweck der CSA darin besteht, die Vereinigten Staaten in internationalen Verträgen alle Verpflichtungen zu erfüllen. Die CSA trägt viele Befugnisse zu diesen Übereinkommen. Sowohl die CSA als auch die Verträge legen ein System zur Einstufung kontrollierter Stoffe in mehreren Zeitplänen im Einklang mit den verbindlichen wissenschaftlichen und medizinischen Erkenntnissen einer Behörde für öffentliche Gesundheit vor. Unter 21 U.S.C § 811 der CSA ist diese Behörde der Generalsekretär für Gesundheit und Menschenrechte (HHS). Laut Artikel 3 des Einheitlichen Übereinkommens und Artikel 2 des Übereinkommens über psychotrope Stoffe ist die Weltgesundheitsorganisation zuständig. Die innerstaatliche und internationale Rechtsnatur dieser vertraglichen Verpflichtungen muss im Lichte der supremacy der Verfassung der Vereinigten Staaten über Verträge oder Handlungen und der Gleichheit von Verträgen und Kongresshandlungen berücksichtigt werden. In Reid v. Covert hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten sowohl diese Fragen direkt als auch eindeutig in der Lage angesprochen: [N]o-Abkommen mit einer ausländischen Nation kann dem Kongress oder jeder anderen Regierungsebene, die frei von den Zurückhaltungen der Verfassung ist, Macht verleihen. Artikel VI, die Supremacy Clause der Verfassung, erklärt: "Diese Verfassung und die Rechtsvorschriften der Vereinigten Staaten, die in der Fortführung dieser Verfassung gemacht werden, und alle Verträge, die gemäß der Behörde der Vereinigten Staaten getroffen werden, sind das oberste Gesetz des Landes; . . In dieser Sprache gibt es nichts, was bedeutet, dass Verträge und Gesetze, die gemäß ihnen erlassen wurden, nicht den Bestimmungen der Verfassung entsprechen müssen. Keines der Debatten, die mit der Ausarbeitung und Ratifizierung der Verfassung einhergehen, die sogar ein solches Ergebnis vorweisen. Diese Debatten wie auch die Geschichte, die die Annahme der Vertragsbestimmung in Artikel VI betrifft, machen deutlich, dass die mit Gründen versehenen Verträge nicht auf die Bestimmungen der Verfassung beschränkt waren, so dass Vereinbarungen der Vereinigten Staaten im Sinne der Satzung, einschließlich der wichtigen Friedensverträge, die den Revolutionären Krieg abgeschlossen haben, in Kraft bleiben würden. Man widerspricht offensichtlich den Zielen derjenigen, die die Verfassung geschaffen haben, sowie denen, die für die Charta der Rechte verantwortlich sind – allein nicht in unserer gesamten Verfassungsgeschichte und Tradition –, Artikel VI zu interpretieren und die Vereinigten Staaten in die Lage zu versetzen, ihre Macht im Rahmen eines internationalen Übereinkommens auszuüben, ohne Verfassungsverbote zu beachten. Insofern würde ein solcher Bau eine Änderung dieses Dokuments in einer Weise erlauben, die nicht durch Artikel V bestraft wird. Die Verfassungsverbote wurden für alle Zweige der nationalen Regierung gelten, und sie können von der Exekutive oder vom Exekutivdirektor und dem Senat nicht aufgehoben werden. Keine neue oder einzigartige Frage, was wir hier sagen. Dieser Gerichtshof hat die supremacy der Verfassung über einen Vertrag regelmäßig und einheitlich anerkannt. In Geofroy v. Riggs, 133 U. S. 258, 133 U. S. 267, erklärte sie: "Die in der Verfassung ausgedrückte Vertragsmacht ist in unbegrenzter Weise, außer wenn diese in diesem Instrument gegen die Maßnahmen der Regierung oder ihrer Dienststellen gefunden werden, und diejenigen, die sich aus der Natur der Regierung und der Staaten ergeben. Man würde nicht geltend machen, dass es sich bisher erstreckt, um zu genehmigen, was die Verfassung verbietet, oder eine Änderung des Charakters der Regierung oder in der eines der Staaten oder eine Ausleihung eines Teils des Hoheitsgebiets dieser Staaten ohne Zustimmung. Dieser Gerichtshof hat wiederholt die Auffassung vertreten, dass ein Gesetz des Kongresses, der der Verfassung entsprechen muss, in voller Übereinstimmung mit einem Vertrag ist und dass das Gesetz, wenn eine fristgemäße Satzung mit einem Vertrag nicht vereinbar ist, mit einem Vertrag unvereinbar ist. Es wäre völlig unumgänglich, zu sagen, dass ein Vertrag der Verfassung nicht nachkommt, wenn eine solche Vereinbarung durch eine Satzung übermäßigt werden kann, die diesem Instrument entsprechen muss. Laut dem Cato Institute binden diese Verträge nur (gesetzlich obligate) die Vereinigten Staaten, sie einzuhalten, sofern diese Länder sich bereit erklären, eine staatliche Vertragspartei dieser Verträge zu bleiben. Der US-Kongress und der Präsident der Vereinigten Staaten haben das absolute souveräne Recht, diese beiden Instrumente jederzeit im Einklang mit der so genannten Nationalen Verfassung zu widerrufen, auf deren Grundlage diese Verträge die Bindung dieser Nation in irgendeiner Weise, Form oder Form einstellen. In 21 U.S.C § 811(d) wird eine Bestimmung zur automatischen Einhaltung der vertraglichen Verpflichtungen gefunden, die auch Mechanismen zur Änderung der internationalen Drogenkontrollverordnungen vorsieht, um den Ergebnissen von HHS in wissenschaftlichen und medizinischen Fragen zu entsprechen. Liegt die Kontrolle eines Stoffes im Rahmen des Einheitlichen Übereinkommens vor, so ist der Generalanwalt verpflichtet, unter dem Zeitplan, den er für die Erfüllung dieser Verpflichtungen am geeignetsten hält, eine Bestellung zu erstellen, ohne dabei das normale Planungsverfahren oder die Feststellungen des HHS-Generalsekretärs zu berücksichtigen. Jedoch hat der Generalsekretär einen großen Einfluss auf alle im Rahmen des Einheitlichen Übereinkommens vorgeschlagenen Arzneimittelpläne, denn 21 U.S.C § 811(d)(2)(B) fordert den Minister auf, den Vorschlag zu bewerten und dem Staatssekretär eine Empfehlung vorzulegen, die für den Vertreter der Vereinigten Staaten in den Diskussionen und Verhandlungen über den Vorschlag verbindlich ist. " Kommt die Kommission der Vereinten Nationen zu Narcotic Drugs zu einem im Übereinkommen über psychotrope Stoffe festgelegten Zeitplan hinzu oder überträgt, so dass die derzeitigen US-Vorschriften über das Medikament den Anforderungen des Vertrags nicht entsprechen, muss der Sekretär eine Empfehlung darüber abgeben, wie die Substanz unter der CSA vorgesehen werden sollte. Wenn der Generalsekretär mit der Planungsentscheidung der Kommission einverstanden ist, kann er empfehlen, dass der Generalanwalt Verfahren einleitet, um das Medikament entsprechend zu reschieren. Kommt der HHS-Generalsekretär jedoch den Kontrollen der Vereinten Nationen zuwider, so muss der Generalanwalt das Medikament in der Liste IV oder V (je nachdem, welches die Mindestanforderungen des Vertrags erfüllt) vorübergehend einstellen und den Stoff aus jeglichen vom Vertrag nicht erteilten Vorschriften ausschließen, während der Generalsekretär aufgefordert hat, dass der Staatssekretär über die Kommission oder den Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen Maßnahmen ergreifen muss, um das Medikament aus der internationalen Kontrolle zu entfernen oder auf einen anderen Zeitplan nach dem Übereinkommen zu übertragen. Die vorübergehende Planung läuft ab, sobald die Kontrolle nicht mehr erforderlich ist, um den internationalen Verpflichtungen nachzukommen. Im Jahr 1984 wurde diese Bestimmung in der Liste IV auf Rohypnol (Funitrazepam) zurückgegriffen. Das Medikament erfüllte dann nicht die Kriterien des Kontrollgesetzes für die Planung; die Kontrolle war jedoch durch das Übereinkommen über psychotrope Stoffe erforderlich. 1999 erklärt ein FDA-Beamter im Kongress: Rohypnol wird nicht zugelassen oder für medizinische Zwecke in den Vereinigten Staaten zur Verfügung gestellt, wird jedoch vorübergehend gemäß einer vertraglichen Verpflichtung gemäß dem Übereinkommen von 1971 über psychotrope Stoffe kontrolliert. In der Zeit wurde Hackunitrazepam vorübergehend in die Liste IV (November 5, 1984) aufgenommen, es gab keine Hinweise auf Missbrauch oder Drogenhandel in den Vereinigten Staaten. Das Handbuch des Cato Institute für Kongressanrufe zur Aufhebung der CSA, eine Maßnahme, die die Vereinigten Staaten zu Konflikten mit dem Völkerrecht bringen würde, waren die Vereinigten Staaten nicht berechtigt, ihr souveränes Recht auszuüben, die Einheitskonvention über Narcotic Drugs und/oder das Übereinkommen von 1971 über psychotrope Stoffe vor der Aufhebung der Kontrollgesetze zurückzuziehen. Die Ausnahme wäre, wenn die USA geltend machen würden, dass die Vertragspflichten gegen die Verfassung der Vereinigten Staaten verstoßen. Viele Artikel in diesen Verträgen – wie Artikel 35 und Artikel 36 des Einheitlichen Übereinkommens – sind mit Begriffen wie „bestehend unter gebührender Berücksichtigung ihrer Verfassungs-, Rechts- und Verwaltungssysteme, die Vertragsparteien . . oder „Zusätzlich zu ihren verfassungsrechtlichen Beschränkungen, so wird jede Vertragspartei . „Die Vereinbarung über das ehemalige Drogenkontrollprogramm der Vereinten Nationen, das den Drogenbekämpfungsprogramm der Vereinten Nationen, Harry Fazey, "Dies wurde von den USA verwendet, um einen Teil des Artikels 3 des Übereinkommens von 1988 nicht umzusetzen, der eine Änderung der Drogenfreiheit verhindert. Liste der kontrollierten Stoffe Es gibt fünf verschiedene Listen von kontrollierten Stoffen, die I-V. Die CSA beschreibt die verschiedenen Fahrpläne auf der Grundlage von drei Faktoren: Missbrauchspotenzial: Wie wahrscheinlich ist dieses Medikament missbraucht? akzeptierte medizinische Verwendung: Ist dieses Medikament als Behandlung in den Vereinigten Staaten verwendet? Sicherheit und Potenzial der Abhängigkeit: Ist dieses Medikament sicher? Wie wahrscheinlich ist dieses Medikament zur Suchtprävention? Welche Art von Abhängigkeit? Die folgende Tabelle enthält eine Zusammenfassung der verschiedenen Fahrpläne. Konzentration eines Arzneimittels oder anderer Stoffe in einem bestimmten Zeitplan oder Streichung aus einem bestimmten Zeitplan erfolgt in erster Linie auf 21 USC §§ 801, 801a, 802, 811, 812, 813 und 814. Jeder Zeitplan verlangt, dass das "Potenzial für Missbrauch" ermittelt und spezifiziert wird, bevor ein Stoff in diesem Zeitplan platziert werden kann. Die spezifische Einstufung von bestimmten Medikamenten oder anderen Stoffen ist in der Regel eine Quelle von Kontroversen, wie Zweck und Wirksamkeit der gesamten Regelung. Der Begriff "kontrollierte Substanz" bedeutet ein Medikament oder ein anderer Stoff oder sofortiger Vorläufer, der im Zeitplan I, II, III, IV oder V Teil B dieses Subkaters enthalten ist. Der Begriff umfasst nicht destillierte Spirituosen, Wein, Absinthe, Maltgetränke, Nikotin oder Tabak, da diese Begriffe in Teil E des internen Umsatzgesetzes von 1986 definiert oder verwendet werden. Manche haben argumentiert, dass dies eine wichtige Ausnahme sei, da Alkohol und Tabak zwei der am häufigsten verwendeten Arzneimittel in den Vereinigten Staaten sind. Wichtig ist auch der Ausschluss von Alkohol, der von vielen wichtigen Religionsbezeichnungen in den Vereinigten Staaten verwendet wird.I kontrollierte Stoffe I Stoffe werden als diejenigen beschrieben, die alle folgenden Feststellungen haben: Keine Verschreibungen können für I-Stoffe geschrieben werden, und solche Stoffe unterliegen Produktionsquoten, die die DEA vorschreibt. Nach der Auslegung der CSA muss ein Medikament nicht unbedingt dasselbe "hohes Potenzial für Missbrauch" wie Heroin haben, zum Beispiel: [W]hen es geht um ein Medikament, das derzeit im Zeitplan I aufgeführt ist, wenn es unbestreitbar ist, dass ein solches Medikament in den Vereinigten Staaten nicht zur medizinischen Behandlung zugelassen hat und dass es keine Sicherheit für die medizinische Versorgung unter ärztlicher Aufsicht gegeben hat, und es ist darüber hinaus unbestreitbar, dass das Medikament mindestens ein Potenzial für den Missbrauch von Medikamenten in den Vereinigten Staaten von Amerika aufweist. Drogen, die in diesem Kontrollplan aufgeführt sind, umfassen: MTMT (Alpha-Methyltryptamin), ein psychisch, mulant und ein Wirkstoff der Tryptamin-Klasse, die ursprünglich als Antidepressiver von Arbeitern in Upjohn in den 1960er Jahren entwickelt wurde. BZP (benzylpiperazine), ein synthetischer Stimulan, der einmal als Designer-Medikament verkauft wurde. Es wurde gezeigt, dass es mit einer Erhöhung der Beschlagnahmen allein verbunden ist. Obwohl die Auswirkungen von BZP nicht so stark sind wie MDMA, kann sie Neuroadaptationen erzeugen, die das Potenzial für den Missbrauch dieses Medikaments erhöhen können. Cathinone, ein Amphetamin-ähnlicher Stimulant, der in den Shrub Catha edulis (khat) gefunden wurde. DMT (Dimethyltryptamin), ein natürlich vorkommendes psydelic-Arzneimittel, das weit verbreitet ist und dem menschlichen Körper endogen wird. DMT ist der wichtigste psychoaktive Bestandteil der psychiatrischen Brauerei, Ayahuasca, für die der UDV aus dem DMT-Plan I aus Gründen der Religionsfreiheit befreit ist. Etorphine, ein halbsynthetisches Opoid, das eine Analgesic Potenz von etwa 1000 bis 3000 mal des Morphiums besitzt. GHB (gamma-Hydroxybutyricsäure), eine allgemeine Anästhetische und Behandlung für Narcolepsie-cataplexy und Alkoholrücknahme mit einer begrenzten sicheren Dosierungspalette und schlechte Fähigkeit, Schmerzen zu kontrollieren, wenn sie als Anästhesie verwendet werden (schwere Begrenzung ihrer Nutzbarkeit). I wurde im März 2000 nach einer weit verbreiteten Freizeitnutzung in die Liste aufgenommen und führte zu erhöhten Notunterkünften, Krankenhausaufenthalten und Todesfällen. Eine spezifische Formulierung dieses Arzneimittels ist auch in der Liste III für begrenzte Verwendungen unter der Marke Xyrem aufgeführt. Heroin (diacetylmorphine), die in einigen europäischen Ländern als starker Schmerzentlaster bei Endkrebspatienten verwendet wird, und als zweite Option nach Morphin; es ist etwa doppelt so stark, wie Morphin und tatsächlich Morphin bei der Injektion in den Blutstrom. Ibogaine, eine natürlich vorkommende psychoaktive Substanz, die in Pflanzen in der Familie Apocynaceae gefunden wurde. Manche Länder in Nordamerika verwenden ibogaine als alternative Medizinbehandlung für Opoid Drogenabhängigkeit. Ibogaine wird auch für pädiatrische Zwecke im Rahmen afrikanischer geistiger Traditionen der Bwiti verwendet. LSD (Milchsäure diethylamid), ein halbsynthetisches Analdelicid, das für seine Beteiligung an der Gegenkultur der 1960er Jahre bekannt ist. Marijuana und seine Cannabinoide. Pure (–)-trans-Δ9-tetrahydrocannabinol wird auch in der Liste III für begrenzte Verwendungen unter der Marke Marinol aufgeführt. Viele Staaten haben den Freizeit- und medizinischen Gebrauch von Marihuana legal gemacht, während andere Staaten den Besitz kleiner Mengen verschleiern. Solche Maßnahmen gelten nur für staatliche Gesetze und wirken sich nicht auf das Bundesrecht aus. Ob solche Nutzer tatsächlich im Bundesrecht verfolgt werden, ist eine gesonderte Frage ohne endgültige Antwort. MDMA (ecstasy or molly), ein Stimulans, psychischedelic und ein krankheitshemmendes Medikament, das zunächst die Aufmerksamkeit in der psychischen Therapie als Behandlung für posttraumatische Stressstörungen (PTSD) verschwendet. Die medizinische Gemeinschaft hat sich ursprünglich darauf geeinigt, sie als Anhang III zuzulassen, aber die Regierung verweigerte diesen Vorschlag trotz zweier Gerichtsurteile des Verwaltungsrechts der DEA, dass das Inverkehrbringen von MDMA in Schema I illegal war. Nach der ersten administrativen Anhörung vom 22. Dezember 1987 bis Juli 1988 war sie vorübergehend unbesetzt. Mescaline, ein natürlich vorkommendes, ansteckendes Medikament und die wichtigsten psychoaktiven Bestandteile von Peyote (Lophophora wirdiamsii), San Pedro cactus (Echinopsis pachanoi) und Peru (Echinopsis per Moselana). Methaqualone (Quaalude, Sopor, Mandrax), ein Sedativ, der zuvor für ähnliche Zwecke wie Barbiturates verwendet wurde, bis es umgedreht wurde. Peyote (Lophophora wirdiamsii), ein in der Natur vor allem im Nordosten Mexikos wächst; eine der wenigen speziell geplanten Pflanzen, mit einer engen Ausnahme von seinem rechtlichen Status für die religiöse Verwendung in einheimischen Kirchen. Psilocybin und psilocin, natürlich vorkommende psychische Drogen und die wichtigsten psychoaktiven Bestandteile von Psilocybin Pilzen. Kontrollierte Stoffe Analoge, die für den menschlichen Verzehr bestimmt sind, im Sinne des Federal Analogue Act. Liste II kontrollierte Stoffe Liste II Stoffe sind diejenigen, die folgende Ergebnisse haben: Nicht, wenn ein anderer Arzt als Apotheker direkt an einen Endnutzer entsendet wird, ist kein kontrollierter Stoff in der Liste II, der ein verschreibungspflichtiges Medikament ist, wie es im Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmeßgesetz (21 USC 301 et seq) festgelegt ist, ohne die schriftliche oder elektronisch übermittelte Verordnung (CFR 1306.08), es sei denn, in Notsituationen, wie es der Sekretär nach Konsultation des Generalstaatsanwalts vorgeschrieben hat, kann diese Droge gemäß Artikel 503 Absatz 3 Buchstabe b des US-Gesetzes (b) entbunden werden. Ausnahmen sind immer erforderlich, auch wenn ein verschreibungspflichtiger Arzneimittel vor einer Apotheke von einem verschreibungspflichtigen Pharmazeutika in einer Verschreibung übermittelt wird. Verschreibungen werden im Einklang mit den Anforderungen des Abschnitts 827 dieses Titels beibehalten. Keine Verschreibung für einen kontrollierten Stoff in der Liste II kann repariert werden. Leider gibt es keine Notfallbestimmungen außerhalb des "kontrollierten" Stoffgesetzes, obwohl dieses geschlossene System im Falle von Unfällen in abgelegenen Gebieten oder Katastrophen wie Hurrikan und Erdbeben nicht verfügbar oder nicht funktioniert. Handlungen, die weitestgehend als moralisches Gebot angesehen werden, bleiben Straftaten mit schweren Strafen. Diese Medikamente unterscheiden sich in der Potenz: z.B. Fentanyl ist etwa 80-mal so stark wie Morphin (Eigenin ist etwa zweimal so stark). Mehr deutlich, unterscheiden sie sich in der Natur. Pharmakologie und CSA-Plan haben eine schwache Beziehung. Da die Nachfülle von Rezepten für Phase II nicht erlaubt sind, kann es sowohl dem Arzt als auch dem Patienten belasten, wenn die Stoffe langfristig verwendet werden sollen. Im Jahr 2007 wurde 21 CFR 1306.12 geändert (auf 72 FR 64921), um den Praktikern die Möglichkeit zu geben, bis zu drei Verschreibungen auf einmal zu schreiben, bis zu einer 90-tägigen Lieferung zu liefern, wobei jeweils das früheste Datum angegeben wurde, an dem sie ausgefüllt werden kann. Drogen in diesem Zeitplan: Amphetaminmedikamente einschließlich Adderall, Dextroamphetamin (Dexedrin), Lisdexamfetamin (Vyvanse): Behandlung von ADHS, Narcolepsie, schwere Adipositas (begrenzte Verwendung, Dextroamphetamin nur), Bindehautverarmung (lisdexamfetamin). ursprünglich in der Liste III, aber 1971 in die Liste II. Barbiturates (kurzzeitig), wie pentobarbital Cocaine: als aktuelles Anästhetisches oder lokales Anästhetikum verwendet und schwere Epistaxis-Codeine (rein) und jegliche Droge für nicht-erale Verwaltung mit einem Wert von mehr als 90 mg Codein pro Dosiseinheit stoppen; Diphenoxylate (rein) Fentanyl und die meisten anderen starken Opoid-Voristen, z.B. Levornol Hydrocodone in jeder Formulierung seit Oktober 2014 (Exles umfassen Opfer, Norco, Norcosion, Tuexsion). Vor Oktober 2014 waren die Formulierungen, die Hydrocodone und Over-the-counter analgesics wie Acetaminophen und Ibuprofen enthalten, als Anhang III aufgeführt. Hydromorphone (semi-synthetic Opoid; Wirkstoff in Dilaudid, Palladone) Methadone: Behandlung der Heroinabhängigkeit, extreme chronische Schmerzen Methamphetamin: Behandlung von ADHD (rare), schwere Adipositas (beschränkte Verwendung) unter dem Markennamen Desoxyn. Methylphenidate (Ritalin, Konzerta), Dexmethylphenidate (Focalin): Behandlung von ADHS, Narcolepsie Morphin: Das erste Schmerzmittel, das aus dem Opium Mohy entwickelt wurde. Nabilone (Cesamt) – Ein synthetischer Cannabinoid. Analog zu dronabinol (Marinol) ist ein Arzneimittelplan III. Opium Tincture (Laudanum): ein wirksamer Antidiarrheal Oxycodone (semi-synthetic Opoid; Wirkstoff in Percocet, OxyContin und Percodan) Oxymorphone (semi-synthetic Opoid; Wirkstoff in Opana) Nembutal (Pentobarbital) – barbiturate Medikamente, die ursprünglich für Narcolepsie entwickelt wurden; in erster Linie für Ärzte, die Selbstmord und Ethanasi von Tieren unterstützen. Pethidine (USAN: Meperidine; Demerol)Phencyclidine (PCP) – als veterinärisch unter dem Handelsnamen Sernylan Secobarbital (Seconal) Tapentadol (Nucynta) – ein Medikament mit gemischter Opoid-Agonist und norepinephrin-Rezeptanz-Aktivität. Liste III kontrollierte Stoffe Liste III Stoffe sind diejenigen, die folgende Ergebnisse haben: Sofern ein Arzt, der nicht direkt von einem Apotheker, an einen Endnutzer, keine kontrollierte Substanz in der Liste III oder IV entbindet, die ein verschreibungspflichtiges Medikament ist, wie es im Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmeßgesetz (21 USC 301 et seq) festgelegt ist, kann es ohne schriftliche, elektronisch übermittelte oder mündliche Verschreibung in Übereinstimmung mit Abschnitt 503(b) dieses Gesetzes (b) 353 (b) des USC 353 (b)) entbunden werden. Diese Verschreibungen dürfen nicht mehr als sechs Monate nach dem Datum ihrer Verschreibung gefüllt oder repariert werden oder werden mehr als fünfmal nach dem Datum der Verschreibung repariert, es sei denn, der Arzt erneuert. Eine von einem Arzt ausgestellte Verschreibung für kontrollierte Stoffe in den Listen III, IV und V kann entweder mündlich, schriftlich, elektronisch übermittelt oder per Facsimile an den Apotheker übermittelt werden und kann nachfüllt werden, wenn dies für die Verschreibung oder den Anrufer zugelassen ist. Kontrolle des Großhandelsvertriebs ist etwas weniger streng als die Phase II. Bestimmungen für Notsituationen sind weniger restriktiv im "geschlossenen System" des Kontrollgesetzes als für den Zeitplan II, wenngleich keine Bestimmungen zur Behebung der Umstände vorliegen, in denen das geschlossene System nicht verfügbar ist, nicht funktioniert oder nicht. Drogen in diesem Zeitplan: Ketamin, ein ursprünglich als sicherer, kürzerer Ersatz für PCP (vor allem für die Verwendung als Humananästhetika) entwickeltes Medikament, ist aber inzwischen als Tier- und pädiatrische Anästhetika bekannt geworden; anabole Steroide (einschließlich Prohormone wie undrostenedione); das spezifische Endmolekül in vielen seiner Formen (Androderm, Androgen, Testosteron Cyzin und Testosteron Enane Buakane) werden als Schema bezeichnet, während III, wenn es zu niedrigdosen ist, wenn es sich um Erreger handelt (sogenannte, wenn es sich um einen solchen Zwischenfall handelt). Dihydrocodein, wenn sie mit anderen Stoffen verbunden ist, zu einer bestimmten Dosis und Konzentration. Xyrem Sodium Oxybate, eine Vorbereitung der GHB zur Behandlung von Narcolepsie. Xyrem befindet sich im Schema III, aber mit einem eingeschränkten Vertriebssystem. Alle anderen Formen oder Zubereitungen von GHB sind in der Liste I. Marinol, synthetische zubereitete Ttrahydrocannabinol (offiziell von INN, dronabinol) zur Behandlung von Übelkeit und Erbrechen, die durch Chemotherapie verursacht werden, sowie Appetitverlust durch AIDS. Paregoric, ein Antidiarrheal und Antitussive, das Opium in Kombination mit Lagerhor enthält (das macht es weniger Abhängigkeit als Laudanum, das in der Liste II ist). Phendimetrazine Tartrate, ein Stimulans, der für die Verwendung als Anorexiant synthetisiert wurde. Benzphetamin HCl (Didrex), ein Stimulans, der als Anorexiant konzipiert wurde. Fast-acting barbiturates wie secobarbital (Seconal) und pentobarbital (Nembutal), wenn sie mit einem oder mehreren zusätzlichen Wirkstoff(en) kombiniert werden, die nicht in Schema II (z.B. Carbrital (nicht länger vermarktet), eine Kombination aus Pentobarbital und Carbromal. Ergin (Milchsäureamid), aufgelistet als sedative, aber von einigen als psychisch betrachtet. LSD ist ein ineffizienter Ausgangsstoff für den N,N-Diethyl-Analo, LSD, Ergin kommt natürlich in den Samen der gemeinsamen Gartenblumen Turbina corymbosa, Ipomoea Tricolor und Argyreia nervosa. Liste IV kontrollierte Stoffe Placement auf den Zeitplänen; Nachweise für IV-Stoffe sind diejenigen, die folgende Feststellungen haben: Kontrollmaßnahmen ähneln dem Schema III. Vorschriften für IV-Arzneimittel können innerhalb eines Zeitraums von sechs Monaten bis zu fünfmal überprüft werden. Eine von einem Arzt ausgestellte Verschreibung für kontrollierte Stoffe in den Listen III, IV und V kann entweder mündlich, schriftlich, elektronisch übermittelt oder per Facsimile an den Apotheker übermittelt werden und kann nachfüllt werden, wenn dies für die Verschreibung oder den Anrufer zugelassen ist. Drogen in diesem Zeitplan: Benzodiazepinen, wie Alprazolam (Xanax), Chlordiazepoxide (Librom), Clonazepam (Klonopin), diazepam (Valium), Midazolam (Versed) und Lorazepam (Ativan) sowie: temazepam (Restoril) (Anmerkung, dass einige Staaten spezielle Codedrezepte für temazepam)scrazepam (Ropol) benötigen, dass es sich nicht um ein Medikament handelt, dass es sich um ein Medikament handelt. Prodirgodiazepin-like Z-Drugs: zolpidem (Ambien), zopiclone (Imovane), eszopiclone (Lunesta) und zaleplon (Sonata) (zopice ist nicht kommerziell verfügbar in den USA, S.S.)Chloral hydrat, a sedative-hypnotic Long-acting barbiturates wie Phenobarbital vor einigen Opiogen (Sugaloide) als Arzneimittel (Sugal) Zeitplan V Stoffe sind diejenigen, die folgende Ergebnisse haben: Keine kontrollierte Substanz in der Liste V, die ein Medikament ist, kann nicht für einen medizinischen Zweck verteilt oder anderweitig ausgegeben werden. Eine von einem Arzt ausgestellte Verschreibung für kontrollierte Stoffe in den Listen III, IV und V kann entweder mündlich, schriftlich, elektronisch übermittelt oder per Facsimile an den Apotheker übermittelt werden und kann nachfüllt werden, wenn dies für die Verschreibung oder den Anrufer zugelassen ist. Drogen in diesem Zeitplan: Husten-Träger mit kleinen Mengen von Codeine (z.B. Promethazine+codeine), Präparationen, die kleine Mengen von Opium oder Diphenoxylat enthalten (zur Behandlung von Diarrhea); Manche Antikonvulants, wie Pregabalin (Lyrica), Laccosamide (Vimpat) und Retigabine (ezogabine) (Potiga/Trobalt); Pyrovaler (zur Behandlung von chronischer Ermüdung und als Verminderungsrisiko verwendet); Manche zentral wirkende Antidiarrheals, wie Diphenoxylat (Lomotil), wenn sie mit Atropin kombiniert werden (um sie giftig zu machen, wenn sie bei euphoria-induktiven Dosen eingenommen werden). Difenoxin mit Atropin (Motofen) wurde in die Liste IV verlagert. Ohne Atropin sind diese Medikamente in der Liste II. Cannabidiol, nur in einer Cannabis-derivate, die von GW Pharmaceuticals als Epidiolex vermarktet wird. Andere CBD-Formulierungen sind weiterhin Schema 1, außer für diejenigen, die aus Hanf stammen, die nicht enthalten sind, aber immer noch von der FDA-Regulierung kontrolliert werden. Verordnung der Vorläufer Kontrollierte Stoffe Gesetz sieht auch eine föderale Regulierung von Vorläufern vor, die zur Herstellung einiger der kontrollierten Stoffe verwendet werden. Die DEA-Liste von Chemikalien wird tatsächlich geändert, wenn die Generalanwältin der Vereinigten Staaten feststellt, dass sich illegale Herstellungsverfahren geändert haben. Neben der CSA, weil Pseudoephedrin (PSE) und Ephedrin weit verbreitet bei der Herstellung von Methamphetamin verwendet werden, hat der US-Kongress den Methamphetamin Vorläuferkontrollgesetz verabschiedet, der Beschränkungen für den Verkauf von Arzneimitteln mit Psephedrin vorsieht. Diese Rechnung wurde dann durch das Anti Methamphetamin Epidemic Act von 2005 ersetzt, das als Änderung der Erneuerung des Patriot Act übernommen wurde und umfassendere Beschränkungen für den Verkauf von PSE-haltigen Produkten enthielt. In diesem Gesetz ist die Unterschrift eines Logbuchs und die Darstellung der gültigen Foto-ID erforderlich, um PSE-haltige Produkte aller Einzelhändler zu kaufen. Darüber hinaus beschränkt das Gesetz den Kauf von nicht mehr als drei Paketen oder 3,6 Gramm dieser Ware pro Tag pro Kauf – und nicht mehr als 9 Gramm pro Monat. Ein Verstoß gegen diese Satzung ist ein Missbräuche. Einzelhändler benötigen nun allgemein PSE-haltige Produkte, die hinter der Apotheke oder dem Service- Gegenstück verkauft werden. Es handelt sich um zahlreiche Vorbereitungen, die bisher ohne Einschränkung verfügbar waren, wie Actifed und seine Generika. Kritik Die CSA enthält keine Definition des Begriffs „Drug Missbrauch“. Forschungsergebnisse zeigen außerdem bestimmte Stoffe in der Liste I für Arzneimittel, die keine medizinischen Verwendungen und ein hohes Potenzial für Missbrauch haben, haben tatsächlich medizinische Verwendungen akzeptiert, ein geringes Potenzial für Missbrauch oder beide. Einer dieser Stoffe ist Cannabis, der in 30 drei Staaten in den Vereinigten Staaten entweder dekriminalisiert oder legalisiert ist. Siehe auch ähnliche Rechtsvorschriften außerhalb der Vereinigten Staaten: Kontrolliertes Drogen- und Stoffgesetz (Kanada) Misuse of Drugs Act 1971 (Vereinigtes Königreich) nimmt Bezug auf die Außenbeziehungen vollständige Fassung des Kontrollgesetzes: 1970 Version Kontrollierte Stoffe Act (CSA): Eine rechtliche Übersicht für den 116. Kongress