Geburtshilfe und Gynäkologie (Britisches Englisch) oder Geburtshilfe und Gynäkologie (Amerikanisches Englisch) ist die medizinische Spezialität, die die beiden Subspezialitäten von Geburtshilfen (Bedeckung von Schwangerschaft, Geburt und Nachgeburt) und Gynäkologie (Bedeckung der Gesundheit des weiblichen Reproduktionssystems – Vagina, Uterus, Ovarien und Brüste) umfasst. Es wird allgemein als OB-GYN oder OB/GYN in US-amerikanischem Englisch und kanadischem Englisch abgekürzt, als obs und gynae oder O&G in British English. Postgraduierte Schulungsprogramme für beide Bereiche werden in der Regel kombiniert, die Vorbereitung der übenden Geburtshilfe-Gynäkologen sowohl bei der Pflege der weiblichen Fortpflanzungsorgane Gesundheit und bei der Verwaltung der Schwangerschaft, obwohl viele Ärzte gehen weiter, um Subspezialisten in einem Bereich oder dem anderen zu entwickeln. Bildung und Ausbildung (Residency)Vereinigte Staaten Nach Abschluss der medizinischen Schule muss man ein vierjähriges Aufenthaltsprogramm abschließen, um für Bretter zu sitzen. Für das ERAS-Spiel im Jahr 2017 gab es 238 teilnehmende Programme, die Bewerber annahmen. Dies ergänzt bis zu 11–14 Jahre Ausbildung und praktische Erfahrung. Die ersten 7–9 Jahre sind allgemeine medizinische Ausbildung. Erfahrene OB-GYN-Profis können Zertifizierungen in Sub-Spezialitätsbereichen, einschließlich mütterlicher und fetaler Medizin, suchen. Siehe Fellowship (medicine.) Vereinigtes Königreich Alle Ärzte müssen zunächst die medizinische Schule absolvieren und eine MBBS oder gleichwertige Zertifizierung erhalten. Dieser Abschnitt dauert in der Regel fünf Jahre. Im Anschluss daran sind sie für eine vorläufige Registrierung beim General Medical Council zugelassen. Dann müssen sie eine zweijährige Grundausbildung absolvieren. Nach Abschluss des ersten Ausbildungsjahres sind die Auszubildenden für die vollständige Registrierung beim General Medical Council berechtigt. Nach der Grundausbildung sind vollständige Bewerber nehmen die Teil 1 MRCOG Prüfung durch das Royal College of Geburtshelfer und Gynäkologen verwaltet. Danach gibt es eine zusätzliche siebenjährige Ausbildung und zwei weitere Prüfungen (Teil 2 und Teil 3 MRCOG-Prüfungen), die bis zu neun Jahre Gesamtminimum in der Ausbildung hinzufügen, obwohl einige Auszubildende länger dauern können. Beispiele für subspecialty Training für Ärzte in den USA sind: Maternal-fetale Medizin: eine Geburtshilfe, manchmal als Perinatologie bezeichnet, die sich auf das medizinische und chirurgische Management von Hochrisikoprägnanzen und Chirurgie auf den Fötus mit dem Ziel konzentriert, Morbidität und Mortalität zu reduzieren. Reproduktive Endokrinologie und Unfruchtbarkeit: eine Unterspezialität, die sich auf die biologischen Ursachen und interventionelle Behandlung der Unfruchtbarkeit Gynäkologische Onkologie konzentriert: eine gynaekologische Unterspezialität, die sich auf die medizinische und chirurgische Behandlung von Frauen mit Krebs der reproduktiven Organe weibliche Beckenmedizin und rekonstruktive Chirurgie konzentriert: eine gynaecologische Unterspezialität, die sich auf die Diagnose und chirurgische Behandlung von Frauen mit dem Becken konzentriert. Manchmal von Laien als "weibliche Urologie" bezeichnet Fortgeschrittene laparoskopische Chirurgie Familienplanung: eine gynaekologische Subspezialität bietet Ausbildung in der Empfängnis- und Schwangerschaftsabbruch (Abtreibung) Pädiatrie und jugendliche Gynäkologie Menopausal und geriatrische Gynäkologie Von diesen sind nur die ersten vier wirklich anerkannten Subspezialitäten durch den Akkreditierungsrat für Graduate Medical Education (ACGME) und das American Board of Obstetrics and Gynecology (ABOG). Die anderen Unterspezialitäten werden als informelle Konzentrationen der Praxis anerkannt. Um als kommissionszertifizierter Subspezialist des American Board of Geburtshilfe und Gynäkologie oder des American Osteopathic Board of Geburtshilfe und Gynäkologie anerkannt zu werden, muss ein Praktizierender eine ACGME oder AOA-akkreditierte Residenz abgeschlossen haben und ein Certificate of Added Qualifications (CAQ) erhalten, das eine zusätzliche standardisierte Prüfung erfordert. Darüber hinaus können Ärzte anderer Fachrichtungen in Advanced Life Support in Geburtshilfe (ALSO) eine kurze Zertifizierung ausgebildet werden, die sie ausrüstet, um aufgetretene OB/GYN-Situationen besser zu verwalten. Gemeinsame Verfahren Es gibt viele Verfahren, die den Menschen von OB/GYN zur Verfügung gestellt werden können. Einige Verfahren können Folgendes umfassen: Kolposkopie: Sind die Ergebnisse eines Cervical Krebs Screening-Tests, wie Pap smear oder HPV-Test, abnormal, kann diese gründlichere Untersuchung der Cervix- und Vaginalgewebe benötigt werden. Loop elektrisches Exzisionsverfahren (LEEP:) ein Verfahren, um schnell abnormales vaginales Gewebe innerhalb der Gebärmutter zu entfernen. Während des Prozesses wird eine lokale Narkose und eine Lösung zur visuellen Verbesserung der Entfernungspunkte verabreicht.Es gibt eine Chance, Wassery, Pinkish Entladung, bräunliche Entladung und milde Krämpfe zu erleben. Endometriale Biopsie: ein Verfahren, das eine Gewebeprobe aus der Endometrium-Auskleidung der Gebärmutter sammelt. Die Probe wird unter einem Mikroskop für abnormale Zellen oder Krebsindikatoren getestet und überprüft. IUD-Einfügung: ein Intrauterin-Gerät, das T-förmig ist und durch die Gebärmutter in den Gebärmutter platziert wird. Es ist eine reversible Empfängnis, die in einem Arztbüro durchgeführt werden kann. Nexplanon: ist etwa ein 4 cm Implantat, das in den oberen Unterarm geht. Dieses Implantat gibt Geburtenkontrollhormone in den Körper und kann bis zu drei Jahre dauern. Diese Art der Geburtenkontrolle hat eine 99% Erfolgsquote für die Schwangerschaftsprävention. Dilatation und Curettage (D&C:) ein ambulantes Verfahren zum Öffnen (Dilatieren) des Cervix zur Sammlung von Proben des endometrialen Gewebes mit einer Curette. Ein D&C kann auch getan werden, um einen Fötus zu entfernen, der nicht natürlich nach einer Fehlgeburt weitergegeben wurde oder eine Abtreibung herbeizuführen. Tuballigation: eine Operation zur Schließung der Eileiter zur Verhinderung der Schwangerschaft. Es ist auch bekannt als "Zünden der Rohre". Ovarian-Cystektomie: Die Entfernung eines Zysten, der entweder ein solides Aussehen hat, größer als drei Zoll im Durchmesser, hat die Möglichkeit, krebserregend zu werden, oder verursacht einen konstanten Schmerz. Zysten können entfernt werden, ohne einen Ovarial zu entfernen. Frauen, die keine Geburtenkontrolle nehmen, produzieren jeden anderen Monat kleine Zysten, aber sie können alleine verschwinden. Siehe auch Theriogenologie Andrologie Urologie Neonatal Infektion Referenzen Bibliographie Llewellyn-Jones, Derek, Grundlagen der Geburtshilfe und Gynäkologie, 7. ed., Mosby, 1999. (Juli 1987). " Ein Provinzchirurg und seine Geburtspraxis: Thomas W. Jones von Henley-in-Arden, 1764-1846".Medical History.31 (3:) 333–48.doi:10.1017/s0025727300046895 PMC 1139744. PMID 3306222. Stockham, Alice B. Tokologie. A Book for Every Woman.o.O, (Kessinger Publishing) o.J Reprint of Revised Edition Chicago, Alice B. Stockham & Co. 1891 (erste Ausgabe 1886). ISBN 1-4179-4001-8 Externe Links www.figo.org International Federation of Gynäkologie and Geburtshilfe (FIGO) BJOG:Ein internationales Journal von Geburtshelfern und Gynäkologen Weltkongress über Kontroversen in Geburtshilfe, Gynäkologie und Unfruchtbarkeit (COGI)