Ein kreisförmiges Chromosom ist ein Chromosom in Bakterien, Archaea, Mitochondrien und Chloroplasten, in Form eines Moleküls zirkulärer DNA, im Gegensatz zum linearen Chromosom der meisten Eukaryonten. Die meisten Prokaryontenchromosomen enthalten ein zirkuläres DNA-Molekül – es gibt keine freien Enden zur DNA. Freie Enden würden ansonsten erhebliche Herausforderungen für Zellen in Bezug auf DNA-Replikation und Stabilität verursachen. Zellen, die Chromosomen mit DNA-Enden oder Telomeren (die meisten Eukaryonten) enthalten, haben aufwendige Mechanismen zur Bewältigung dieser Herausforderungen erworben. Ein kreisförmiges Chromosom kann jedoch andere Herausforderungen für Zellen bieten. Nach der Replikation können die beiden progenen kreisförmigen Chromosomen manchmal verkettet oder verschränkt bleiben, und sie müssen aufgelöst werden, damit jede Zelle während der Zellteilung eine vollständige Kopie des Chromosoms erhält. Wiederholung Die kreisförmige bakterielle Chromosomenreplikation wird am besten in den gut untersuchten Bakterien Escherichia coli und Bacillus subtilis verstanden. Chromosomen-Replikation verläuft in drei Hauptstufen: Initiierung, Verlängerung und Beendigung. Die Initiationsstufe beginnt mit der geordneten Montage von Initiatorproteinen im Ursprungsbereich des Chromosoms, genannt OriC. Diese Montagestufen werden so geregelt, dass in jedem Zellzyklus nur einmal Chromosomenreplikation auftritt. Während der Relongationsphase der Replikation wurden die Enzyme, die an Ori zusammengesetzt wurden C während der Initiierung entlang jedem Arm (Replichore) des Chromosoms, in entgegengesetzten Richtungen von der OriC, Replikation der DNA, um zwei identische Kopien zu erstellen. Dieses Verfahren ist als bidirektionale Replikation bekannt. Die gesamte Anordnung von Molekülen, die an der DNA-Replikation an jedem Arm beteiligt sind, wird als replisome bezeichnet. " An der Spitze des Replisomes ist eine DNA-Helicase, die die beiden Stränge der DNA entwindet, wodurch eine bewegende "Replikation Gabel". Die beiden abgewickelten Einzelstränge von DNA dienen als Vorlagen für DNA-Polymerase, die sich mit der Helicase (zusammen mit anderen Proteinen) bewegt, um eine komplementäre Kopie jedes Stranges zu synthetisieren. Auf diese Weise werden zwei identische Kopien der ursprünglichen DNA erzeugt. Schließlich treffen sich die beiden sich um das kreisförmige Chromosom bewegenden Replikationsgabeln in einer bestimmten Zone des Chromosoms, etwa gegenüber dem OriC, genannt der Terminusbereich. Die Dehnungsenzyme zersetzen sich dann, und die beiden Töchterchromatosomen werden vor der Zellteilung aufgelöst. Initiation Der E. coli bakterielle Replikationsursprung, OriC genannt, besteht aus DNA-Sequenzen, die durch das DnaA-Protein erkannt werden, das unter verschiedenen Bakterienarten hochkonserviert ist. DnaA Bindung an den Ursprung initiiert die regulierte Rekrutierung von anderen Enzymen und Proteinen, die schließlich zur Errichtung von zwei kompletten Replisome für bidirektionale Replikation führen. DNA-Sequenzelemente innerhalb von oriC, die für ihre Funktion wichtig sind, sind DnaA-Boxen, ein 9-Mer-Repeat mit einer hochkonservierten Konsensussequenz 5' – TTATCCA – 3,', die vom DnaA-Protein erkannt werden. DnaA-Protein spielt eine entscheidende Rolle bei der Initiierung von chromosomaler DNA-Replikation. Mit Hilfe von bakteriellen Histon-ähnlichen Proteinen [HU] DnaA entwickelt sich dann eine AT-reiche Region nahe der linken Grenze von OriC, die drei 13-Mer-Motive trägt, und öffnet die doppelsträngige DNA für den Eingang anderer Replikationsproteine. Diese Region enthält auch vier "GATC"-Sequenzen, die durch DNA-Adeninmethylase (Dam) erkannt werden, ein Enzym, das die Adeninbase verändert, wenn diese Sequenz unmethyliert oder hemimethyliert ist. Die Methylierung von Adeninen ist wichtig, da sie die Konformation von DNA verändert, um die Strangtrennung zu fördern, und es scheint, dass dieser Bereich von OriC eine natürliche Tendenz zum Abwickeln hat. DnaA rekrutiert dann die replikative Helicase DnaB, vom DnaB-DnaC-Komplex in die abgewickelte Region, um den präprimierenden Komplex zu bilden. Nachdem DnaB auf den Apex jeder Replikationsgabel übergeht, entwindet die Helicase beide die parentale DNA und interagiert momentan mit Primas. Um die DNA-Replikation fortzusetzen, werden einzelne verseilte Bindungsproteine benötigt, um zu verhindern, dass die einzelnen DNA-Stränge sekundäre Strukturen bilden und eine Wiederanglühung verhindern. Darüber hinaus wird DNA-Gyrase benötigt, um den topologischen Stress zu entlasten, der durch die Wirkung von DnaB-Helicase entsteht. Verlängerung Wenn sich die Replikationsgabel um den Kreis bewegt, entsteht eine Struktur, die wie der griechische Buchstaben theta Ө geformt ist. John Cairns demonstrierte 1963 die Thetastruktur von E. coli chromosomaler Replikation mit einer innovativen Methode zur Visualisierung der DNA-Replikation. In seinem Experiment markierte er das Chromosom durch das Wachstum seiner Kulturen in einem Medium mit 3H-Thymidin radioaktiv. Die Nukleosidbasis wurde gleichmäßig in das bakterielle Chromosom eingearbeitet. Dann isolierte er die Chromosomen, indem er die Zellen sanft lysierte und auf ein Elektronenmikroskop (EM) Raster legte, das er zwei Monate lang dem Röntgenfilm ausgesetzt war. Dieses Experiment zeigt deutlich das Theta-Replikationsmodell von zirkulären bakteriellen Chromosomen. Siehe Autoradiograph von intakter Replikation Chromosom von E.coli [1] Wie oben beschrieben, erfolgt die bakterielle chromosomale Replikation bidirektional. Dies zeigte sich zunächst durch gezielte Kennzeichnung der Nachbildung von bakteriellen Chromosomen mit radioaktiven Isotopen. Die während des Experiments replizierten Bereiche der DNA wurden dann mittels Autoradiographie visualisiert und die entwickelte Folie mikroskopisch untersucht. Damit konnten die Forscher sehen, wo Replikation stattfand. Die ersten abschließenden Beobachtungen der bidirektionalen Replikation stammen aus Studien von B. subtilis. Kurz darauf wurde auch das E. coli Chromosom bidirektional nachgebildet. Siehe Abbildung 4 von D. M. Prescott und P. L. Kuempel (1972): Eine Kornspur, die von einem E. coli Chromosom aus 19 min markierten Zellen mit [3H] Thymin erzeugt wurde, gefolgt von einer Markierung für 2,5 min mit [3H]thymin und "H]thymidin.[2] Die E. coli DNA Polymerase III Holoenzym ist ein 900 kD-Komplex, der eine im Wesentlichen dimere Struktur besitzt. Jede Monomereinheit weist einen katalytischen Kern, eine Dimerisierungsuntereinheit und eine Prozessivitätskomponente auf. DNA Pol III verwendet einen Satz seiner Kernuntereinheiten, um den führenden Strang kontinuierlich zu synthetisieren, während der andere Satz von Kernuntereinheiten Zyklen von einem Okazaki-Fragment zum nächsten auf dem geschleiften hinteren Strang. Die Leading Strangsynthese beginnt mit der Synthese eines kurzen RNA Primers am Replikationsursprung durch das Enzym Primase (DnaG-Protein). Diesem Primer werden dann Deoxynukleotide durch eine einzelne DNA-Polymerase III Dimer in einem integrierten Komplex mit DnaB-Helicase zugesetzt. Die führende Strangsynthese verläuft dann kontinuierlich, während die DNA gleichzeitig an der Replikationsgabel abgewickelt wird. Im Gegensatz dazu wird die Lagging Strangsynthese in kurzen Okazaki-Fragmenten durchgeführt. Zunächst wird ein RNA-Primer durch Primase synthetisiert, und, wie dies bei der führenden Strangsynthese, DNA Pol III bindet an den RNA Primer und fügt Deoxyribonucleotide hinzu. Wenn die Synthese eines Okazaki-Fragments abgeschlossen ist, distanziert sich Replikationsstopps und die Kernuntereinheiten der DNA Pol III von der β-Schiebeklammer[ B-Schiebeklap ist die Prozessivitätsuntereinheit von DNA Pol III]. Der RNA-Primer wird entfernt und durch DNA durch DNA-Polymerase I ersetzt (die auch die Proofreading Exonuclease-Aktivität besitzt) und der verbleibende Spitz durch DNA-Ligase verschlossen, die diese Fragmente dann zu dem hinteren Strang ligiert. Ein erheblicher Anteil (10-15%) der an OriC stammenden Replikationsgabeln trifft auf einen DNA-Schaden oder Strangbruch, wenn Zellen unter normalen Laborbedingungen angebaut werden (ohne exogene DNA-Beschädigungsbehandlung). Die aufgetretenen DNA-Schäden werden gewöhnlich von rekombinationalen Reparaturenzymen verarbeitet, um einen weiteren Replikationsgabelfortschritt zu ermöglichen. Termination Termination ist der Prozess der Fusion von Replikationsgabeln und Demontage der Replisome, um zwei separate und komplette DNA-Moleküle zu liefern. Es tritt im Termitusbereich, etwa gegenüber dem OriC am Chromosom auf (Abb. 5). Die Terminusregion enthält mehrere DNA-Replikationsterminator-Sites oder Ter-Sites. Ein spezielles "Replikations-Terminator"-Protein muss an der Ter-Site gebunden werden, damit es die Replikation unterhält. Jedes Ter-Site hat Polarität der Aktion, d.h., es wird eine Replikationsgabel an die Ter-Site von einer Richtung zu verhaften, aber wird ungehinderte Gabelbewegung durch die Ter-Site von der anderen Richtung ermöglichen. Die Anordnung der Ter-Stellen bildet zwei einander gegenüberliegende Gruppen, die die beiden Gabeln zwingen, sich innerhalb des Bereichs zu treffen, den sie überspannen. Diese Anordnung wird als "Replikation Gabelfalle" bezeichnet. "Siehe Standorte und Sequenzen der Replikationstermini von E. coli.(A)Karte, die die ori und die 10 Ter-Seiten zeigt. (B)Die Konsensussequenz von Ter.[3]Die Ter-Sites interagieren spezifisch mit dem Replikationsterminatorprotein namens Tus in E. coli. Der Tus-Ter-Komplex behindert die DNA-Abwickelaktivität von DnaB orientierungsabhängig. Die Kristallstruktur des Proteinkomplexes Ter DNA-Tus (A) zeigt die Nichtblockierung und die Gabelblockierflächen von Tus.(B) Eine Querschnittsansicht der Helicase-Arresting-Oberfläche. [4]Replikation der DNA, die die gegensätzlichen Replikationsgabeln trennt, lässt die fertigen Chromosomen, die als „Katanane“ oder topologisch miteinander verknüpfte Kreise verbunden sind. Die Kreise sind nicht kovalent verknüpft, sondern können nicht getrennt werden, weil sie miteinander verwoben sind und jeweils kovalent geschlossen sind. Die katzenförmigen Kreise erfordern die Wirkung von Topoisomerasen, um die Kreise zu trennen [Decatanation]. In E.coli spielt die DNA-Topoisomerase IV die Hauptrolle bei der Trennung der katalysierten Chromosomen, wobei beide DNA-Stränge eines Chromosoms transient gebrochen werden und das andere Chromosom durch den Bruch hindurchtreten kann. Es gab einige Verwirrung über die Rolle DNA-Gyrase spielt bei der Dekatenation. Zur Definition der Nomenklatur gibt es zwei Arten von Topoisomerasen: Typ I erzeugt transiente Einstrangbrüche in DNA und Typ II erzeugt transiente Doppelstrangbrüche. Dadurch entfernt das Typ I-Enzym zu einem Zeitpunkt Supercoils aus DNA, während das Typ II-Enzym zu einem Zeitpunkt Supercoils entfernt. Die Topo I von beiden Prokaryoten und Eukaryoten sind der Typ I Topoisomerase. Die eukaryotische Topo II, bakterielle Gyrase und bakterielle Topo IV gehören zum Typ II. Wir vergessen oft, dass die DNA-Gyrase tatsächlich Topoisomerase Typ II-Aktivität hat; so erwarten wir mit ihr ein Homolog der Topoisomerase IV (auch mit Topoisomerase II-Aktivität). DNA-Gyrase-Vorläufige Rolle ist die Einführung negativer Superspulen in DNA, wodurch entspannende positive Superspulen, die während der DNA-Replikation ins Spiel kommen. Auch die Topoisomerase IV entspannt positive Superkoils, daher spielen DNA Gyrase und Topoisomerase IV eine nahezu identische Rolle bei der Entfernung der positiven Supercoils vor einer translokierenden DNA-Polymerase, so dass die DNA-Replikation ungehindert durch topologische Belastung fortgeführt wird. Konfusion entsteht, wenn einige wissenschaftliche Literatur angeben, dass die DNA-Gyrase das alleinige Enzym ist, das für die Decatanation verantwortlich ist. In einem 1997 von Zechiedrich, Khodursky und Cozzarelli durchgeführten Experiment wurde festgestellt, dass Topoisomerase IV die einzige wichtige Dekatenase von DNA-Replikationsintermediaten in Bakterien ist. In diesem speziellen Experiment, als allein die DNA-Gyrase gehemmt wurde, wurden die meisten Katalane unverlinkt. Als jedoch allein die Topoisomerase IV gehemmt wurde, wurde die Entschlackung fast vollständig blockiert. Die erhaltenen Ergebnisse weisen darauf hin, dass die Topoisomerase IV die primäre Decatenase in vivo ist, und obwohl die DNA-Gyrase bei der Decatenation eine Rolle spielt, ist ihre Funktion bei der Decatentation von vernetzten Chromosomen nicht so wichtig wie Topoisomerase IV. Anerkennungen Dies basiert auf einem Artikel von Imalda Devaparanam und David Tribe, der unter CC durch SA Lizenzbedingungen von einer Hochschul-Kurstätigkeit an der Abteilung für Mikrobiologie und Immunologie, Universität Melbourne, 2007 zur Verfügung gestellt wird. Siehe auch Referenzen Dieser Artikel enthält Material aus dem Citizendium Artikel "Replikation eines kreisförmigen bakteriellen Chromosoms", der unter der Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License, aber nicht unter der GFDL lizenziert ist.