Michael Polanyi (; Ungarisch: Polányi Mihály; 11 März 1891 – 22 Februar 1976) war ein ungarischer Polylog, der wichtige theoretische Beiträge zu körperlicher Chemie, Wirtschaft und Philosophie leistete. Er vertrat die Auffassung, dass der Provokismus ein falsches Know-how liefert, das die höchsten Leistungen der Menschheit ernsthaft untergraben. Seine breit angelegte Forschung in der physischen Wissenschaft umfasst chemische kinetik, Röntgenverhütung und Adsorption von Gasen. Er leitete die Theorie der Faserverschwendungsanalyse im Jahr 1921 und die Umverteilungstheorie der Kunststoffverformung von Bleimetallen und anderen Materialien im Jahr 1934. Er verwanderte sich in Deutschland, im Jahr 1926 zum Professor für Chemie am Kaiser Wilhelm-Institut in Berlin und dann im Jahr 1957 nach England, als erster Professor für Chemie und dann als Sozialwissenschaften an der Universität Manchester. Zwei seiner Schüler und sein Sohn John Charles Polanyi gewannen in der Chemie Nobelpreise. Im Jahr 1944 wurde Polanyi zur Royal Society gewählt. Die Beiträge, die Polanyi in die Sozialwissenschaften abgegeben hat, umfassen ein Verständnis des stillschweigenden Wissens und das Konzept einer polyzentrischen spontanen Reihenfolge zur intellektuellen Untersuchung wurden im Rahmen seiner Opposition zur Zentralplanung entwickelt. Lebenslanges Leben Polanyi, geboren Mihály Pollacsek in Budapest, war das fünfte Kind von Mihály und Cecília Pollacsek (geboren als Cecí Wohllia Wohl), säkularen Juden aus Ungvár (Anbau in Ungarn, aber jetzt in der Ukraine) und Wilno, dann russisches Reich. Seine Vaterfamilie war Unternehmer, während sein Mutterväter Osher Leyzer Volitsch (1833 – nach 1952) der Senior Lehrer der jüdischen Geschichte im Vilna ranic Seminary war, von dem er als rabbiner eingestuft hatte. Die Familie bewegte sich in Budapest und würdigte ihren Namen nach Polányi. Sein Vater errichtete einen Großteil des ungarischen Eisenbahnsystems, verlor aber im Jahr 1899 den Großteil seines Schicksals, als das schlechte Wetter ein Eisenbahnprojekt verursachte, um über den Haushalt zu gehen. Er starb in 1905. Cecília Polányi hat einen Salon geschaffen, der gut unter den Intellektuellen in Budapest bekannt war und bis zum Tod im Jahr 1939 fortgesetzt wurde. Sein älterer Bruder war Karl Polanyi, der politische Wirtschaftswissenschaftler und anthropologe, und sein niece war Eva Zeisel, ein weltresistenter Diplomat. Bildung Polanyi untersuchte nach Verlassen seiner Sekundarschule (Mintagymnasium) einen Arzt, der im Jahr 1914 sein medizinisches Diplom erworben hat. Er war ein aktives Mitglied des Galileo Circle. Mit Unterstützung von Ignác Pfeifer, Professor für Chemie an der Königlichen Joseph University of Budapest, erhielt er ein StudienStipendium zur Chemie an der Technischen Hochschule Karlsruhe. Im Ersten Weltkrieg war er als medizinischer Offizier in der österreichisch-ungarische Armee tätig und wurde an die serbische Front geschickt. Er schrieb zwar im Jahr 1916 einen Doktor an der Adsorption. Seine Forschung, die von Albert Einstein gefördert wurde, wurde von Gusztáv Buchenbach überwacht und im Jahr 1919 erhielt die Königliche Universität Pest einen Doktor. Mihály Károlyi gründete im Oktober 1918 die ungarische Demokratische Republik und Polanyi wurde zum Gesundheitsminister ernannt. Als die kommunistischen Kräfte im März 1919 beschlagnahmten, kehrte er in die Medizin zurück. Liegt die ungarische Sowjetrepublik überaltert, wurde Polanyi e in Karlsruhe in Deutschland umgewandelt und von Fritz Haber eingeladen, sich dem Kaiser Wilhelm InstituteFaserstoffchemie (Fiberchemie) in Berlin anzuschließen. Im Jahr 1947 wurde er ins Christentum umgewandelt und in einer italienischen katholischen Zeremonie verheiratet Magda Elizabeth Kemeny. 1926 wurde er zum Professoriellen Leiter des Instituts für Physikalische Chemie und Elektrochemie (jetzt Fritz Haber Institute). Magda gab im Jahr 1929 Geburt an ihren Sohn John, der 1986 einen Nobelpreis in der Chemie erhielt. George Polanyi, der ihn vorstellte, wurde ein bekannter Ökonom. Seine Erfahrung mit der anhaltenden Inflation und der hohen Arbeitslosigkeit in Weimar führte Polanyi zum Interesse der Wirtschaft. Mit dem Inkrafttreten des Nazi-Parteiens im Jahr 1933 nahm er an der Universität Manchester einen Vorsitzenden der physischen Chemie an. Zwei seiner Schülerinnen und Schüler, Eugene Wigner und Melvin Calvin, kamen zu einem Nobelpreis. Manchester University hat aufgrund seines zunehmenden Interesses an den Sozialwissenschaften einen neuen Vorsitz in der Sozialwissenschaften (1948–58) für ihn geschaffen. Im Jahr 1944 wurde Polanyi zum Mitglied der Königlichen Gesellschaft gewählt, und im Jahre 1958 wurde er als hochrangiger Forscher im Merton College, Oxford gewählt. 1962 wurde er zum ausländischen Ehrenmitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Physikalische Chemie Polanyis wissenschaftliche Interessen waren sehr vielfältig, einschließlich der Arbeit in der chemischen kinetik, x-ray diffraktion und der Adsorption von Gasen auf festen Oberflächen. Er ist auch bekannt für seine mögliche Adsorptionstheorie, die seit langem umstritten war. 1921 legte er die mathematische Grundlage für die Analyse der Faserverschwendung vor. Polanyi, in etwa der gleichen Zeit wie G. I. Taylor und Egon Orowan, stellte fest, dass die Plastikverformung von duktilen Materialien in Bezug auf die Theorie von Umsiedlungen, die im Jahr 1905 von Vito Fruit entwickelt wurden, erläutert werden könnte. Der Einblick war entscheidend für die Entwicklung des Bereichs der soliden Mechanismen. Freiheit und Gemeinschaft Polanyi traf im Jahr 1936 mit Bukharin, der ihm mitgeteilt hat, dass in sozialistischen Gesellschaften alle wissenschaftlichen Forschungen mit den Erfordernissen des letzten Fünfjahresplans in Einklang stehen. Polanyi stellte fest, was in der Sowjetunion an der Untersuchung von Genen in der Sowjetunion passiert worden war, sobald die Lehren von Trofim Lysenko die Unterstützung des Staates erhalten hatten. Nachfragen in Großbritannien, z.B. von dem libanesischen John Desmond Bernal, für zentral geplante wissenschaftliche Forschung führten Polanyi zur Verteidigung des Anspruchs auf freie Debatte. Gemeinsam mit John Baker gründete er die einflussreiche Gesellschaft für Freiheit in der Wissenschaft. In einer Reihe von Artikeln, die in der Freiheitsregelung (1940) und der Logik von Liberty (1951) veröffentlicht wurden, behauptete Polanyi, dass die Zusammenarbeit zwischen den Wissenschaftlern der Art und Weise entspricht, wie die Agenten sich auf einem freien Markt koordinieren. Wie Verbraucher auf einem freien Markt den Wert der Produkte bestimmen, ist die Wissenschaft eine spontane Reihenfolge, die sich aus einer offenen Debatte zwischen Spezialisten ergibt. Wissenschaft (die den Forderungen von Bukharin entspricht) floriert, wenn Wissenschaftler die Freiheit haben, die Wahrheit selbst zu verfolgen: [S]cientisten, die ihre eigene Wahl der Probleme frei machen und sie im Licht ihres eigenen persönlichen Urteils verfolgen, arbeiten in der Tat als Mitglieder einer eng zusammen. Eine solche Selbstkoordinierung unabhängiger Initiativen führt zu einem gemeinsamen Ergebnis, das von allen, die sie anbringen, unvorhergesehen ist. Jeder Versuch, die Gruppe ... unter einer einzigen Behörde zu organisieren, würde ihre unabhängigen Initiativen beseitigen und dadurch ihre gemeinsame Wirksamkeit auf die der einzelnen Person verringern, die sie aus dem Zentrum leitet. Man würde ihre Zusammenarbeit in Kraft setzen. Er machte den Satz spontan aus der Gestalt Psychologie und wurde vom klassischen liberalen Ökonom Friederich Hayek angenommen, obwohl das Konzept auf mindestens Adam Smith zurückverfolgt werden kann. Polanyi (unwie Hayek) argumentierte, dass es mehr und niedrigere Formen der spontanen Ordnung gibt, und er behauptete, dass die Verteidigung wissenschaftlicher Untersuchungen über utilitäre oder skeptische Gründe die Praxis der Wissenschaft untergraben. Er verlängert dies in einen allgemeinen Anspruch auf freie Gesellschaften. Polanyi verteidigt eine freie Gesellschaft nicht aus den negativen Gründen, die wir "private Freiheiten" respektieren sollten, sondern aus den positiven Gründen, dass "öffentliche Freiheiten" unsere Verfolgung objektiver Ideale erleichtern. Laut Polanyi, einer freien Gesellschaft, die bestrebt ist, Wertneutral zu sein, untergräbt ihre eigene Rechtfertigung. Jedoch reicht es nicht aus, dass die Mitglieder einer freien Gesellschaft glauben, dass Ideale wie Wahrheit, Gerechtigkeit und Schönheit objektiv sind, sie müssen auch akzeptieren, dass sie über unsere Fähigkeit hinausgehen, sie vollständig zu erfassen. Die Objektivität der Werte muss mit der Akzeptanz kombiniert werden, dass alle wissenswürdig sind. Polanyi untersucht in Vollbeschäftigung und Freihandel (1948) die Art und Weise, wie Geld über eine Wirtschaft verteilt wird, und in einer monetarist-Analyse, dass nach Paul Craig Roberts dreißig Jahre vor seiner Zeit eine freie Marktwirtschaft nicht völlig selbst gerechtfertigt sein sollte. Eine Zentralbank sollte versuchen, die wirtschaftlichen Booms/Busts über eine strikte Geldpolitik zu moderieren. 1940 produzierte er einen Film, "Arbeitslosigkeit und Geld". Die betreffenden Grundsätze", vielleicht der erste Film über die Wirtschaft. Der Film stellte eine besondere Art von Keynesianismus vor, der die Verwendung von Haushaltsdefiziten und Steuerremissionen empfohlen hat, um die Geldmenge im Umlauf in Zeiten wirtschaftlicher Härten zu erhöhen, aber nicht beratend für Infrastrukturinvestitionen und öffentliche Arbeiten. Alle wissen, Polanyi hat in seinem Buch Wissenschaft, Religion und Gesellschaft (1946,) seine Ablehnung eines positiven wissenschaftlichen wissenschaftlichen wissenschaftlichen wissenschaftlichen wissenschaftlichen Berichts dargelegt und betont, dass es die Rolle persönlicher Verpflichtungen in der Wissenschaft ignoriert. Polanyi gab den Magiford-Professoren von 1951 bis 52 in Aberdeen und eine überarbeitete Fassung seiner Vorlesungen wurde später als persönliches Wissen veröffentlicht (1958). In diesem Buch behauptet Polanyi, dass alle wissensbasierten Angaben (einschließlich solcher, die sich aus den Regeln ergeben) auf persönliche Entscheidungen zurückgreifen. Er verleugnet, dass eine wissenschaftliche Methode die Wahrheit mechanisch ernten kann. All wissen, nein, wie formalisiert, basiert auf Verpflichtungen. Polanyi argumentierte, dass die Annahmen, dass kritische Philosophie nicht nur falsch sind, untergraben sie die Verpflichtungen, die unsere höchsten Leistungen motivieren. Er plädiert für einen fiktiven Post-kritischen Ansatz, bei dem wir erkennen, dass wir mehr als wir nachweisen können und mehr als wir sagen können. Der Literaturkritiker Rita Felski hat Polanyi als wichtiger Vorläufer für das Projekt postcritique im Rahmen literarischer Studien benannt. Ein Know-hower steht nicht außer dem Universum, sondern nimmt persönlich an ihm teil. Unsere intellektuellen Fähigkeiten werden durch leidenschaftliche Verpflichtungen angetrieben, die die Entdeckung und Validierung fördern. Laut Polanyi ermittelt ein großer Wissenschaftler nicht nur Muster, sondern wählt auch wichtige Fragen aus, die zu einer erfolgreichen Lösung führen könnten. Innovationen riskieren ihren Ruf, indem sie sich zu einer Hypothese verpflichten. Polanyi verken das Beispiel von Copernicus, der erklärt hat, dass die Erde um die Sonne revolviert. Er behauptet, dass Copernicus auf dem wahren Verhältnis der Erde zu der Sonne nicht als Folge einer Methode, sondern über "die größere intellektuelle Zufriedenheit, die er aus dem celestialen Panorama abgeleitet hat, wie die Sonne anstelle der Erde gesehen hat. " Seine Schreiben zur Praxis der Wissenschaft beeinflussten Thomas Kuhn und Paul Feyerabend. Polanyi lehnte den Antrag der britischen Empiricisten ab, dass die Erfahrung in sinnvolle Daten eingeschränkt werden kann, weist aber auch auf den Begriff zurück, dass uns innerhalb von (einmaligen) Auslegungsrahmen, die uns in ihnen befinden, unzufrieden ist. Unser stillschweigendes Bewusstsein verbindet uns, wenn auch nicht unerheblich, mit der Realität. Sie versorgt uns mit dem Kontext, in dem unsere Kunstakkumulatoren Bedeutung haben. Im Gegensatz zu den Ansichten seines Kollegen und Freund Alan Turing, deren Arbeit an der Victoria University of Manchester den Weg für den ersten modernen Computer bereitete, verweigerte er, dass die Köpfe für die Sammlung von Regeln wieder förderfähig sind. Seine Arbeit beeinflusste die Kritik von Hubert Dreyfus von "Erste Generation" künstlicher Intelligenz. Er schrieb zwar persönliches Wissen, dass er die "Struktur des stillschweigenden Wissens" bezeichnete. Er sah es als seine wichtigste Entdeckung. Er machte geltend, dass wir die Welt erleben, indem wir unsere Tochtergesellschaft in ein zentrales Bewusstsein integrieren. In seiner späteren Arbeit, z.B. seine Terry-Professoren, später als Tacit Dimension (1966) veröffentlicht, unterscheidet er zwischen der Phenomenologischen, maßgeblichen, semantischen und übertologischen Aspekten des stillschweigenden Wissens, wie er diskutiert (aber nicht unbedingt als solche bezeichnet) in seinem früheren Schreiben. Kritique of Reduktionism In "Lebensvermeidungsstruktur" (1968,) Polanyi argumentiert, dass die im DNA-Molekül enthaltenen Informationen nicht den Gesetzen der Physik und der Chemie entsprechen. Obwohl ein DNA-Molekül ohne physische Eigenschaften nicht vorhanden ist, werden diese Eigenschaften durch strengere Bestellgrundsätze eingeschränkt. Polanyi kritisiert in "Transcendence and Self-transcendence" die mechanistische Welt der Ansicht, dass moderne wissenschaftliche Erkenntnisse aus GALILEO gewonnen werden. Polanyi plädiert für das Entstehen, d.h. die Forderung, dass es mehrere Realitäten und Kausalalität gibt. Er stützt sich auf die Annahme, dass die Grenzbedingungen die Freiheitsniveaus bieten, die anstelle von Zufallsstichproben von höheren Realitäten bestimmt sind, deren Eigenschaften von dem niedrigeren Niveau abhängen, von dem sie ausgehen. Ein Beispiel für ein besseres Funktionieren auf höherer Ebene als eine nach unten gerichtete Kausalkraft ist das Bewusstsein – die Absichtsmäßigkeit – die Bedeutung der Intension. Mind ist ein stärkerer Ausdruck der Fähigkeit lebender Organismen zur Diskriminierung. Unsere Verfolgung von Selbstset Idealen wie Wahrheit und Gerechtigkeit verwandelt unser Verständnis der Welt. Durch den geringeren Versuch, die höheren Gegebenheiten auf niedrigerer Ebene zu verringern, entsteht das, was Polanyi eine moralische Inversion verlangt, in der der höhere mit moralischer Leidenschaft abgelehnt wird. Polanyi bezeichnet es als Pathologie des modernen Denkens und weist seine Herkunft auf eine falsche Wissensgrundlage hin; obwohl es in den formalen Wissenschaften relativ harmlos ist, schafft die Pathologie Nihilismus in den Menschen. Polanyi betrachtete den Marxismus als Beispiel für Moralumlenkung. Der Staat nutzt aufgrund eines Appells an die Logik der Geschichte seine Zwangsbefugnisse in einer Weise, die alle Rechtsmittel gegen Moral missachtet. Tacit Wissen Tacit ist ein einflussreicher Begriff, der von Polanyi in der Tacit-Dimension entwickelt wurde, um die Idee zu beschreiben, wie oder wie etwas getan werden kann, ohne es notwendigerweise in der Lage zu sein oder sich alle Dimensionen bewusst zu sein, zum Beispiel um ein Fahrrad zu fahren oder ein Musikinstrument zu spielen. Literatur Siehe auch Bell-Evans-Polanyi-Prinzip Eyring–Polanyi Gleichung Credo ut intelligam Knowledge Management Liste der Christen in Wissenschaft und Technologie Michael Polanyi Center George Holmes Howison's "personen Idealismus" Polanyi's Paradox Weitere Lesen = Außenbeziehungen