Die Christian Temperance Union (WCTU) gehört zu den ersten Frauenorganisationen, die sich der sozialen Reform mit einem Programm widmeten, das "die Religion und das Säkular durch konzertierte und weitreichende Reformstrategien auf der Grundlage des angewandten Christentums verknüpfte". Es spielt eine einflussreiche Rolle in der Temperierbewegung. Die Organisation unterstützte den 18. Änderungsantrag und war auch in Fragen der sozialen Reform einflussreich, die in der fortschreitenden Ära zur Vorherrschaft kamen. Die WCTU wurde ursprünglich am 23. Dezember 1873 in Hillsboro, Ohio organisiert und 1874 offiziell auf einer nationalen Konvention in Cleveland, Ohio, erklärt. Sie operierte auf internationaler Ebene und im Kontext von Religion und Reform, einschließlich missionarischer Arbeit und Frauenwahl. Zwei Jahre nach ihrer Gründung hat die amerikanische WCTU eine internationale Konferenz gesponsert, auf der die Internationale Frauenchristliche Temperance Union gegründet wurde. Die Christian Temperance Union der Weltfrau wurde im Jahre 1883 gegründet und wurde zum internationalen Arm der Organisation, die jetzt Tochtergesellschaften in Australien, Kanada, Deutschland, Finnland, Indien, Japan, Neuseeland, Norwegen, Südkorea, Großbritannien und den Vereinigten Staaten, unter anderem. Die Christian Temperance Union der Frau führt eine White Ribbon Recruit (WRR) Zeremonie durch, in der die Babys der Ursache von Temperament durch ein weißes Band gewidmet sind, das an ihre Handgelenke gebunden ist, mit ihren erwachsenen Sponsoren, die dem Kind helfen, ein Leben frei von Alkohol und anderen Drogen zu leben. Geschichte und Zweck Bei seiner Gründung im Jahre 1874 hatte die WCTU die Aufgabe, eine "obere und reine Welt" durch Abstinenz, Reinheit und evangelisches Christentum zu schaffen. Annie Wittenmyer war sein erster Präsident. Die Verfassung der WCTU forderte "das gesamte Verbot der Herstellung und des Verkaufs von berauschenden Flotten als Getränk". FrancesWillard, ein bemerkter Feminist, wurde 1879 zum zweiten Präsidenten der WCTU gewählt und Willard wuchs die Organisation, um die größte Organisation der Frauen der Welt zu sein, um 1890. Sie blieb bis zu ihrem Tod im Jahre 1898 Präsident. Seine Mitglieder wurden von dem griechischen Schriftsteller Xenophon inspiriert, der Temperament als "Moderation in allen Dingen gesünd, totale Abstinenz von allen Dingen schädlich definiert. " Mit anderen Worten, sollte etwas Gutes sein, es sollte nicht zu Überschüssen verwüstet werden; sollte etwas schlecht für Sie sein, sollte es insgesamt vermieden werden — also ihre Versuche, die Gesellschaft von dem zu beseitigen, was sie sahen (und noch sehen) als die Gefahren von Alkohol. Die WCTU empfand Alkohol als Ursache und Konsequenz größerer sozialer Probleme, anstatt als persönliche Schwäche oder Misserfolg. Die WCTU befürwortete auch gegen Tabak. Die amerikanische WCTU bildete bereits 1885 eine "Department for the Overthrow of the Tobacco Habit" und veröffentlichte in den 1880er Jahren häufig Anti-Tobacco-Artikel. Die Agitation gegen Tabak setzte sich bis in die 1950er Jahre fort. Politische Interessen Die WCTU war aufgrund ihrer genannten Zwecke auch sehr an einer Reihe von sozialen Reformfragen interessiert, darunter Arbeit, Prostitution, öffentliche Gesundheit, Sanitärversorgung und internationaler Frieden. Als die Bewegung in Zahlen und Stärke wuchs, konzentrierten sich die Mitglieder der WCTU auch auf das Wahlrecht. Die WCTU war in der Organisation von Wahlführern der Frau und in der Unterstützung, dass mehr Frauen in die amerikanische Politik eingebunden werden. Die lokalen Kapitel, die als Gewerkschaften bekannt sind, waren weitgehend autonom, obwohl sie mit dem Staats- und nationalen Hauptquartier verbunden waren. Willard drängte auf den "Home Protection"-Ruß und argumentierte, dass Frauen als moralisch überlegener Sex die Stimme brauchten, um als Bürgermuttern zu fungieren und ihre Häuser zu schützen und die Krankheiten der Gesellschaft zu heilen. In einer Zeit, als Suffragisten als Radikale betrachtet und die meisten amerikanischen Frauen entfremdet wurden, bot die WCTU eine traditionell feminine und angemessene Organisation für Frauen beizutreten. Auch die Interessen des Schutzes der Heimat haben sich auf die Arbeitsrechte und die Offenheit des Sozialismus ausgeweitet. Die WCTU hatte eine enge Verbindung mit den Rittern der Arbeit, die Ziele für Klassenharmonie, nüchterne und disziplinierte Arbeiter und einen Tag der Ruhe. Was die Bedingungen der Arbeiter und die Auswirkungen auf das Familienleben betrifft, führte viele Mitglieder dazu, auch die Ausbeutung des Kapitals zu kritisieren und einen Lebenslohn zu verlangen. Obwohl die WCTU mit Hunderttausenden von Mitgliedern in ganz Nordamerika Kapitel hatte, war der Christ in seinem Titel weitgehend auf jene mit evangelischer protestantischer Überzeugung beschränkt, und die Bedeutung ihrer Rolle wurde beachtet. Das Ziel, die Welt nach diesem Vorbild zu evangelisieren, bedeutete, dass sehr wenige Katholiken, Juden, Muslime, Buddhisten oder Hindus dazu angezogen wurden, "auch wenn die letzten drei eine ausgeprägte kulturelle und religiöse Präferenz für Abstinenz hatten". Als die WCTU international wuchs, entwickelte sie verschiedene Ansätze, die mit der Aufnahme von Frauen von Religionen außer dem Christentum halfen. Aber es war immer vor allem und ist immer noch eine christliche Frauenorganisation. Die Arbeit der WCTU erstreckte sich über eine Reihe von Anstrengungen, um persönliche und soziale moralische Reformen herbeizuführen. In den 1880er Jahren arbeitete es an der Schaffung von Rechtsvorschriften zum Schutz von arbeitenden Mädchen vor der Ausbeutung von Männern, einschließlich der Anhebung von Gesetzen über das Alter der Zustimmung. Es konzentrierte sich auch darauf, Sonntage als Sabbattage zu halten und frivole Aktivitäten einzuschränken. 1901 sagte die WCTU, dass am Sonntag kein Golf erlaubt werden sollte. Die WCTU wollte auch den Einwanderern helfen, die in die Vereinigten Staaten kommen, durch die Americanisierung. Zwischen 1900 und 1920 wurde viel von ihrem Budget in ihr Zentrum auf der Insel Ellis gegeben, was dazu beigetragen hat, den Americanisierungsprozess zu beginnen. Die WCTU förderte die Idee, dass Immigranten eher an Alkoholismus als Native Americans rannten und sich insbesondere auf irische und deutsche Immigrantengemeinschaften als Quelle des Problems konzentrierten. Die WCTU war auch besorgt über den Versuch, die Armut zu lindern, durch Abstinenz von Alkohol. Durch Zeitschriftenartikel versuchte die WCTU zu beweisen, dass die Abstinenz den Menschen helfen würde, sich im Leben zu bewegen. Eine fiktive Geschichte in einem ihrer Zeitschriftenartikel verdeutlicht diese Tatsache: Ned hat sich um einen Job beworben, aber er wird nicht gewählt. Er findet, dass der potenzielle Arbeitgeber ihn als sein Onkel Jack beurteilt hat. Jack ist ein netter Mann, aber er verbringt sein Geld für Getränke und Zigaretten. Ned wurde auch gesehen Trinken und Rauchen. Der Arbeitgeber meint, dass Ned Fisher die nötigen Eigenschaften der Industrie fehlt, die er mit Abstinenz und Selbstkontrolle verbindet. Verbreitung und Einfluss Die Christian Temperance Union der Frau wuchs rapide. Die WCTU verabschiedete Willards "Do Everything"-Philosophie, was bedeutete, dass die "W.C.T. U Kampagne für lokale, staatliche und nationale Verbot, Frau Wahlrecht, Schutzreinheit Gesetzgebung, wissenschaftliche Temperament-Anweisung in den Schulen, bessere Arbeitsbedingungen für Arbeit, Anti-Polygamie-Gesetze, Americanisierung und eine Vielzahl von anderen Reformen" trotz des Bildes einer Evangelium Temperanz-Organisation. Die Präsidenten-Adressen der WCTU bieten hervorragende Einblicke, wie die Organisation nahtlos gemischte Fragen der Organisation von Graswurzeln, Temperament, Bildung, Einwanderung und kulturelle Assimilation. Ein prominentes Staatskapitel war die Christian Temperance Union von Minnesota Women. Der Ursprung des Minnesota-Kapitels ist in den Anti-Saloon-Kreuzungen von 1873 und 1874 verwurzelt, wo Frauen in den Vereinigten Staaten "zusammen außerhalb von Saloons zu beten und zu schikanieren die Kunden. " In Minnesota gab es einen steifen Widerstand gegen diese öffentliche Anzeige und "in Anoka, Minnesota, 'heroic Frauen erlitten die Beleidigungen des Saloon-keepers und seiner Frau, die kaltes Wasser auf die Frauen aus einem oberen Fenster gegossen, während sie auf dem Gehweg unten betete. Manchmal wurde Bier auf den Gehsteig geworfen, so dass sie dort nicht knien konnten, sondern sie beten." Infolgedessen wurden Minnesotan-Frauen motiviert und "gegründete lokale Gesellschaften, die sich bald vereinten, um die National Woman's Christian Temperance Union im Jahr 1874. Frauen aus St. Paul, Minneapolis, Red Wing und Owatonna organisierten ihre ersten lokalen W.C.T.U Clubs zwischen 1875 und 1877. Die Minnesota WCTU begann im Herbst 1877. Von diesem Punkt begann die Minnesota WCTU im gesamten Staat in Größe und Interessen zu erweitern. Die Minnesota WCTU arbeitete hart, um die Werte der WCTU, die neue Einwanderer in amerikanische Kultur oder Amerikanisierung umzuwandeln. Bessie Laythe Scovell, ein gebürtiger New Englander, der in den 1800er Jahren nach Minnesota zog und als Präsident des Minnesota WCTU-Kapitels von 1897–1909 diente, lieferte ihre 1900 "Präsidentenadresse", wo sie auf den Methoden expoundediert würde das Minnesota-Kapitel der WCTU nutzen, um seine Vielfalt der Ziele innerhalb des Staates zu erreichen. Scovell nahm an, was damals ein fortschrittlicher Ansatz für die Frage der Einwanderer war, vor allem Deutsch und Skandinavien in Minnesota, der Alkohol verwöhnte und sagte: Wir müssen ein Regiment von amerikanischen Arbeitern haben, die die deutsche Sprache lernen, das deutsche Volk lieben, unter den deutschen Kindern und Jugendlichen arbeiten, bis wir sie dazu bringen, klare Köpfe besser zu lieben als Bier. Es muss andere geben, die für die Liebe des Landes und der lieben Menschheit die skandinavische Sprache lernen und echte Nachbarn für die vielen Menschen dieser Nationalität sein, die gekommen sind, um Häuser in Amerika zu machen. Auch andere müssen die Franzosen und Italiener und verschiedene Dialekte lernen, sogar, dass die Wahrheiten der persönlichen Reinheit und der totalen Abstinenz denen gelehrt werden, die unter uns wohnen. Wir müssen es als Pflicht empfinden, diesen Menschen die englische Sprache beizubringen, um sie mit unseren Zielen und unseren Institutionen in Sympathie zu bringen. Für Scovell und die Frauen der Minnesota WCTU, sprechen Englisch und die Teilnahme an etablierten amerikanischen Institutionen waren unerlässlich, um wirklich Amerika zu werden, ebenso wie die Enthaltung von Alkohol notwendig war, um mühsam zu sein. Durch die Verbindung von Sprache zu Kultur und Institutionen erkannten Scovell und die WCTU, dass ein multikultureller Ansatz notwendig wäre, um Werte an neue Immigranten zu übermitteln, aber nicht zu dem Schluss kam, dass der Multikulturalismus an sich ein Wert war. Die WCTU betrachtete die fremden europäischen Kulturen als einen Verderber und Vertrüger der Tugend, also das übermäßige Trinken. Das ist letztendlich der Grund, warum die Immigranten Englisch gelernt und assimiliert haben. Verbot Im Jahr 1893 schaltete die WCTU den Fokus auf Verbot, was letztendlich erfolgreich war, als die 18. Änderung der US-Verfassung verabschiedet wurde. Nach der Einführung des Verbots ging die WCTU-Mitgliedschaft zurück. Im Laufe der Jahre hatten verschiedene Verbots- und Wahlaktivisten vermutet, dass Brauereiverbände Geld für Anti-Suffrage-Aktivitäten gaben. 1919 gab es eine Untersuchung des Senats, die ihren Verdacht bestätigte. Einige Mitglieder der United States Brewers Association waren offen gegen die Wahlbewegung der Frau. Ein Mitglied sagte: "Wir haben das Wahlrecht der Frau zu drei verschiedenen Zeiten besiegt. " Obwohl die WCTU eine explizit religiöse Organisation war und mit religiösen Gruppen in der sozialen Reform arbeitete, protestierte sie in religiösen Zeremonien. Während einer Bischofskonferenz forderte sie die Kirche auf, in ihren Zeremonien Wein zu verwenden und stattdessen nicht vergorenen Traubensaft zu verwenden. Eine Direktauflösung der WCTU erklärte ihre Argumentation: Wein enthielt "das Narkosegift, Alkohol, das nicht wirklich das Blut Christi repräsentieren kann". DieWCTU begünstigte auch das Verbot von Tabak. 1919 äußerte die WCTU dem Kongress ihren Wunsch nach der totalen Abschaffung von Tabak innerhalb von fünf Jahren. Unter Willard unterstützte die WCTU das White Life for Two Programm. Unter diesem Programm würden Männer Frauen höheren moralischen Stand erreichen (und somit Frauen gleich werden), indem sie in lustfreie, alkoholfreie, Tabakfreie Ehen. Damals kämpfte die Organisation auch darum, den Alkoholkonsum auf Militärbasis, in indischen Reservierungen und in Washingtons Institutionen zu verbieten. Letztlich gelang es Willard, den politischen Clout der Organisation zu erhöhen, denn im Gegensatz zu Annie Wittenmyer glaubte sie stark, dass der Erfolg der Organisation nur durch die verstärkte Politisierung ihrer Plattform erreicht werden würde. In den Vereinigten Staaten wurde die WCTU ideologisch geteilt. Der erste Präsident der Organisation, Annie Wittenmyer, glaubte an die Einzigartigkeit des Zwecks der Organisation - das heißt, es sollte keine Anstrengungen in Frau Wahl, Verbot, etc. setzen. Dieser Flügel der WCTU war mehr besorgt darüber, wie die Moral während der Temperamentbewegung eine Rolle spielte. In diesem Sinne suchte sie, diejenigen zu retten, die sie glaubten, weniger moralischen Charakter zu sein. Für sie war das Alkoholproblem eine moralische Natur und wurde nicht von den Institutionen verursacht, die den Zugang zu Alkohol erleichterten. Der zweite Präsident der WCTU, Frances Willard, zeigte eine scharfe Unterscheidung von Wittenmyer. Willard hatte eine viel breitere Interpretation der sozialen Probleme. Sie glaubte an "einen lebendigen Lohn; in einem achtstündigen Tag; vor Gerichten der Schlichtung und Schlichtung; in Gerechtigkeit im Gegensatz zu Gier an Gewinn; in Frieden auf der Erde und Good-Will zu den Menschen." Diese Abteilung illustrierte zwei der Ideologien, die in der Organisation zur Zeit, Konservatismus und Progressivismus. In gewissem Maße unterstützte der Ostflügel der WCTU Wittenmyer und der Westflügel die Tendenz, die fortschrittlichere Willard-Ansicht zu unterstützen. Die Mitgliedschaft innerhalb der WCTU wuchs bis in die 1940er Jahre stark. In den 1920er Jahren war es in mehr als vierzig Ländern und hatte mehr als 766.000 Mitglieder, die im Jahr 1927 an seinem Höhepunkt bezahlten. Klassifizierung der WCTU-Ausschussberichte nach Perioden und Zinsen Quelle: Stichprobe jedes fünften Jahresberichts der WCTUProzenta insgesamt mehr als 100 Prozent aufgrund mehrerer Interessen in einigen Ausschussberichten. Frances Willard In 1874 Willard wurde zum neuen Sekretär der WCTU gewählt. Fünf Jahre später wurde sie 1879 zum Präsidenten. Willard begann auch ihre eigene Organisation, genannt die World's Women Christian Temperance Union, im Jahre 1883. Nach dem Präsidenten der WCTU erweitert Willard die Ansichten der Gruppe durch die Einbeziehung der Rechte der Frau, der Abstinenz und der Bildung. Als Präsident für 19 Jahre konzentrierte sie sich auf die moralische Reform der Prostituierten und der Gefängnisreform sowie auf die Wahl der Frau. Mit der Passage des 19. Änderungsantrags 1920 konnte Willards Vorhersagen, dass die Wählerinnen "in die Regierung kommen und reinigen, in Politik und Reinigung des Stygian Pools" getestet werden. Frances Willard starb im Februar 1898 im Alter von 58 in New York City. Eine Gedenktafel an Willards Wahl zum Präsidenten der WCTU 1879 von Lorado Taft ist im Indiana Statehouse, Indianapolis, Indiana. Matilda Bradley Carse Matilda B. Carse wurde ein Aktivist, nachdem ihr Sohn 1874 von einem betrunkenen Wagenfahrer getötet wurde. Sie trat der Temperance Union von Chicago Central Christian Woman bei, um den Alkoholkonsum zu beseitigen. Im Jahre 1878 wurde sie Präsident der Chicago Central Christian Woman's Temperance Union, und im Jahre 1880 half sie, die Frau Temperance Publishing Association zu organisieren, den Verkauf der Aktien an reiche Frauen. Im selben Jahr begann sie auch The Signal; drei Jahre später fusionierte sie mit einer anderen Zeitung, um The Union Signal zu werden. Es wurde die wichtigste Zeitung der Frau und verkaufte bald mehr Kopien als jede andere Zeitung. Während ihrer Zeit als Präsident, Carse gründete viele Wohltätigkeitsorganisationen und schaffte es, etwa $60.000.000 pro Jahr zu erhöhen, um sie zu unterstützen. Sie begann die Bethesda Day Nursery für arbeitende Mütter, zwei Kindergartenschulen, die Anchorage Mission für erringende Mädchen, zwei Spender, zwei Industrieschulen, ein Arbeitsbüro, Sonntagsschulen und temperierte Leseräume. Die World's WCTUThe World's WCTU (WWCTU) ist eines der prominentesten Beispiele des Internationalismus, der durch die Zirkulation des Union-Signals auf der ganzen Welt bewiesen wurde; die internationalen Konventionen, die mit dem Ziel abgehalten wurden, "weltliche Aufmerksamkeit auf die Härte und die Fragen der Frauen und die Ernennung von "Weltmissionaren" zu richten. Beispiele für internationale Konventionen sind die im Jahre 1893 geplant, die mit der Chicago World's Fair zusammenfallen; die Londoner Konvention im Jahre 1895; die 1897 in Toronto; und die Glasgower im Jahr 1910. Die ersten sechs Weltmissionare waren Mary C. Leavitt, Jessie Ackermann, Alice Palmer, Mary Allen West, Elizabeth Wheeler Andrew und Dr. Katharine Bushnell. Der Ehrgeiz, die Reichweite und die organisatorische Anstrengung der Arbeit der WCTU der Welt lassen sie im 21. Jahrhundert offen für die zynische Kritik, aber es gibt wenig Zweifel, dass am Ende des 19. Jahrhunderts, "sie glaubten ernsthaft an der Wirksamkeit von Frauentemperanz als Mittel zur Erhöhung ihres Geschlechts und der Transformation der hierarchischen Beziehungen des Geschlechts, die über eine breite Palette von Kulturen sichtbar sind." Südafrika Unter den Präsidenten der Cape Colony WCTU war Georgienna Solomon, der schließlich ein Welt-Vizepräsident wurde. Neuseeland Bereits am 6. August 1884 hatte unter der Leitung von Eliza Ann Palmer Brown in Invercargill eine WCTU Niederlassung in Neuseeland begonnen. Im Januar 1885, ein prominenter amerikanischer Missionar, Mary Leavitt, reiste nach Auckland, Neuseeland, um die Botschaft der WCTU zu verbreiten. In den nächsten acht Jahren reiste Leavitt um Neuseeland, um die WCTU-Niederlassungen zu etablieren und für Frauen zu plädieren, "die Häuser und Familien von Alkohol zu schützen, indem sie ihre rechtmäßige Stimme beanspruchen" und den Alkoholkonsum durch die Abstimmung beenden. Neben Leavitt arbeitete Anne Ward, ein neuseeländischer Sozialarbeiter und Temperamentist, der als erster nationaler Präsident der WCTU in Neuseeland fungierte. Māori Frauen waren auch aktive Mitglieder der WCTU in Neuseeland, wie viele Māori Frauen unterschrieben WCTU-initiierte nationale Franchise Petitionen. Insbesondere wurde die Petition der WCTU 1892 von Louisa Matahau von Hauraki und Herewaka Poata von Gisborne unterschrieben, und die Petition 1893 wurde auch von Matilda Ngapua von Napier und vier anderen Māori Frauen unter Verwendung europäischer Namen unterschrieben. Die WCTU spielte in Neuseeland eine bedeutende Rolle, denn es war die einzige öffentliche Organisation im Land, die Frauen politische und Führungserfahrung und Ausbildung bieten konnte, und so waren über die Hälfte der Suffragisten damals Mitglied der Organisation. Einer der bemerkenswertesten neuseeländischen Suffragisten war Kate Sheppard, der Leiter der WCTU-Franchiseabteilung war, und empfahl Frauen in der WCTU, eng mit Mitgliedern des Parlaments zu arbeiten, um ihre Ideen im politischen Diskurs zu bekommen. Dies führte schließlich dazu, dass Frauen das Wahlrecht im Jahre 1893 gewannen. Einige prominente neuseeländische Suffragisten und WCTU-Mitglieder sind Kate Sheppard, Learmonat Dalrymple, Meri Te Tai Mangakāhia, Elizabeth Caradus, Kate Milligan Edger, Christina Henderson, Annie Schnackenberg, Anne Ward und Lily Atkinson. Kanada Die WCTU entstand 1874 in Kanada, in Owen Sound, Ontario.und verbreitete sich über Kanada. Die Newfoundland-Niederlassung spielte eine wichtige Rolle bei der Wahl der Frauen, weil Frauen im Kampf um Verbot lebenswichtig waren. Im Jahre 1885 gründete Letitia Youmans eine Organisation, die zur führenden Frauengesellschaft in der nationalen Temperamentbewegung werden sollte. Youmans wird oft mit der Verbreitung der Organisation im ganzen Land gutgeschrieben. Ein bemerkenswertes Mitglied war Edith Archibald von Nova Scotia. Bemerkenswert war auch der kanadische Feminist Nellie McClung. NeufundlandDas neufundländische Kapitel der WCTU entstand im September 1890. Zu den frühen Unterstützern gehörten Reverend Mr. A.D Morton, der Methodist Minister der Gower Street Church, und lokale Frauen wie Emma Peters, Lady Jeanette Thorburn, Jessie Ohman, Maria C. Williams, Elizabeth Neyle, Margaret Chancey, Ceclia Fraser, Rev. Mrs. Morton, Mrs. E.H Bulley, Tryphenia Duny, Sarah (Rowsell) Wright und Die WCTU bewegte sich vor allem nach den Opfern von WW1 für Frauenwahl im Dominion, sah dies aber erst 1925 realisiert. Indien Die in Indien entstandene WCTU entstand in den 1880er Jahren. Es veröffentlicht Temperance Record und White Ribbon, noch heute sehr aktiv. Australien Die WCTU begann in Australien nach Besuchen von Jessie Ackermann in 1889 und 1891; eine Reihe von anderen christlichen Temperance- und Abstinenz-Gesellschaften existierte in Australien vor dieser Zeit.Jessie Ackermann fungierte als Weltmissionar für die amerikanisch-basierende WCTU und wurde zum ersten Mal Präsident der australasischen WCTU, Australiens größter Frauenreformgruppe. Sie waren im Kampf um die Ausweitung des Franchise an Frauen aktiv, indem sie Wahlgesellschaften förderten, Unterschriften für Petitionen und Lobbying-Mitglieder des Parlaments sammelten. (Siehe zum Beispiel Frauenwahl in Australien.) Nach einem Besuch in Neuseeland kam Miss Ackermann im Mai 1889 nach Hobart und tourte dann fast 12 Monate lang in Adideela, Port Augusta, Clare, Kapunda und Burra im Juni bis August, Mount Gambier, Brisbane, Sydney und Bathurst. Sie kam 1891 zu einem weiteren Besuch, darunter Melbourne. In Victoria wurden wöchentliche Temperament-Konferenzen im East Melbourne-Haus von Margaret McLean, einem Gründungsmitglied und Koordinator der Melbourne-Niederlassung der WCTU von Victoria, abgehalten; sie war für zwei Perioden Präsident der Organisation, 1892–93 und 1899–1907. Das Queensland-Kapitel etablierte sich bis 1928 in Willard House, River Road (heute Coronation Drive), North Quay, in der Nähe des Brisbane River. Der Staatsorganisator 1930 war Zara Dare, der 1931 zu einem der ersten weiblichen Polizisten in Queensland wurde. SchwedenDie schwedische WCTU, bekannt als Vita Bandet (White Ribbon) wurde 1900 von Emilie Rathou in Östermalm in Stockholm gegründet. Rathou war ein führendes Mitglied der Internationalen Organisation für gute Templer und der Pionier für die Organisation der WCTU und ihrer lokalen Niederlassungen in Schweden. Der Temperance Publishing Association der Frau wurde in Indianapolis von Wallace gegründet, aber von Matilda B. Carse nachgedacht. Sie dachten, es gäbe einen Bedarf an einem wöchentlichen Temperamentpapier für Frauen der Farbe. Die Schöpfer wollten, dass der erste Vorstand sieben Frauen sein sollte, die dieselbe Vision hatten wie Carse. Aktueller Stand Die WCTU bleibt eine international aktive Organisation. In der amerikanischen Kultur, obwohl "Temperance-Normen haben viel ihrer Macht verloren" und es gibt weit weniger trockene Gemeinschaften heute als vor der Ratifizierung des Achtzehnten Änderungsantrags, gibt es immer noch mindestens ein WCTU-Kapitel in fast jedem US-Staat und in 36 anderen Ländern auf der ganzen Welt. Zu den Voraussetzungen für den Beitritt zur WCTU gehören die Zahlung von Mitgliedsbeiträgen und die Unterzeichnung eines Zusagens, sich an Alkohol zu halten. Die Zusage der Südkalifornischen WCTU ist zum Beispiel: "Ich versprech hiermit feierlich, Gott, der mir hilft, sich von allen destillierten, fermentierten und Malzlaugen, einschließlich Bier, Wein und harter Zider, zu enthalten und alle richtigen Mittel einzusetzen, um die Nutzung und den Verkehr in derselben zu entmutigen. "Zu den aktuellen Themen für die WCTU gehören Alkohol, die die Organisation für das Drogenproblem Nordamerikas hält, sowie illegale Drogen und Abtreibung. Seit 1875 warnte die WCTU gegen die Gefahren von Tabak. Sie bleiben bis heute in ihrem Kampf gegen diese Stoffe, die sie als schädlich für die Gesellschaft sehen. Die letzte Ausgabe der vierteljährlichen Zeitschrift der WCTU mit dem Titel The Union Signal wurde im Jahr 2015 veröffentlicht, deren Schwerpunkt aktuelle Forschung und Informationen zu Drogen lag. Andere nationale Organisationen veröffentlichen auch weiterhin. Die WCTU versucht auch junge Menschen zu ermutigen, durch die Teilnahme an drei altersgeteilten Unterorganisationen Substanzmissbrauch zu vermeiden: White Ribbon Recruits für Vorschulkinder, die Loyal Temperance Legion (LTL) für Grundschulkinder und der Jugendtemperanzrat (YTC) für Jugendliche. Das weiße Band Rekrutierungen sind Mütter, die öffentlich ihr Engagement erklären, ihre Babys drogenfrei zu halten. Dazu nehmen sie an der White Ribbon-Zeremonie teil, aber ihre Kinder müssen unter sechs Jahren sein. Die Mutter verspricht "Ich verspreche, meinem Kind die Prinzipien der totalen Abstinenz und Reinheit beizubringen", und das Kind bekommt ein weißes Band, das an sein Handgelenk gebunden ist. Die Loyal Temperance Legion (LTL,) ist eine weitere temperierende Gruppe für Kinder. Es ist für Kinder von sechs bis zwölf Jahren, die bereit sind, fällige Zahlungen jährlich an das LTL. Sein Motto lautet: "Dass ich meinem besten Service zu Hause und Land geben kann, verspreche ich, Gott hilft mir, nicht zu kaufen, zu trinken, zu verkaufen, oder geben Alkoholische Liköre während ich lebe. aus anderen Drogen und Tabak Ich enthalte mich. Und nimm niemals Gottes Namen vergeblich." Der "Jugendtemperance Council" ist die letzte Art von Gruppe für Jugendliche gedacht und richtet sich an Jugendliche. Sein Versprechen ist: "Ich verspreche, durch Gottes Hilfe niemals alkoholische Getränke, andere Narkosen oder Tabak zu verwenden, und alle anderen zu ermutigen, das gleiche zu tun, den Befehl zu erfüllen, "bewahre dich rein." Konventionspräsidenten Die Präsidenten der WCTU und ihre Amtszeit sind: Notable people A-C D-K L-R S-Z Siehe auch Referenzen Bibliographie-Verfassung, Rechtsprechungen und Geschäftsordnung der Christian Temperance Union der Frauen. Toronto.1876.Chapin, Clara Christiana Morgan.(1895) Thumb Nail Sketches of White Ribbon Women: Official. Frau Temperance Publishing Association: Evanston. Graw, Jacob Bentley.(1892) Leben von Frau S. J. C. Downs; Oder, Zehn Jahre am Leiter der Christian Temperance Union der Frau von New Jersey: Oder zehn Jahre im Leiter der Christian Temperance Union von New Jersey. Gazette.Gusfield, Joseph R (1955). " Sozialstruktur und Moralreform: Eine Studie der christlichen Temperanzunion der Frau". The American Journal of Sociology.61 (3): 221–232.doi:10.1086/221733.S2CID 144580305. Tyrrell, Ian.(1991) Frau Welt/Frauen-Imperium: Die Christian Temperance Union der Frau in International Perspective 1880-1930, The University of Carolina Press, Chapel Hill und London. ISBN 0-8078-1950-6 Tyrrell, Ian. (2010)Um die Welt zu informieren: die Schaffung von Amerikas moralischem Reich, Princeton University Press, Princeton und Oxford. ISBN 978-0-691-14521-1 Frauen Christian Temperance Union Dept. of Scientific Instruction Eine Geschichte der ersten Dekade des Department of Scientific Temperance Instruction in Schulen und Colleges der christlichen Temperance Union der Frau:In Three Parts. 1892)Veröffentlicht von G.E Crosby & Co. Externe Links World Woman's Christian Temperance Union Adresse vor dem Zweiten Biennalen-Übereinkommen der christlichen Templerunion der Welt, von Frances Willard, Präsident (Oktober, 1893)Modern History Sourcebook: Woman's Christian Tempow Union: Growth of Membership and Local, Auxiliary Unions