Der Begriff Lernumgebung kann sich auf einen pädagogischen Ansatz, einen kulturellen Kontext oder einen physischen Rahmen beziehen, in dem Lehren und Lernen auftreten. Der Begriff wird häufig als eine endgültige Alternative zum Klassenzimmer verwendet, aber er bezieht sich typischerweise auf den Kontext der pädagogischen Philosophie oder des Wissens, das vom Schüler erfahren wird und kann auch eine Vielzahl von Lernkulturen umfassen – sein präsidierendes Ethos und Eigenschaften, wie Individuen interagieren, regierende Strukturen und Philosophie. Im gesellschaftlichen Sinne kann sich das Lernumfeld auf die Kultur der Bevölkerung beziehen, die sie dient und deren Standort. Lernumgebungen sind sehr vielfältig in der Nutzung, Lernstilen, Organisation und Bildungseinrichtung. Die Kultur und der Kontext eines Ortes oder einer Organisation umfassen Faktoren wie Denkweise, Verhalten oder Arbeiten, auch als Organisationskultur bekannt. Für eine Lernumgebung, wie eine Bildungseinrichtung, umfasst sie auch Faktoren wie die betrieblichen Merkmale der Ausbilder, Unterrichtsgruppe oder Institution; die Philosophie oder das vom Schüler erfahrene Wissen und kann auch eine Vielzahl von Lernkulturen umfassen – ihr präsidierendes Ethos und Eigenschaften, wie Individuen interagieren, regierende Strukturen und Philosophie in Lernstilen und Pädagogien verwenden; und die gesellschaftliche Kultur, wo das Lernen stattfindet. Obwohl physische Umgebungen keine Bildungsaktivitäten bestimmen, gibt es Hinweise auf eine Beziehung zwischen Schuleinstellungen und den dort stattfindenden Aktivitäten. Geschichte Das japanische Wort für die Schule, gakuen(Hören) bedeutet "Lernen Garten" oder "Garten des Lernens". Die Wortschule stammt aus dem Griechischen σχολή (scholē), der ursprünglich Freizeit bedeutet und auch "die, in der Freizeit beschäftigt ist", aber später "eine Gruppe, deren Vorlesungen erteilt wurden, Schule". Der Kindergarten ist ein deutsches Wort, dessen buchstäbliche Bedeutung "Garten für die Kinder" ist, aber der Begriff wurde im metaphorischen Sinne prägend "Ort, wo Kinder auf natürliche Weise wachsen können". Direkte Anweisung ist vielleicht die älteste Methode der Zivilisation der formalen, strukturierten Bildung und bleibt eine dominante Form in der ganzen Welt. In ihrer Essenz beinhaltet sie die Übertragung von Informationen von einem, der mehr Wissen besitzt, auf einen, der weniger Wissen hat, entweder im Allgemeinen oder in Bezug auf einen bestimmten Gegenstand oder eine Idee. Die sokratische Methode wurde vor über zwei Jahrtausenden als Reaktion auf die direkte Unterricht in der Schiolae des antiken Griechenlands entwickelt. Seine dialektische, hinterfragende Form ist weiterhin eine wichtige Form des Lernens in westlichen Rechtsschulen. Hands-on-Learning, eine Form des aktiven und erfahrenen Lernens, Predates Sprache und die Fähigkeit, Wissen mit anderen Mitteln als der Demonstration zu vermitteln, hat sich als eines der effektiveren Lernmittel erwiesen, und in den letzten zwei Jahrzehnten wurde eine immer wichtigere Rolle in der Bildung gegeben. Betriebseigenschaften Der Betrieb der Bildungseinrichtung kann eine bestimmende Rolle in der Art der Lernumgebung haben. Merkmale, die die Art der Lernumgebung bestimmen können, umfassen: Organisationstyp: Staat oder öffentliche Schule, unabhängige Schule, parochial Schule; Struktur: starr strukturiert (militärische Schulen) zu weniger strukturiert (Sudbury Schule, freie Schulbewegung, demokratische Bildung, anarchistische freie Schule, moderne Schulen oder Ferrer Schulen; Nicht-institutionelle: Homeschooling, unschooling; Zeitplan: Dauer und Zeitpunkt des akademischen Jahres (z.B. Schuljahr), Klassen- und Aktivitätspläne, Länge des Klassenzeitraums, Blockplanung; Personal: Anzahl der Lehrkräfte, Studenten-Lehrer-Verhältnis, Einzelunterricht pro Zimmer oder Mitstudium; Aufmerksamkeit: Pflichtstudent bis zu einem bestimmten Alter oder Standard erreicht; Lehrer-Zertifizierung: unterschiedliche Grade der beruflichen Qualifikationen; Beurteilung: Prüfung und Standards indirekt durch Lehrplan: die Fächer, die einen Studiengang umfassen. Kultur der Gesellschaft ist allgemein definiert als die Überzeugungen, Bräuche, Kunst, Traditionen und Werte einer Gesellschaft, Gruppe, Ort oder Zeit. Dies kann eine Schule, Gemeinschaft, eine Nation oder einen Staat umfassen. Kultur beeinflusst das Verhalten von Pädagogen, Studenten, Mitarbeitern und Gemeinschaft. Es bestimmt oft Lehrplaninhalt. Der sozioökonomische Status der Gemeinschaft beeinflusst direkt seine Fähigkeit, eine Lerneinrichtung zu unterstützen; seine Fähigkeit, hochkarätige Erzieher mit ansprechenden Gehältern zu gewinnen; eine sichere, sichere und komfortable sichere Einrichtung; und bieten sogar grundlegende Bedürfnisse für Studenten, wie ausreichende Ernährung, Gesundheitsversorgung, angemessene Ruhe und Unterstützung zu Hause für Hausaufgaben und ausreichende Ruhe. Pädagogik und Lernstil Einige der wichtigsten Trends in den Bildungsmodellen im gesamten 20. und Anfang des 21. Jahrhunderts umfassen fortschrittliche Bildung, konstruktivistische Bildung und kunstbasierte Ausbildung des 21. Jahrhunderts. Diese können in umfassenden oder spezialisierten Schulen in einer Vielzahl von Organisationsmodellen bereitgestellt werden, darunter abteilungs-, integrative, projektbasierte, Akademie, kleine Lerngemeinschaften und schulinterne Schule. Jede davon kann zumindest teilweise auch mit designbasierten, virtuellen Schulen, umgedrehten Klassenzimmern und gemischten Lernmodellen kombiniert werden. Passives Lernen Passives Lernen, ein Schlüsselmerkmal der direkten Anweisung, hat an seinem Kern die Verbreitung fast aller Informationen und Kenntnisse aus einer Hand, der Lehrer mit einem Lehrbuch, das Unterricht im Vorlesungsformat bietet. Dieses Modell wurde auch als "Sage on the Stage" bekannt. Ein hoher Grad des Lernens war durch eine rote Erinnerung. Als die öffentliche Bildung Anfang des 19. Jahrhunderts in Europa und Nordamerika proliferierte, wurde ein Modell der Direktinstruktion zum Standard und wurde in das 21. Jahrhundert fortgeführt. Die Ausbildung wurde damals entworfen, um Arbeiter für die aufstrebenden werksbasierten, industriellen Gesellschaften zu bieten, und dieses Bildungsmodell und die Organisation von Schulen wurde als die "Factory Model School" bekannt, mit Lehrplan, Lehrstil, und Bewertung stark standardisiert und zentriert um die Bedürfnisse und Effizienzen des Klassenzimmers und des Lehrermanagements. Aktives Lernen Aktives Lernen ist ein Unterrichtsmodell, das die Verantwortung des Lernens auf Lernende konzentriert, nicht auf lehrergeführte Unterricht, ein Modell auch als studentzentriert bezeichnet. Es basiert auf der Prämisse, dass, um zu lernen, müssen die Schüler mehr als nur zuhören: sie müssen lesen, schreiben, diskutieren oder in der Lösung von Problemen beschäftigt sein. Sie bezieht sich auf drei Lerndomänen, die als Wissen, Fähigkeiten und Einstellungen (KSA) (Bloom, 1956) bezeichnet werden, wobei die Schüler in solche übergeordneten Denkaufgaben als Analyse, Synthese und Auswertung eingreifen müssen. Aktives Lernen beschäftigt Studierende in zwei Aspekten – Dinge zu tun und über die Dinge nachzudenken (Bonwell und Eison, 1991).(Siehe Blooms Taxonomie). Differenziertes Lernen Differenziertes Lernen hat sich aus einem Bewusstsein für die Wirksamkeit verschiedener Lernstilen entwickelt, die sich aus der neurologischen Forschung des späten 20./früheren 21. Jahrhunderts und den unterschiedlichen Lernstilen ergeben. Da die Auswirkungen des Entwurfs der Fabrikmodellschule auf das Lernen deutlicher wurden, zusammen mit dem aufstrebenden Bedarf an unterschiedlichen Fähigkeiten im späten 20. Jahrhundert, so auch die Notwendigkeit für verschiedene Bildungs-Styles und verschiedene Konfigurationen der physischen Lernumgebungen. Die Direktanweisung erweitert sich nun um Studierende, die eine unabhängige oder geführte Forschung mit mehreren Informationsquellen führen, eine größere In-Klasse-Diskussion, Gruppenkollaboration, Erfahrungsaustausch (Hands-on, Projekt-basiert, etc.). und andere Formen des aktiven Lernens. Die Rolle der Direktanweisung für Lehrer wird durch einen "Leitfaden der Seite"-Ansatz verstärkt oder ersetzt. In der Unterricht auf der Grundlage der Differenzierung ändert der Klassenzimmerlehrer die Auslieferung und den Inhalt der Unterricht für Studenten auf der Grundlage des Lernprofils, des Bereitschaftsniveaus und der Interessen Progressive Bildung Progressive Bildung ist eine pädagogische Bewegung mit vielen Tenets des aktiven Lernens, die im späten 19. Jahrhundert begann und in verschiedenen Formen der Gegenwart fortgesetzt hat. Der Begriff progressiv war dazu verpflichtet, diese Ausbildung von der traditionellen euro-amerikanischen Lehrpläne des 19. Jahrhunderts zu unterscheiden, die in der klassischen Vorbereitung für die Universität verwurzelt und stark von der sozialen Klasse differenziert wurde. Die fortschreitende Bildung ist in der gegenwärtigen Erfahrung verwurzelt. Viele fortschrittliche Bildungsprogramme umfassen Qualitäten wie Lernen, indem sie (Hands-on-Projekte, Erfahrungslernen, integrierte Lehrpläne, Integration von Unternehmertum, Problemlösung, kritisches Denken, Gruppenarbeit, soziale Fähigkeiten Entwicklung, Ziele des Verständnisses und Handelns statt rotem Wissen, kollaborative und kooperative Lernprojekte, Bildung für soziale Verantwortung und Demokratie, personalisierte Bildung, Integration von Community-Service, Themeninhaltsauswahl basierend auf, was zukünftige Fähigkeiten benötigt werden, de-Lebensbewertung von Studentenleben Konstrukteurbildung Konstruktivistische Bildung ist eine Bewegung umfasst aktives Lernen, Entdeckungs- und Wissensgebäude, und alle Versionen fördern die kostenlose Exploration eines Schülers in einem bestimmten Rahmen oder Struktur. Der Lehrer fungiert als Moderator, der die Schüler dazu ermutigt, Prinzipien für sich selbst zu entdecken und Wissen zu konstruieren, indem er offene Fragen beantwortet und Probleme der Realität löst. Montessori-Bildung ist ein Beispiel für einen konstruktivistischen Lernansatz. Ein Lernumfeld aus dem 21. Jahrhundert ist ein Lernprogramm, eine Strategie und spezifische Inhalte. Alle sind lernerzentriert und unterstützt durch den Einsatz moderner digitaler Technologien. Viele enthalten wichtige Komponenten des aktiven Lernens. Blended Learning ist ein Lernprogramm, in dem ein Student zumindest teilweise durch die Bereitstellung von Inhalten und Unterricht über digitale und Online-Medien mit größerer studentischer Kontrolle über Zeit, Ort, Weg oder Tempo lernt als mit traditionellem Lernen. Personalisiertes Lernen ist eine Bildungsstrategie, die Pädagogik, Lehrplan und Lernumgebungen bietet, um die individuellen Bedürfnisse der Schüler, Lernpräferenzen und spezifische Interessen zu erfüllen. Es umfasst auch differenzierte Anweisungen, die Studentenfortschritte auf Basis der Beherrschung von spezifischen Fächern oder Fähigkeiten unterstützen. Die Fähigkeiten des 21. Jahrhunderts sind eine Reihe von höherrangigen Fähigkeiten, Fähigkeiten und Lerndispositionen, die als erforderlicher Inhalt und Ergebnisse für den Erfolg in der Gesellschaft des 21. Jahrhunderts und den Arbeitsplätzen von Erziehern, Wirtschaftsführern, Wissenschaftlern und Regierungsbehörden identifiziert wurden. Diese Fähigkeiten umfassen Kernthemen (Die drei Rs,) Inhalt des 21. Jahrhunderts, Zusammenarbeit, Kommunikation, Kreativität, kritisches Denken, Informations- und Kommunikationstechnologien (ICT) Alphabetisierung, Lebensfähigkeiten und Bewertungen des 21. Jahrhunderts. Digitale Alphabetisierung wird entscheidend für erfolgreiches Lernen, denn mobile und persönliche Technologie verwandelt Lernumgebungen und Arbeitsplätze gleichermaßen. Es ermöglicht das Lernen – einschließlich Forschung, Zusammenarbeit, Erstellen, Schreiben, Produktion und Präsentation – fast überall. Seine robusten Werkzeuge unterstützen Kreativität des Denkens – durch Zusammenarbeit, Generation und Produktion, die keine manuelle Geschicklichkeit erfordert. Es fördert die Personalisierung von Lernräumen von Lehrern und Studenten, die sowohl die Lernaktivität direkt als auch indirekt durch ein größeres Gefühl von Eigentum und Relevanz unterstützen. Klima der Klassenzimmer Ein förderliches Klassenzimmerklima ist eins, das für Lehren und Lernen optimal ist und wo sich die Studierenden sicher und gepflegt fühlen. Solche Klassenzimmerklimaanlagen umfassen: Modellierung von Fairness und Gerechtigkeit: Der vom Lehrer gesetzte Ton spielt eine wichtige Rolle bei der Festlegung von Erwartungen über respektvolles Verhalten im Klassenzimmer. Ein Lehrer, der ruhig, fair und transparent über Erwartungen und Verhalten ist, dient als Modell für Studenten. Dazu gehören klare und angemessene Folgen für den Bruch von Klassenzimmern und Schulregeln, um sicherzustellen, dass sie gerecht, proportional und mit positiver Verstärkung gekoppelt sind. Positive Engagementmöglichkeiten für Jugendliche: Jugendliche bringen Kreativität, Begeisterung und ein starkes Gefühl der natürlichen Gerechtigkeit zu ihrem Lernen und Spielen. Wo den Lernenden sinnvolle Möglichkeiten geboten werden, kreative und konstruktive Inputs in die Prozesse der Unterrichtsplanung und der Schulführung zu bieten, sind zu erwarten: verstärktes Engagement; die Entwicklung von Fähigkeiten in der Planung, Problemlösung, Gruppenarbeit und Kommunikation; und ein Gefühl des Stolzes an Schulaktivitäten und ihre eigene Lernerfahrung. Darüber hinaus stellt die Suche nach der richtigen Auswahlstruktur für das studentische Engagement diese Vorteile sicher. Über komplexe Entscheidungen können negative oder kein Ergebnis im Lernen zur Folge haben. Nachdenkliche Klassenzimmer-Set-up:Physical Klassenzimmer sollte so angeordnet werden, dass Studenten unabhängig arbeiten und leicht arrangieren ihre Schreibtische für Gruppenarbeit. Zum Beispiel mit einem offenen Raumbereich, der zu Teamwork förderlich ist. Lehrer können auch offene Bereiche außerhalb des Klassenzimmers identifizieren, die für Aktivitäten und Gruppenarbeit (z.B. Schulhof) arbeiten könnten. Neben offenen Räumen ermöglicht eine ruhige Gegend, in der der Lehrer direkt mit den Schülern sprechen kann, eine Befragung von Verhaltensproblemen und für die Schüler, sich sicher zu fühlen, sensible Themen, weg von den anderen Studenten zu diskutieren. Teilnehmende Lehrmethoden: Die Lehrer sollten partizipatorische Lehrmethoden annehmen, damit die Schüler von aktiven Lernen und praktischen Aktivitäten profitieren können. Mit Rollenspiel und kreativen Künsten können die Studierenden helfen, verschiedene Erfahrungen und Standpunkte zu verstehen und zu schätzen. Diese Methoden entwickeln Lernergebnisse wie kritisches Denken und Problemlösungsfähigkeiten. Organisationsmodelle Lernumgebungen werden häufig in sechs pädagogische und physikalische Modelle organisiert: Abteilungsmodell Integratives Modell Projektbasiertes Lernmodell Akademiemodell Kleine Lerngemeinschaften Modell Schul- und Schulmodell Siehe auch Kooperative Bildung Kooperatives Lernen Home Schooling Lernraum Phänomenon-basiertes Lernen Praxisbasiertes professionelles Lernen Service-Learning Thematisches Lernen Work-basiertes Lernen Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text von Empowering Studenten für gerechte Gesellschaften: ein Handbuch für Sekundarschullehrer, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Powell, S.R & Driver, M.K (2013). Arbeiten mit außergewöhnlichen Studenten: Eine Einführung in die Ausbildung. San Diego, CA: Bridgepoint Education, Inc. Externe Links Lernräume, Edu weil die Net Generation, Educause Classroom Design - Literaturreview,Lawson Reed Wulsin Jr.Learning Spaces Zusammenarbeit "Mixed Reality Environments as Collaborative and Constructive Learning Spaces for Elementary School Children"