Gewichtszunahme ist ein Anstieg des Körpergewichts. Dies kann eine Erhöhung der Muskelmasse, Fetteinlagen, überschüssige Flüssigkeiten wie Wasser oder andere Faktoren beinhalten. Gewichtszunahme kann ein Symptom eines schweren medizinischen Zustands sein. Beschreibung Gewichtszunahme kommt, wenn mehr Energie (als Kalorien aus Lebensmitteln und Getränke) gewonnen wird als die Energie, die durch Lebensaktivitäten, einschließlich normaler physiologischen Prozesse und körperlicher Bewegung, aus dem Verkehr gezogen wird. Wenn genug Gewicht aufgrund erhöhter Körperfetteinlagen gewonnen wird, kann man übergewichtig oder fettleibig werden, in der Regel als mehr Körperfett (Verarbeitung von Geweben) definiert als gut für die Gesundheit. Der Body Mass Index (BMI) misst dem Körper Gewicht im Verhältnis zur Höhe und definiert optimale, unzureichende und übermäßiges Gewicht auf der Grundlage des Verhältnisses. Mehr Fettgewebe (fett) ist eine gemeinsame Voraussetzung, vor allem wenn Nahrungsmittellieferungen reichlich vorhanden sind und Lebensstile sedent sind. Übergewicht und Adipositas können das Risiko mehrerer Krankheiten, wie Diabetes, Herzkrankheiten und Krebs, erhöhen und können zu kurz- und langfristigen Gesundheitsproblemen während der Schwangerschaft führen. Höhe der Adipositas weltweit von 1975 bis 2016 verdreifacht, um etwa 1,8 Milliarden Menschen und 39 % der erwachsenen Welt zu beteiligen. Eine häufig geltend gemachte Regel für Gewichtszunahme oder -verlust basiert auf der Annahme, dass ein Pfund menschliches Fettgewebe etwa 3 500 Kilocalories enthält (häufig nur Kalorien im Bereich der Ernährung). So sollten 500 weniger Kalorien als ein täglicher Bedarf zu einem Verlust von etwa einem Pfund pro Woche führen. Gleichermaßen wird für alle 3500 Kalorien, die über dem Betrag verbraucht werden, ein Pfund gewonnen. Die Annahme, dass ein Pfund für menschliches Fettgewebe rund 3500 Kalorien im Zusammenhang mit Gewichtsverlust oder Gewinnen entspricht, basiert auf einer im Jahr 1958 veröffentlichten Überprüfung früherer Beobachtungen und Experimente von Max ́nofsky. Er stellte fest, dass die vorherige Forschung vorschlug, dass ein Pfund für menschliches Adiposium 87% Fett ist, was 395 Gramm Fett entspricht. Er nahm weiter an, dass tierisches Fett 9,5 Kalorien pro Gramm enthält. So sollte ein Pfund für menschliches Fettgewebe 3750 Kalorien enthalten. Er hat dann die einschlägige Literatur kritisch analysiert und eine Reihe zusätzlicher Annahmen angewendet, darunter, dass die Ernährung ausreichend Eiweiß enthält und dass die Person in Glygen und Stickstoff (protein) ist, was zu einem gewichtigen Verlust führt, der sich aus dem Fettgehalt ergibt. Er kam zu dem Schluss, dass ein Überschuss von 3500 Kalorien oder ein Defizit für eine Person, die seine Annahmen trifft, zum Gewinn oder Verlust eines Pfundes führen würde. Er stellte fest, dass ein Defizit von 3500 Kalorien, wenn die von ihm gemachten Annahmen nicht erfüllt sind, nicht unbedingt auf ein gewichtiges Pfund angewiesen wäre. Lehnofsky berücksichtigte nicht zahlreiche Aspekte der menschlichen Physiologie und der Biochemie, die damals unbekannt waren. Der Anspruch hat den Status einer Herrschaft des Daumens erreicht und wird in zahlreichen Quellen wiederholt, die für die Ernährung von Diäten verwendet werden und auch auf der Ebene der Bevölkerung missverstanden sind. Ursachen In Bezug auf die Erhöhung von Geweben gewinnt eine Person im Allgemeinen an Gewicht, indem sie den Lebensmittelverbrauch erhöht, körperlich inaktiv oder beide. Wenn die Energieaufnahme die Energieausgaben übersteigt (wenn der Körper in positiver Energiebilanz ist), kann der Körper die überschüssige Energie als Fett speichern. Jedoch ist die Physiologie der Gewichtszunahme und -verlust sehr komplex mit zahlreichen Hormonen, Körpersystemen und Umweltfaktoren. Andere Faktoren neben der Energiebilanz, die zur Gewichtssteigerung beitragen können, umfassen: Soziale Faktoren Eine Studie, an der über 32 Jahre lang mehr als 12.000 Menschen teilnahmen, stellte fest, dass soziale Netzwerke eine verwunderliche Rolle bei der Bestimmung der Chancen der einzelnen Person, Gewicht zu gewinnen, ein erhöhtes Risiko, dass sie von Hebammen bis Mann, von den Geschwistern bis hin zu Freunden, von den Geschwistern bis hin zu Freunden, ausgehen. Das Humanmikroota erleichtert die Fermentierung von unsichtbaren Kohlenhydraten zu kurzkettigen Fettsäuren, SCFAs und trägt zur Gewichtssteigerung bei. Eine Änderung des Anteils von Bacteroidetes und Firmenicutes kann das Risiko der Adipositas bestimmen. Schlaf- und Stressmangel an ausreichendem Schlaf wurde als Ursache für Gewichtszunahme oder die Schwierigkeit, ein gesundes Gewicht zu erhalten, vorgeschlagen. Zwei Hormone, die für die Regelung von Hunger und Stoffwechsel verantwortlich sind, sind Leptin, die den Appetit und die Erhöhung der Energieausgaben behindert, und ghrelin, die den Appetit erhöht und die Energieausgaben verringert. Studien haben gezeigt, dass chronische Schlafentarmung mit einem geringeren Gehalt an Leptin und einem erhöhten Niveau von ghrelin verbunden ist, was zusammen zu einem höheren Appetit, insbesondere für fettarme und hoch Kohlenhydrate, führt. Infolgedessen kann die Schlafentarmung im Laufe der Zeit zu einer erhöhten Kalorischen Aufnahme beitragen und die Selbstkontrolle über Lebensmittelcravings verringern, was zu Gewichtsgewinnen führt. Hormone und Neurotransmitter Ungleichgewichte Gewichtszunahme ist eine gemeinsame Nebenwirkung bestimmter psychiatrischer Medikamente. Pathologien Pathologische Ursachen der Gewichtszunahme umfassen Cushing-Syndrom, Hypothyroidismus, Insulinoma und Crianiopharyngioma. genetische Gründe können sich auf Prader-Willi-Syndrom, Bardet-Biedl-Syndrom, Alström-Syndrom, Cohen-Syndrom und Carpenter-Syndrom beziehen. Wirkungen Excess adipos Gewebe können zu medizinischen Problemen führen; aber eine Runde oder große Zahl bedeutet nicht unbedingt ein medizinisches Problem und wird manchmal nicht vor allem durch ein Gewebe verursacht. Wenn zu viel Gewicht gewonnen wird, können schwerwiegende gesundheitliche Nebenwirkungen folgen. Eine große Anzahl medizinischer Bedingungen wurden mit Adipositas assoziiert. Gesundheitliche Folgen werden als Folge einer erhöhten Fettmasse (Osteoarthritis, Behinderungen Schlafapno, soziale Stigma) oder einer erhöhten Anzahl von Fettzellen (diabetes, einige Krebsarten, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, nichtalkoholische Fettkrankheit) eingestuft. In der Reaktion des Körpers auf Insulin (Insulinresistenz), ein entzündlicher Staat und eine zunehmende Tendenz zur thrombosis (Prothrombotic State). Siehe auch gesunde Ernährung ohne Fat-Tinismus Fat Akzeptanz Bewegungs Gewicht Verlust-Referenzen Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Human- Gewicht-Gewinnen bei Whirlpool Commons