Charles Simonyi (; Ungarisch: Simonyi Károly, ausgesprochen [**1948]; geb. 10. September 1948) ist ein ungarischer amerikanischer Softwarearchitekt. Er begann und leitete Microsofts Anwendungsgruppe, wo er die ersten Versionen der Microsoft Office Software Suite baute. Er gründete und führte Intentional Software (erworben von Microsoft im Jahr 2017), um sein Konzept der vorsätzlichen Programmierung zu entwickeln und zu vermarkten. Im April 2007, an Bord von Soyuz TMA-10, wurde er der fünfte Raum-Tourist und der zweite ungarische im Raum. Im März 2009, an Bord von Soyuz TMA-14, machte er eine zweite Reise in die Internationale Raumstation. Forbes Magazin 2021 Liste von The World's Billionaires geschätzt sein Netz im Wert von 5 Milliarden US-Dollar. Biographie Frühes Leben Simonyi wurde in Budapest, Ungarn geboren. Sein Vater, Károly Simonyi, war ein kossuthpreisgekrönter Professor für Elektrotechnik an der Technischen Universität Budapest und schuf den ersten ungarischen Kernpartikelbeschleuniger. Während er in der Sekundarschule als Nachtwächter in einem Computerlabor in den frühen 1960er Jahren arbeitete, überwachte er einen großen sowjetischen Ural II Mainframe. Er interessierte sich für das Computing und lernte von einem der Ingenieure des Labors zu programmieren. Als er die Schule verließ, hatte er gelernt, Compiler zu entwickeln und einen davon an eine Regierungsabteilung zu verkaufen. Er stellte den Mitgliedern einer dänischen Computerhandelsdelegation eine Demonstration seines Compilers vor. Im Jahr 2006 sagte er, als er jung war, sein Traum war, "aus Ungarn zu kommen, in den Westen gehen und frei sein." Karriere Im Alter von 17 Jahren verließ Simonyi Ungarn auf einem kurzfristigen Visum, kehrte aber nicht zurück. Er wurde 1966 von Dänemarks A/S Regnecentralen eingestellt, wo er mit Per Brinch Hansen und Peter Kraft am Realtime Control System RC 4000 und mit Peter Naur am GIER ALGOL Compiler arbeitete. Anschließend zog er 1968 von Dänemark nach den Vereinigten Staaten, um an der University of California, Berkeley, wo er seine B.S in Engineering Mathematics & Statistics in 1972 bei Butler Lampson verdient. Er promoviert an der Juilliard School in New York und an der University of Pecs in Ungarn. Simonyi wurde von Butler Lampson in seiner produktivsten Periode an Xerox PARC rekrutiert und arbeitete neben bemerkenswerten Informatikern Alan Kay, Butler Lampson und Robert Metcalfe an der Entwicklung des Xerox Alto, einer der ersten Personalcomputer. Er und Lampson entwickelten Bravo, das erste Dokumentvorbereitungsprogramm WYSIWYG, das 1974 in Betrieb war. In dieser Zeit erhielt er 1977 seinen Doktortitel in der Informatik der Stanford University mit einer Dissertation über eine Software-Projekt-Management-Technik, die er Meta-Programmierung nannte. Dieser Ansatz versuchte, das Brooks-Gesetz zu besiegen, indem er die Programmierung durch eine Formalisierung der Kommunikation zwischen Programmierern skalierte. Im 1992er Buch Unfall Empires (ISBN 0-88730-855-4,) gab Robert X. Cringely diese Beschreibung: Simonyi's Dissertation war ein Versuch, eine effizientere Methode der Organisation von Programmierern, Software zu schreiben... der Metaprogrammer war der Designer, Entscheidungsträger und Kommunikationscontroller in einer Software-Entwicklungsgruppe....Einzel Programmierer durften keine Designentscheidungen über das Projekt treffen. Alles, was sie getan haben, war, den Code zu schreiben, wie vom Metaprogrammer beschrieben....Ein Programmierer mit einem Problem oder eine Frage würde ihn an den Metaprogrammer, der mit einer Antwort kommen könnte oder die Frage an einen anderen Programmierer... Simonyi blieb bis 1981 bei PARC. 1997 wurde Simonyi zum Mitglied der National Academy of Engineering für die Entwicklung von weit verbreiteten Desktop-Produktivitätssoftware gewählt. 2008 wurde er auch Mitglied der American Academy of Arts and Sciences. Seit 1998 Simonyi war Mitglied des Kuratoriums des Instituts für Fortgeschrittene Studie in Princeton und war 2008 Vorsitzender. Simonyi erhielt 2000 den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. Microsoft 1981 besuchte er bei Metcalfes Vorschlag Bill Gates bei Microsoft, der Simonyi vorschlug, eine Anwendungsgruppe bei Microsoft zu starten, wobei die erste Anwendung ein WYSIWYG-Wörterprozessor ist. Bei Microsoft baute Simonyi die Organisation und Anwendung dessen, was seine profitabelsten Produkte, Word und Excel wurde, sowie Excels Vorgänger Multiplan. Für die Anwendungen verfolgte Simonyi eine Strategie namens "Revenue Bombe", wobei das Produkt auf einer virtuellen Maschine lief, die zu jeder Plattform portiert wurde. Die resultierenden Anwendungen waren hochtragbar, obwohl Microsofts Fokus und IBMs Standardisierung auf MS-DOS schließlich die Portabilität weniger wichtig machte.In einem Nachrichtenbeitrag von 2002 stellte The Age fest, dass Simonyi das Konzept der Metaprogrammierung bei Microsoft einführte und es in das verwandelte, was Menschen manchmal als Softwarefabrik bezeichneten, aber das Metaprogrammierungskonzept "did nicht in der Praxis ausarbeitete. " Simonyi stellte Microsoft die Techniken der objektorientierten Programmierung vor, die er bei Xerox gelernt hatte. Er entwickelte die ungarische Notationskonvention für die Benennung von Variablen. Diese Standards waren ursprünglich Teil seiner Doktorarbeit. Die ungarische Notation wurde in Microsoft weit verbreitet. Intentional Software Simonyi blieb bei Microsoft während seines schnellen Anstiegs in der Software-Branche und wurde einer der hochrangigsten Entwickler. Er verließ Microsoft 2002, um gemeinsam mit dem Geschäftspartner Gregor Kiczales, einem Unternehmen namens Intentional Software, gegründet zu werden. Dieses Unternehmen vermarktet die absichtlichen Programmierkonzepte, die Simonyi bei Microsoft Research entwickelt hat. Bei diesem Ansatz der Software baut ein Programmierer zunächst eine für einen bestimmten Problembereich spezifische Sprachumgebung (z.B. Lebensversicherung) auf. Domain-Experten, unterstützt von dem Programmierer, beschreiben dann das beabsichtigte Verhalten des Programms in einer Was Sie sehen ist, was Sie erhalten (WYSIWYG)-ähnlichen Weise. Ein automatisiertes System verwendet die Programmbeschreibung und die Sprache, um das Endprogramm zu erstellen. Erfolgreiche Veränderungen werden nur auf WYSIWYG-Ebene vorgenommen. Im Jahr 2004 erhielt Simonyi den Wharton Infosys Business Transformation Award für den branchenweiten Einfluss seiner innovativen Arbeit in der Informationstechnologie. Am 18. April 2017 wurde Intentional Software von Microsoft erworben. Patente Simonyi hält derzeit 11 Patente: US Patent 6070007 US Patent 6665866 US Patent 2001037496 WO Patent 2004102380 WO Patent 2007053833 WO Patent 2007076269 EP Patent 1923782 JP Patent 2008140410 US Patent 2010146377 JP Patent 2010146583 US Patent 2010229092 Die Philanthropie Simonyi war ein aktiver Philanthrop. Er hat die Einrichtung von drei Professuren finanziert: 1995 fand die Simonyi-Professur für das öffentliche Verständnis der Wissenschaft an der Oxford University statt, die von Richard Dawkins (1995-2008), derzeit von Marcus du Sautoy A Simonyi Professorship for Innovation in Teaching, dem Lehrstuhl der Stanford University, gehalten von Eric S. Roberts 1997-2002 Im Jahr 2005, als Teil von $25 Millionen Spende, eine Simonyi Professur für Mathematische Physik am Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton, New Jersey, gehalten von Edward Witten 2005–präsent. 2003 gründete er den Charles und Lisa Simonyi Fund for Arts and Sciences, eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Seattle. Die Stiftung fördert herausragende Organisation in Kunst, Wissenschaft und Bildung. Zuschussempfänger haben die Seattle Symphony ($10 Mio.) und die Seattle Public Library ($3 Mio.) die Metropolitan Opera, die Juilliard School und das Vera C. Rubin Observatory, das das Simonyi Survey Telescope beherbergt. Die 100 Millionen Dollar Stiftung wurde 2013 geschlossen. Im Januar 2004 gründete Simonyi den Charles Simonyi Fund for Arts and Sciences, durch den Simonyi Seattle-Bereichskunst, Wissenschaft und Bildungsprogramme unterstützt. Ab Mai 2012 betrug die Fondsgröße 75 Millionen Dollar. Im Februar 2017 gaben Simonyi und seine Frau Lisa der University of Washington Computer Science and Engineering (CSE) Abteilung $5 Millionen für den Abschluss eines neuen Gebäudes. Simonyi und seine Frau Lisa gaben der Präsidentschaftskampagne 2016 von Donald Trump $52.700. Sie trugen 200.000 $ zur Wiederwahlkampagne von Trump 2020 bei. Simonyi ist mit Lisa Persdotter verheiratet, der Tochter eines schwedischen Millionärs. Sie ist 32 Jahre seine Junior. Sie wurden am 8. August 2008 engagiert und wurden am 22. November 2008 in einer privaten Zeremonie in Göteborg, Schweden, mit ihren engsten Freunden, darunter Bill Gates, verheiratet. Simonyi gewann die Staatsbürgerschaft der Vereinigten Staaten 1982. Simonyi datiert Martha Stewart 15 Jahre bis 2008. Simonyi verbringt sechs Monate pro Jahr auf seiner maßgeschneiderten 233-Fuß (71 m) langen Super-Yacht namens Skat. Simonyi's Residenz in Medina, Washington, "Villa Simonyi", ist ein modernes Haus des Architekten Wendell Lovett, wo Simonyi seine Sammlung von Gemälden von Roy Lichtenstein und Victor Vasarely zeigt. Spaceflights Anfang 2006 äußerte Simonyi Interesse daran, ein Raum-Touristen zu werden und unterzeichnete Vereinbarungen mit dem Raumfahrttourismus-Unternehmen, Space Adventures, Ltd, für eine zehntägige Mission zur Internationalen Raumstation (ISS). Im August 2006 leitete er eine vorqualifizierende medizinische Prüfung durch die russische Bundesraumbehörde, die die Staatliche medizinische Kommission (GMK) nannte.Er begann im September 2006 bei Star City. Er startete am 7. April 2007 (GMT) an Bord von Soyuz TMA-10. Er teilte eine Fahrt mit zwei russischen Kosmonauten zur Internationalen Raumstation und kehrte an Bord von Soyuz TMA-9, Landung am 21. April 2007. Bei der Ankunft in die ISS am 9. April 2007 sagte Simonyi: "Es ist erstaunlich, wie es aus der Schwarzheit des Himmels erscheint. Es war sehr, sehr dramatisch. Es war wie ein großes Bühnenset, eine fantastische Produktion von unglaublicher Oper oder modernem Spiel. Das meinte ich, als ich sagte, ich sei weggeblasen. "Simonyi's erwartete Rückkehr am 20. April 2007 wurde wegen "boggy Ground" um einen Tag verzögert. Er kehrte am 21. April 2007 mit einem amerikanischen Astronauten und einem russischen Kosmonauten zur Erde zurück. Im Oktober 2008 buchte er für eine zweite Reise in die ISS durch Space Adventures an Bord von Soyuz TMA-14. Am 26. März 2009 kehrte er an Bord von Soyuz TMA-14 zurück. Er kehrte an Bord von Soyuz TMA-13 zur Erde zurück. Gemeinsam mit Sojus Commander Yuri Lonchakov und Michael Fincke landete Simonyi am 8. April 2009 in Kasachstan. Simonyi wurde zum zweiten ungarischen Astronauten und zum fünften Weltraum-Touristen, der einzige in der Geschichte, der zweimal als Weltraum-Tourist ging, der seinen eigenen Weg auf Raumflights bezahlte. Früher waren die Ungarn die siebte Nation, die 1980 von Bertalan Farkass Raumflug, 27 Jahre vor Simonyis erstem, im Jahr 2007, vertreten wurde. Der nächste ungarische Astronaut wird bis 2025 Simonyi zur Internationalen Raumstation folgen. Radiokommunikation an Bord von ISS Charles Simonyi ist ein lizenzierter Amateurfunkveranstalter mit dem Rufzeichen KE7KDP und plante, eine Reihe von Schulen zu kontaktieren, während auf seinem Flug auf der Internationalen Raumstation mit Amateurfunk für die Kommunikation mit diesen Schulen. Am 11. April 2007 die American Radio Relay Die Liga berichtete, dass Simonyi bereits Funkkontakte aus dem Weltall machte. Eine der Schulen, die Simonyi kontaktierte, war Cedar Point Elementary in Bristow, Virginia. Am Dienstag, den 17. April 2007, fand ein Telebrückengespräch statt. An Bord waren Oleg Kotov und Fyodor Yurchikhin. Am 30. März 2009 hielt er ein Telefongespräch mit Studenten an der Girls' Middle School in Mountain View, Kalifornien, USA, in denen er sagte, dass einer der überraschendsten Dinge über das Reisen in den Raum war, dass die Luft bei der Rückkehr zur Erde sehr dick, sehr schwer, wie "Batmen Pepto-Bismol. " Er sagte auch, dass das Gespräch mit den Schülern der Schule " seinen Tag gemacht. " Simonyi benutzte sein ungarisches Rufzeichen HA5SIK, als er am 12. April 25 Funkamateure aus Ungarn kontaktierte. Er kontaktierte ehemalige und aktuelle Studenten von Tivadar Puskás Polytechnic, Budapest am 13. April. Simonyi unterstützt Das Museum of Flight in Seattle, die Space Gallery mit dem NASA Shuttle Trainer und vielen Raumartefakten finanziert. In der populären Kultur wurde Simonyi von Schauspieler Brian Lester im Fernsehfilm Pirates of Silicon Valley porträtiert. Siehe auch Ungarische Referenzen Externe Links "NASA-Biographie von Charles Simonyi" PDF.(20.4 KiB)Charles in Space Charles Simonyi, der Benefiz der Simonyi-Professur an der University of Oxford Charles Simonyi Fund for Arts and Sciences The Rosetta code: archaeology of the Gier-Algol compiler program (an Intentional Software Presentation von Simonyi)Forbes.