Arbeitstag ist ein Bundesurlaub in den Vereinigten Staaten am ersten Montag im September in einem bestimmten Jahr gefeiert (d.h. ein Tag vom 1. September bis 7. September), um die amerikanische Arbeiterbewegung und die Werke und Beiträge von Arbeitern zur Entwicklung und Errungenschaften der Vereinigten Staaten zu ehren und zu erkennen. Es ist der Montag des langen Wochenendes bekannt als Labor Day Weekend. Anfang des späten 19. Jahrhunderts, als die Gewerkschafts- und Arbeiterbewegungen wuchsen, schlugen Gewerkschafter vor, dass ein Tag zur Feier der Arbeit beiseite gelegt wird."Labor Day" wurde von der Zentralen Arbeitsunion und den Rittern der Arbeit gefördert, die die erste Parade in New York City organisierte. Im Jahre 1887 war Oregon der erste Staat der Vereinigten Staaten, um es zu einem offiziellen Feiertag zu machen. Als es 1894 zum offiziellen Bundesfeiertag wurde, feierten dreißig Staaten in den Vereinigten Staaten offiziell den Labortag. Auch am ersten Montag im September wird der Kanada-Arbeitstag gefeiert. Mehr als 80 Länder feiern den Internationalen Arbeitertag am 1. Mai, den alten europäischen Feiertag des Maitages. Der Mai-Tag wurde von der Zweiten Internationale der sozialistischen und kommunistischen Parteien gewählt, um der Haymarket-Affäre zu gedenken, die am 4. Mai 1886 in Chicago aufgetreten ist. Geschichte Ursprung Ab Ende des 19. Jahrhunderts, als die Gewerkschafts- und Arbeiterbewegungen wuchsen, wählten verschiedene Gruppen von Gewerkschaftern eine Vielzahl von Tagen, an denen die Arbeit gefeiert werden soll. In den Vereinigten Staaten wurde in den frühen 1880er Jahren erstmals ein September-Urlaub namens Labor Day vorgeschlagen. Es gibt alternative Geschichten über die Entstehung der Veranstaltung. Nach einer frühen Geschichte des Labortages entstand die Veranstaltung in Verbindung mit einer Generalversammlung der Ritter der Arbeit, die im September 1882 in New York City einberufen wurde. Im Zusammenhang mit dieser geheimnisvollen Ritterversammlung fand am 5. September unter der Schirmherrschaft der Zentralen Arbeitsunion (CLU) von New York eine öffentliche Parade verschiedener Arbeitsorganisationen statt. Der Sekretär der CLU Matthew Maguire wird als erster Vorschlag gewürdigt, dass am ersten Montag eines jeden September im Anschluss an diese erfolgreiche öffentliche Demonstration ein nationaler Arbeitstag abgehalten wird. Zwei Männer mit ähnlichen Nachnamen behaupten, ihr Urgroßvater sei der wahre Vater des Urlaubs. Eine alternative These behauptet, dass die Idee des Labor Day war das Gehirnkind von Peter J. McGuire, ein Vizepräsident der American Federation of Labor, der nach einem Besuch in Toronto, wo er Paraden sah, die Arbeit feierte, dass Mai, den ursprünglichen Vorschlag im Frühjahr 1882 vorgebracht hatte. Laut McGuire, am 8. Mai 1882, machte er einen Vorschlag an die fliehende Zentral-Arbeits-Union in New York City, dass ein Tag für einen "allgemeinen Urlaub für die Arbeiterklassen" zur Seite gestellt werden. Laut McGuire empfahl er weiter, dass die Veranstaltung mit einer Straßenparade als öffentliche Demonstration der organisierten Arbeitersolidarität und -stärke beginnen sollte, mit dem Marsch gefolgt von einem Picknick, an dem teilnehmende lokale Gewerkschaften Tickets als Fundraiser verkaufen könnten. Laut McGuire schlug er den ersten Montag im September als idealer Termin für eine solche öffentliche Feier vor, aufgrund des optimalen Wetters und des Datums auf dem Kalender, auf der Mitte zwischen dem vierten Juli und Thanksgiving Feiertagen. Labor Day Picknicks und andere öffentliche Versammlungen haben häufig Vorträge von prominenten Arbeiterführern gezeigt. 1909 bezeichnete die amerikanische Gewerkschaftskonvention den Sonntag vor dem Arbeitstag als "Arbeitssonntag", um sich den geistigen und pädagogischen Aspekten der Arbeiterbewegung zu widmen. Dieses sekundäre Datum konnte in der populären Kultur nicht signifikante Traktion gewinnen, obwohl einige Kirchen es weiterhin anerkennen. Rechtliche Anerkennung Die Beliebtheit der Veranstaltung verbreitete sich über das Land. Im Jahre 1887 wurde Oregon der erste Staat der Vereinigten Staaten, um den Labor Day zu einem offiziellen Feiertag zu machen. Bis 1894 feierten dreißig US-Staaten bereits offiziell den Labortag. In diesem Jahr verabschiedete der Kongress eine Rechnung, die den ersten Montag des September als Arbeitstag erkannte und es zu einem offiziellen Bundesfeiertag machte. Präsident Grover Cleveland unterzeichnete die Gesetzesvorlage am 28. Juni. Das Bundesgesetz hat es jedoch nur zu einem Urlaub für Bundesarbeiter gemacht. So spät wie die 1930er Jahre, die Gewerkschaften waren ermutigen Arbeiter zu Streik, um sicherzustellen, dass sie den Tag frei. Alle US-Staaten, der District of Columbia und die USA Territorien haben anschließend den Labor Day zu einem gesetzlichen Feiertag gemacht. Labor Day vs. Tag der Verkündung Das Datum des 1. Mai (ein alter europäischer Volksfeiertag, bekannt als Mai-Tag) entstand 1886 als alternativer Feiertag für die Feier der Arbeit, später als International Workers' Day bekannt. Das Datum hatte seine Ursprünge auf der 1885er Konvention der American Federation of Labor, die eine Resolution verabschiedete, die die Annahme des achtstündigen Tages wirksam 1. Mai 1886 forderte. Während Verhandlungen für die Errungenschaft des verkürzten Arbeitstages vorgesehen waren, wurde die Anwendung des Streiks zur Durchsetzung dieser Forderung anerkannt, wobei der 1. Mai als Datum für koordinierte Streikmaßnahmen befürwortet wurde. Die Nähe des Datums zur blutigen Haymarket-Affäre vom 4. Mai 1886, weiter betont May Firsts radikalen Ruf. Zu dieser Zeit gab es Unstimmigkeiten zwischen den Gewerkschaften, wo ein Urlaubsfeiertag die Arbeiter sein sollte, mit einigen Befürwortern für die weitere Betonung des September-März-und-Picknick-Datums, während andere die Bezeichnung des politisch belasteten Datums des 1. Mai suchten. Konservativer demokratischer Präsident Grover Cleveland war einer der Betroffenen, dass ein Arbeitsurlaub am 1. Mai dazu neigt, ein Gedenken an die Haymarket-Affäre zu werden und sozialistische und anarchistische Bewegungen zu stärken, die das Gedenken an den 1. Mai auf der ganzen Welt unterstützten. Im Jahre 1887 unterstützte er den September-Labortag als eine weniger entzündliche Alternative, formell den Tag als Bundesfeiertag der Vereinigten Staaten durch ein Gesetz, das er 1894 unterzeichnete. Seit Mitte der 1950er Jahre haben die Vereinigten Staaten am 1. Mai den Tag der Freiheit und des Rechts gefeiert. Im Gegensatz zum Tag der Arbeit sind beide nicht gesetzliche Feiertage (indem nicht wesentliche Regierungsbehörden und die meisten Unternehmen nicht geschlossen, um sie zu feiern) und sind daher relativ unsicher geblieben. Der Tag der Loyalität wird in einigen Städten feierlich gefeiert, während einige Bar-Vereine den Law Day Veranstaltungen halten, um die Rechtsstaatlichkeit zu feiern. Unoffizielles Ende des Sommer-Arbeitstags wird das "unoffizielle Ende des Sommers" genannt, weil es das Ende der Kultur-Sommersaison markiert. Viele nehmen ihre zweiwöchigen Ferien während der zwei Wochen am Ende des Labor Day Wochenendes. Viele Herbstaktivitäten, wie Schule und Sport, beginnen zu dieser Zeit. In den Vereinigten Staaten, viele Schulbezirke wieder Klassen um das Labor Day Wochenende (siehe Erster Schultag). Einige beginnen die Woche zuvor, machen Labor Day Wochenende das erste dreitägige Wochenende des Schulkalenders, während andere den Dienstag folgenden Labortag zurückgeben. Viele Bezirke über den Mittleren Westen entscheiden sich, nach dem Labortag die Schule zu beginnen. Im US-Bundesstaat Virginia hat die Freizeitparkindustrie erfolgreich für Rechtsvorschriften gelobt, die die meisten Schulbezirke im Staat benötigen, um ihren ersten Schultag nach dem Labortag zu haben, um Familien ein weiteres Wochenende zu geben, um Vergnügungsparks im Staat zu besuchen. Das entsprechende Statut wurde nach einem solchen Park mit dem "Kings Dominion-Gesetz" bezeichnet. Dieses Gesetz wurde 2019 aufgehoben. Im US-Bundesstaat Minnesota endet die Staatsmesse am Tag der Arbeit. Die öffentlichen Schulen beginnen normalerweise erst nach dem Urlaub. Ein Grund für dieses Timing war, dass die Zeit für Schulkinder auf der Messe 4-H-Projekte zeigen. In US-Sport, Labor Day Wochenende markiert den Beginn vieler Herbstsportarten. National Collegiate Athletic Association (NCAA) Teams spielen in der Regel ihre ersten Spiele an diesem Wochenende, und die National Football League (NFL) spielen traditionell ihre Kickoff-Spiel am Donnerstag nach dem Labor Day. Das Southern 500 NASCAR Autorennen wurde am Labor Day Wochenende in Darlington Raceway in Darlington, South Carolina von 1950 bis 2003 und seit 2015 durchgeführt. Im Indianapolis Raceway Park halten die National Hot Rod Association ihr Finale des NHRA U.S Nationals Drag Rennen an diesem Wochenende. Labor Day ist der mittlere Punkt zwischen Wochen ein und zwei der US Open Tennis Championships in Flushing Meadows, New York. In der Mode, ist Labor Day (oder wurde) als der letzte Tag betrachtet, wenn es akzeptabel ist, weiß oder seersucker zu tragen. Es gibt zahlreiche Veranstaltungen und Aktivitäten in den großen Städten organisiert. Zum Beispiel bietet New York den Labor Day Carnival und Feuerwerk über Coney Island. In Washington ist eine beliebte Veranstaltung das Labor Day Concert am U.S. Capitol mit dem National Symphony Orchestra mit kostenloser Teilnahme. Verkauf von Labor Day Um große Anzahl potenzieller Kunden mit Zeit zum Shop zu nutzen, ist Labor Day ein wichtiges Wochenende für Rabatte und Zertifikate von vielen Einzelhändlern in den USA, vor allem für den Back-to-School-Verkauf. Einige Einzelhändler behaupten, es sei eine der größten Verkaufstermine des Jahres, zweitens nur zum Black Friday der Weihnachtszeit. Siehe auch Gewerkschaften in den Vereinigten Staaten Arbeitsrecht Arbeiter Gedenktag Referenzen Bibliographie Grün, James (2007). Tod im Haymarket: Eine Geschichte von Chicago, die erste Arbeiterbewegung und die Bombardierung, die vergoldete Alter Amerika geteilt. Anchor.ISBN 978-1-4000-3322-5. Externe Links Geschichte des Arbeitstags, Geschichte der Künstler und Schriftsteller Unions, Seltene Arbeit Verwandte Comic Bücher Labor Tag ist Mai 1: Heute ist der Urlaub des Chefs. Jacobin.September 7, 2015.Heute gehört zu den Arbeitern.Jacobin.September 5, 2016."Labor Day" .Neue internationale Enzyklopädie.1905