Die COVID-19 Pandemie, auch bekannt als Coronavirus Pandemie, ist eine anhaltende globale Pandemie der Coronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19), die durch schwere akute Atemsyndrome Coronavirus 2 (SARS-CoV-2) verursacht wird. Das neue Virus wurde in Wuhan, China, im Dezember 2019 identifiziert; ein Absturz in Wuhan und anderen Städten in der Provinz Hubei nicht enthalten den Ausbruch, und es verbreitete sich auf andere Teile des Festlands China und auf der ganzen Welt. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) erklärte am 30. Januar 2020 einen Notfall für internationale Gesundheit und eine Pandemie am 11. März 2020. Seit 2021 sind in vielen Ländern Varianten des Virus entstanden oder dominant geworden, wobei die Delta-, Alpha- und Beta-Varianten die virulentsten sind. Seit dem 1. September 2021 wurden mehr als 218 Millionen Fälle und 4,52 Millionen Todesfälle bestätigt, was sie zu einer der tödlichsten Pandemien der Geschichte macht. Die COVID-19-Symptome reichen von unmerklich bis zu lebensbedrohlich. Schwere Krankheit ist bei älteren Patienten wahrscheinlicher, sowie bei denen, die bestimmte zugrunde liegende medizinische Bedingungen haben. Die Krankheit sendet, wenn Menschen in Luft durch Tröpfchen und kleine Luftpartikel verunreinigt atmen. Das Risiko, diese einzuatmen, ist am höchsten, wenn die Menschen in unmittelbarer Nähe sind, aber immer noch über längere Entfernungen, insbesondere im Innenbereich, vorhanden. Die Übertragung kann auch dann erfolgen, wenn sie in Augen, Nase oder Mund und selten über kontaminierte Oberflächen mit kontaminierten Flüssigkeiten spritzt oder versprüht wird. Die Menschen bleiben ansteckend für bis zu 20 Tage und können den Virus verbreiten, auch wenn sie keine Symptome entwickeln. Empfohlene vorbeugende Maßnahmen umfassen soziales Distancing, Tragen von Gesichtsmasken in der Öffentlichkeit, Lüftung und Luftfilterung, Handwaschen, Abdecken des Mundes beim Nieten oder Husten, desinfizieren von Oberflächen und Überwachung und Selbstisolation für Menschen, die ausgesetzt oder symptomatisch sind. Seit Dezember 2020 wurden mehrere Impfstoffe in vielen Ländern verteilt. Behandlungen konzentrieren sich auf die Behandlung von Symptomen, aber Arbeit ist im Gange, um Medikamente zu entwickeln, die den Virus hemmen. Die Behörden weltweit haben durch die Umsetzung von Reisebeschränkungen, Abriegelungen und Quarantäne, Gefahrenkontrollen am Arbeitsplatz und Geschäftsschließungen reagiert. Es gibt auch Anstrengungen, die Prüfkapazität und die Spurenkontakte der Infizierten zu erhöhen. Die Pandemie hat zu schweren globalen sozialen und wirtschaftlichen Störungen geführt, einschließlich der größten globalen Rezession seit der Großen Depression der 1930er Jahre. Es hat zu weit verbreiteten Versorgungsengpässen, die durch Panikkauf, landwirtschaftliche Störungen, Lebensmittelknappheit und verringerte Schadstoffemissionen verschärft wurden, geführt. Zahlreiche Bildungseinrichtungen und öffentliche Bereiche wurden teilweise oder vollständig geschlossen, und viele Veranstaltungen wurden abgesagt oder verschoben. Misinformation ist durch soziale Medien und Massenmedien verbreitet, und politische Spannungen wurden verschärft. Die Pandemie hat Fragen der rassischen und geographischen Diskriminierung, des Gesundheitseigentums und des Gleichgewichts zwischen den Erfordernissen der öffentlichen Gesundheit und den individuellen Rechten angesprochen. Name Die Pandemie ist durch mehrere Namen bekannt. Es wird oft als seinen Kolloquialnamen bezeichnet, "die Coronavirus Pandemie", trotz der Existenz anderer menschlicher Coronaviren, die Epidemien und Ausbrüche verursacht haben (z.B. SARS). Bevor es als Pandemie erklärt wurde, wurde es als "der Coronavirus-Ausbruch" und "Wuhan coronavirus-Ausbruch" bekannt. Während des ersten Ausbruchs in Wuhan wurden Virus und Krankheit häufig als Coronavirus und "Wuhan coronavirus" bezeichnet, mit der Krankheit manchmal "Wuhan pneumonia". Im Januar 2020 empfahl die WHO 2019-nCoV und 2019-nCoV akute Atemwegserkrankungen als Interimsnamen für die Viren- und Krankheitserreger pro 2015 Anleitung und internationale Leitlinien gegen die Verwendung von geografischen Standorten (z.B. Wuhan, China), Tierarten oder Gruppen von Menschen mit Krankheits- und Virusnamen zum Teil zur Verhinderung sozialer Stigma. Die offiziellen Namen COVID-19 und SARS-CoV-2 wurden von der WHO am 11. Februar 2020 herausgegeben. Tedros Adhanom erklärte: CO für Corona, VI für Viren, D für Krankheit und 19 für die erste Feststellung des Ausbruchs (31. Dezember 2019). Die WHO verwendet zusätzlich "das COVID-19 Virus" und "das für COVID-19 verantwortliche Virus" in der öffentlichen Kommunikation. Die Varianten des Virus sind auch mit mehreren Namen bekannt. Bevor sie von der WHO offizielle Namen erhielten, wurden sie häufig benannt, nach denen die Varianten gefunden wurden (z.B. Delta-Variante wurde als indische Variante bezeichnet), und sind auch kolloquial als "Besorgungsvarianten" bekannt. Ende Mai 2021 hat die WHO allen Varianten Etiketten zugeteilt, nachdem sie eine neue Politik der Verwendung griechischer Briefe für verschiedene Belange und interessante Varianten eingeführt hat. Epidemiologie Hintergrund Obwohl der genaue Ursprung des Virus noch unbekannt ist, startete der erste Ausbruch im November 2019 in Wuhan, Hubei, China. Viele frühe Fälle von COVID-19 waren mit Menschen verbunden, die den Huanan Seafood Wholesale Market in Wuhan besucht hatten, aber es ist möglich, dass die Übertragung von Mensch zu Mensch bereits zuvor erfolgte. Am 11. Februar 2020 benannte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) die Krankheit COVID-19, die für "Koronavirus-Krankheit 2019" kurz ist. Das Virus, das den Ausbruch verursachte, wird als schweres akutes Atemsyndrom Coronavirus 2 (SARS-CoV-2,) ein neu entdecktes Virus, das eng mit Fledermaus Coronaviren, Pangolin Coronaviren und SARS-CoV zusammenhängt bekannt. Der wissenschaftliche Konsens ist, dass das Virus am wahrscheinlichsten von zoonotischer Herkunft ist, von Fledermaus oder einem anderen eng verwandten Säugetier. Trotzdem hat das Thema umfangreiche Spekulations- und Verschwörungstheorien erzeugt, die durch schnell wachsende Online-Echokammern verstärkt wurden. Die globalen geopolitischen Spaltungen, insbesondere zwischen den Vereinigten Staaten und China, wurden aufgrund dieser Frage verstärkt. Die früheste bekannte Person mit Symptomen wurde später entdeckt, dass sie am 1. Dezember 2019 krank geworden ist, und diese Person hatte keine sichtbaren Verbindungen zum späteren Nassmarktcluster. Am 17. November könnte jedoch ein früherer Infektionsfall aufgetreten sein. Von der ersten Gruppe von Fällen berichtet, dass Monat, zwei Drittel wurden festgestellt, eine Verbindung mit dem Markt haben. Molekulare Uhrenanalysen legen nahe, dass der Indexfall zwischen Mitte Oktober und Mitte November 2019 mit dem Virus infiziert worden ist. Die Fälle der amtlichen Fallzählungen beziehen sich auf die Anzahl der Personen, die auf COVID-19 getestet wurden und deren Test nach offiziellen Protokollen positiv bestätigt wurde. Viele Länder hatten früh offizielle Richtlinien, die nicht mit nur milden Symptomen zu testen. Eine Analyse der frühen Phase des Ausbruchs bis zum 23. Januar schätzungsweise 86 Prozent der COVID-19-Infektionen waren nicht nachgewiesen worden, und diese unbeschädigten Infektionen waren die Quelle für 79 Prozent der dokumentierten Fälle. Mehrere andere Studien, die eine Vielzahl von Methoden verwenden, haben geschätzt, dass die Zahl der Infektionen in vielen Ländern wahrscheinlich erheblich größer als die gemeldeten Fälle sein. Am 9. April 2020 ergaben vorläufige Ergebnisse, dass 15 Prozent der in Gangelt, dem Zentrum eines großen Infektionsclusters in Deutschland, getestet positiv auf Antikörper. Screening für COVID-19 bei schwangeren Frauen in New York City und Blutspendern in den Niederlanden hat auch Preise von positiven Antikörper-Tests gefunden, die mehr Infektionen anzeigen können als berichtet. Seroprevalenzbasierte Schätzungen sind konservativ, da einige Studien zeigen, dass Personen mit milden Symptomen keine nachweisbaren Antikörper haben. Einige Ergebnisse (z.B. die Gangelt-Studie) haben eine beträchtliche Presseabdeckung erhalten, ohne die Peer-Rezension zunächst durchlaufen zu lassen. Eine Analyse Anfang 2020 von Fällen nach Alter in China ergab, dass bei Personen unter 20 Jahren ein relativ geringer Teil der Fälle auftrat. Es war nicht klar, ob dies war, weil junge Menschen weniger wahrscheinlich infiziert wurden, oder weniger wahrscheinlich schwere Symptome entwickeln und medizinische Aufmerksamkeit suchen und getestet werden. Eine retrospektive Kohortenstudie in China fand, dass Kinder und Erwachsene genauso infiziert seien. Die anfänglichen Schätzungen der Grundwiedergabenummer (R0) für COVID-19 im Januar lagen zwischen 1,4 und 2,5, eine anschließende Analyse kam jedoch zu dem Schluss, dass sie etwa 5.7 (mit einem 95 %-Konfidenzintervall von 3,8 bis 8,9) betragen kann. R0 kann über die Bevölkerung schwanken und darf nicht mit der effektiven Reproduktionszahl (gemeinsam nur R genannt) verwechselt werden, die Auswirkungen wie soziales Distancing und Herdenimmunität berücksichtigt. Bis Mitte Mai 2020 lag der effektive R nahe oder unter 1,0 in vielen Ländern, was bedeutet, dass die Ausbreitung der Krankheit in diesen Gebieten damals stabil oder abnimmt. Todesfälle Offizielle Todesfälle von COVID-19 beziehen sich in der Regel auf Menschen, die nach Positivtests nach Protokollen starben. Diese Zählungen können den Tod von Menschen ignorieren, die sterben, ohne getestet zu werden. Umgekehrt kann der Tod von Menschen, die die zugrunde liegenden Bedingungen hatten, zu einem Überzählen führen. Vergleiche der Statistiken für Todesfälle für alle Ursachen im Vergleich zum saisonalen Durchschnitt weisen in vielen Ländern eine überhöhte Mortalität auf. Dies kann auch Todesfälle durch angespannte Gesundheitssysteme und Verbote der Wahlchirurgie beinhalten. Der erste bestätigte Tod war am 9. Januar 2020 in Wuhan. Dennoch trat der erste gemeldete Tod außerhalb Chinas am 1. Februar 2020 auf den Philippinen auf, und der erste gemeldete Tod außerhalb Asiens war in den Vereinigten Staaten am 6. Februar 2020. Mehr als 95 Prozent der Menschen, die COVID-19 Vertrag erholen. Ansonsten reicht die Zeit zwischen Symptomen am Anfang und Tod in der Regel von 6 bis 41 Tagen, typischerweise etwa 14 Tage. Seit dem 1. September 2021 wurden mehr als 4,52 Millionen Todesfälle auf COVID-19 zurückgeführt. Menschen mit dem größten Risiko der Sterblichkeit von COVID-19 neigen dazu, diejenigen mit zugrunde liegenden Bedingungen zu sein, wie solche mit einem geschwächten Immunsystem, ernsten Herz- oder Lungenproblemen, schwere Fettleibigkeit oder ältere Menschen (einschließlich Personen im Alter von 65 Jahren oder älter). Mehrere Maßnahmen werden verwendet, um die Sterblichkeit zu quantifizieren. Diese Zahlen variieren je nach Region und Zeit, beeinflusst durch die Prüfung von Volumen, Gesundheitssystem Qualität, Behandlungsoptionen, Regierung Antwort, Zeit seit dem ersten Ausbruch und Bevölkerungsmerkmale wie Alter, Geschlecht und allgemeine Gesundheit. Länder wie Belgien schließen Todesfälle aus verdächtigen Fällen von COVID-19 ein, unabhängig davon, ob die Person getestet wurde, was zu einer höheren Zahl im Vergleich zu Ländern führt, die nur Prüffälle beinhalten. Das Tot-zu-Fall-Verhältnis spiegelt die Anzahl der Todesfälle, die auf COVID-19 zurückzuführen sind, wider, geteilt durch die Anzahl der diagnostischen Fälle innerhalb eines bestimmten Zeitintervalls. Basierend auf den Statistiken der Johns Hopkins University beträgt das globale Sterbe-zu-Fall-Verhältnis 2.08 Prozent (4,525,338 Todesfälle für 218,013,318 Fälle) zum 1. September 2021. Die Zahl variiert je nach Region. Die offiziellen Todesquoten wurden kritisiert, um die tatsächliche Todesmaut zu unterschätzen, weil Vergleiche der Todesraten vor und während der Pandemie eine Zunahme der Todesfälle zeigen, die nicht allein durch COVID-19-Todes erklärt wird. Die Schätzungen der wahren Zahl der Todesfälle von COVID-19 weltweit haben eine Reichweite von 7 bis 13 Millionen von The Economist sowie über 9 Millionen vom Institut für Gesundheitsmedizin und -bewertung enthalten. Am 24. März 2020 gaben die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) der Vereinigten Staaten an, dass die WHO zwei Codes für COVID-19:U07.1 vorgelegt hatte, wenn sie durch Labortests und U07.2 für klinisch oder epidemiologische Diagnose bestätigt wurden, in denen die Laborbestätigung unschlüssig oder nicht verfügbar ist. Die CDC stellte fest, dass "Da Labortestergebnisse nicht in der Regel über Todesbescheinigungen in den USA gemeldet werden, [das National Center for Health Statistics (NCHS)]) nicht plant, U07.2 für Mortalitätsstatistiken zu implementieren" und dass U07.1 verwendet werden würde "Wenn die Todesurkunde Begriffe wie "wahrscheinlich COVID-19" oder "wahrscheinlich COVID-19" meldet. Die CDC merkte auch an "Es ist nicht wahrscheinlich, dass NCHS auf diese Fälle folgen wird" und während die "unterliegenden Ursache von dem abhängt, was und wo Bedingungen auf der Todesurkunde gemeldet werden, ... die Regeln für die Kodierung und Auswahl der ... Todesursache werden erwartet, dass COVID–19 die zugrunde liegende Ursache häufiger als nicht. " Am 16. April 2020 erkannte die WHO in ihrer förmlichen Veröffentlichung der beiden Codes U07.1 und U07.2, "dass in vielen Ländern Einzelheiten über die Laborbestätigung ... nicht gemeldet werden [und] empfohlen, nur für Sterblichkeitszwecke COVID-19 vorläufig zu Code U07.1 zu kodieren, es sei denn, sie wird als wahrscheinlich oder vermutet angegeben." Es wurde auch festgestellt, dass die WHO "nicht unterscheiden" zwischen Infektion durch SARS-CoV-2 und COVID-19. Infection fatality ratio (IFR) Eine entscheidende Metrik bei der Beurteilung der Schwere einer Krankheit ist das Infektionstotalitätsverhältnis (IFR), das die kumulative Anzahl von Todesfällen ist, die der Erkrankung zugeordnet ist, die durch die kumulative Anzahl von infizierten Individuen (einschließlich asymptomatischer und nicht diagnostizierter Infektionen) geteilt durch ein bestimmtes Datum. Epidemiologen beziehen sich häufig auf diese Metrik als die "Infektions-Stattheitsrate", um zu klären, dass sie in Prozentpunkten ausgedrückt wird (nicht als Dezimal). Andere publizierte Studien beziehen sich auf diese Kennziffer als das "Infektionsrisiko". Im November 2020 berichtete ein Review-Artikel in Nature Schätzungen von bevölkerungsgewichteten IFRs für eine Reihe von Ländern, ohne Todesfälle in älteren Pflegeeinrichtungen, und fand eine mittlere Bandbreite von 0,24% bis 1,49%. Im Dezember 2020 schätzte eine im Europäischen Journal of Epidemiology veröffentlichte systematische Überprüfung und Metaanalyse, dass in einigen Ländern (Frankreich, Niederlande, Neuseeland und Portugal) in einigen anderen Ländern (Australien, England, Litauen und Spanien) 1 % bis 2 % und in Italien etwa 2,5 % betrugen. Diese Studie ergab auch, dass die meisten der Unterschiede in IFR an Standorten entsprechende Unterschiede in der Alterszusammensetzung der Bevölkerung und dem altersspezifischen Muster von Infektionsraten widerspiegelten, aufgrund sehr geringer IFR für Kinder und jüngere Erwachsene (z.B. 0,002% im Alter von 10 und 0,01% im Alter von 25 Jahren) und progressiv höhere IFR für ältere Erwachsene (0,4% im Alter von 55, 1,4% im Alter von 65, 4,6% im Alter von 75 und 15% im Alter von 85). Diese Ergebnisse wurden auch in einem Bericht vom Dezember 2020 der Weltgesundheitsorganisation hervorgehoben. Eine Analyse dieser IFR-Raten deutet darauf hin, dass COVID-19 nicht nur für ältere Menschen, sondern auch für mittlere Erwachsene gefährlich ist, für die eine tödliche COVID-19-Infektion zwei Größenordnungen wahrscheinlicher ist als das jährliche Risiko eines tödlichen Autounfalls und viel gefährlicher als saisonale Influenza. Bei der Beurteilung der Todesrate handelt es sich um den Fall, dass die Todesrate (CFR) bei einer anderen Metrik die Todesrate ist, die auf die Krankheit zurückzuführen ist, die durch Personen geteilt wird, die zum Zeitpunkt diagnostiziert werden. Diese Metrik kann wegen der Verzögerung zwischen Symptombeginn und Tod irreführend sein und weil die Tests auf Individuen mit Symptomen (und insbesondere auf diejenigen, die schwerere Symptome manifestieren) ausgerichtet sind. Am 4. August 2020 erklärte die WHO "in dieser frühen Phase der Pandemie, die meisten Schätzungen der Todesquoten basieren auf Fällen, die durch Überwachung erkannt und mit Rohmethoden berechnet wurden, was zu weitverbreiteten Schätzungen von CFR nach Ländern führt – von weniger als 0,1% auf über 25" %. Krankheitszeichen und Symptome Transmission Cause Diagnosis Prevention VaccinesAm 21. Dezember 2020 genehmigte die Europäische Union den Pfizer BioNTech-Impfstoff. Am 27. Dezember 2020 wurden Impfungen durchgeführt. Der Moderna-Impfstoff wurde am 6. Januar 2021 zugelassen und der AstraZeneca-Impfstoff wurde am 29. Januar 2021 zugelassen. Am 4. Februar 2020 veröffentlichte der US-Gesundheitssekretär Alex Azar eine Erklärung nach dem Public Readiness and Emergency Predness Act für medizinische Gegenmaßnahmen gegen COVID-19, die "jeder Impfstoff, der verwendet wird, um zu behandeln, zu diagnostizieren, zu heilen, zu verhindern oder zu mildern COVID-19, oder die Übertragung von SARS-CoV-2 oder ein davon mutierendes Virus" und besagt, dass die Erklärung "Liability Claims" Die Erklärung ist in den Vereinigten Staaten bis zum 1. Oktober 2024 wirksam. Am 8. Dezember wurde berichtet, dass der AstraZeneca-Impfstoff nach einer Studie etwa 70% wirksam ist. Seit Mitte August 2021 wurden in über 190 Ländern weltweit mehr als 4,6 Milliarden Dosen COVID-19-Impfstoffe verabreicht. Der Oxford-AstraZeneca-Impfstoff ist der am weitesten verbreitete weltweit. Behandlung Es gibt keine spezifische, effektive Behandlung oder Heilung für Coronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19), die durch das SARS-CoV-2 Virus verursachte Krankheit. So ist der Eckpfeiler der Verwaltung von COVID-19 eine unterstützende Pflege, die Behandlung beinhaltet, um Symptome, Flüssigkeitstherapie, Sauerstoffunterstützung und Anfälligkeit bei Bedarf zu entlasten, und Medikamente oder Geräte, um andere betroffene lebenswichtige Organe zu unterstützen. Die meisten Fälle von COVID-19 sind mild. In diesen, unterstützende Pflege umfasst Medikamente wie Paracetamol oder NSAIDs, um Symptome (Gefühl, Körperschmerzen, Husten,) richtige Aufnahme von Flüssigkeiten, Ruhe und Nasenatmung zu entlasten. Auch eine gute Hygiene und eine gesunde Ernährung werden empfohlen. Die US Centers for Disease Control and Prevention (CDC) empfehlen, dass diejenigen, die vermuten, dass sie das Virus tragen, sich zu Hause isolieren und eine Gesichtsmaske tragen. Menschen mit schweren Fällen können eine Behandlung im Krankenhaus benötigen. Bei solchen mit niedrigem Sauerstoffgehalt wird die Verwendung des Glukokortikoid-Dexamethasons dringend empfohlen, da es das Risiko des Todes reduzieren kann. Eine nicht-invasive Belüftung und letztendlich eine intensive Pflegeeinheit für mechanische Belüftung kann zur Unterstützung der Atmung erforderlich sein. Die extrakorporale Membran-Sauerstoffation (ECMO) wurde verwendet, um das Problem der Atemwegsversagen zu lösen, aber ihre Vorteile sind noch zu berücksichtigen. In klinischen Studien werden mehrere experimentelle Behandlungen aktiv untersucht. Andere wurden gedacht, früh in der Pandemie vielversprechend zu sein, wie Hydroxychloroquin und lopinavir/ritonavir, aber später fanden sie ineffektiv oder sogar schädlich. Trotz der laufenden Forschung gibt es noch nicht genug hochwertige Beweise, um so genannte frühe Behandlung zu empfehlen. Dennoch sind in den Vereinigten Staaten zwei monoklonale Antikörper-basierte Therapien für den frühen Gebrauch verfügbar, in Fällen, die für ein hohes Risiko von Progression zu schweren Krankheiten gedacht sind. Das antivirale Remdesivir ist in den USA, Kanada, Australien und einigen anderen Ländern mit unterschiedlichen Einschränkungen verfügbar; es wird jedoch nicht für Menschen empfohlen, die mechanische Belüftung benötigen, und wird durch begrenzte Beweise seiner Wirksamkeit insgesamt von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) entmutigt. Verschiedene Varianten von SARS-CoV-2 sind entstanden, die sich global ausbreiten. Die am meisten verbreitete, die alle die infektiösere D614G-Mutation teilen, sind: B.1.1.7, auch bekannt als die Alpha-Variante, zuerst im Vereinigten Königreich entdeckt, die sich auf über 120 Länder P.1, auch bekannt als die Gamma-Variante, zuerst entdeckt in Brasilien, die sich auf mehr als 50 Länder B.1.351 verbreitet hat, auch bekannt als Beta-Variante, die zuerst in Südafrika entdeckt wurde, die auf 80 Länder B.1.617 Um eine wirksame Minderung zu erreichen, müssen (a) Übertragungsketten so schnell wie möglich durch Abschirmung und Eindämmung zerbrochen werden, (b) muss eine Gesundheitsversorgung zur Verfügung stehen, um die Bedürfnisse der Infizierten zu gewährleisten, und (c) Kontingenzen müssen vorhanden sein, um einen wirksamen Rollout von (a) und (b) zu ermöglichen. Im Juli 2021 äußerten sich mehrere Experten besorgt darüber, dass die Erzielung von Herdenimmunität derzeit nicht möglich sein kann, da die Delta-Variante unter jenen mit aktuellen Impfstoffen immunisiert wird. Die CDC veröffentlichte Daten, die zeigen, dass geimpfte Menschen die Delta-Variante übertragen könnten, etwas Beamte glaubten, war mit anderen Varianten nicht möglich. Daher fördern die WHO und die CDC geimpfte Menschen dazu, vorbeugende Maßnahmen, wie z.B. soziale Distancing und Tragen von Masken im Innenbereich, fortzusetzen.Screening, Eindämmung und Minderung Strategien in der Kontrolle eines Ausbruchs sind Screening, Eindämmung (oder Unterdrückung) und Minderung. Die Abschirmung erfolgt mit einer Vorrichtung, wie einem Thermometer, um die erhöhte Körpertemperatur zu erfassen, die mit Fiebern verbunden ist, die durch die Infektion verursacht werden. Die Aufnahme erfolgt in den frühen Phasen des Ausbruchs und zielt darauf ab, die infizierten zu verfolgen und zu isolieren sowie andere Maßnahmen einzuführen, um die Krankheit von der Ausbreitung zu stoppen. Wenn es nicht mehr möglich ist, die Krankheit einzudämmen, bewegen sich die Bemühungen dann in die Minderungsphase: Maßnahmen werden ergriffen, um die Ausbreitung zu verlangsamen und ihre Auswirkungen auf das Gesundheitssystem und die Gesellschaft zu mildern. Gleichzeitig kann eine Kombination von Eindämmungs- und Minderungsmaßnahmen vorgenommen werden. Suppression erfordert mehr extreme Maßnahmen, um die Pandemie durch die Reduzierung der Grundwiedergabezahl auf weniger als 1 umzukehren. Ein Teil der Verwaltung eines infektiösen Krankheitsausbruchs versucht, die Epidemiespitze zu verzögern und zu verringern, die als Abflachung der Epidemiekurve bekannt ist. Dies verringert das Risiko, dass Gesundheitsdienste überfordert werden und bietet mehr Zeit für die Entwicklung von Impfstoffen und Behandlungen. Nicht-pharmazeutische Eingriffe, die den Ausbruch bewältigen können, umfassen persönliche vorbeugende Maßnahmen wie Handhygiene, Tragen von Gesichtsmasken und Selbstquarantin; Gemeinschaftsmaßnahmen, die auf physische Distancing wie Schließschulen und Aufhebung von Massensammelereignissen abzielen; gemeinschaftliches Engagement zur Akzeptanz und Beteiligung an solchen Eingriffen sowie Umweltmaßnahmen wie Oberflächenreinigung. Einige Maßnahmen, insbesondere diejenigen, die sich auf Reinigungsflächen konzentrieren, anstatt Luftübertragung zu verhindern, wurden als Hygienetheater kritisiert. In China wurden drastischere Maßnahmen ergriffen, um den Ausbruch zu verhindern, sobald die Schwere des Ausbruchs deutlich wurde, wie etwa die Quarantäne von ganzen Städten und die Einführung strenger Reiseverbote. Andere Länder haben auch eine Vielzahl von Maßnahmen ergriffen, um die Ausbreitung des Virus zu begrenzen. Südkorea führte Massenvorsorge und lokalisierte Quarantäne ein und gab Ausschreibungen über die Bewegungen infizierter Personen aus. Singapur unterstützte die Infizierten finanziell, die sich vervierfachten und für diejenigen, die dies nicht getan haben, große Geldbußen auferlegten. Taiwan erhöhte die Gesichtsmaskenproduktion und bestrafte das Hoarding der medizinischen Versorgung. Simulationen für Großbritannien und die Vereinigten Staaten zeigen, dass Minderungen (langsamen, aber nicht stoppen Epidemie Verbreitung) und Unterdrückung (reversierende Epidemie Wachstum) große Herausforderungen haben. Optimale Minderungspolitiken könnten den höchsten Gesundheitsbedarf um zwei Drittel und den Tod um die Hälfte verringern, aber immer noch Hunderttausende Todesfälle und überwältigte Gesundheitssysteme zur Folge haben. Suppression kann bevorzugt werden, muss aber beibehalten werden, solange das Virus in der menschlichen Population zirkuliert (oder bis ein Impfstoff zur Verfügung steht), da Übertragung sonst schnell zurückgeht, wenn Maßnahmen entspannt werden. Die langfristige Intervention zur Unterdrückung der Pandemie hat erhebliche soziale und wirtschaftliche Kosten. Kontaktverfolgung Kontaktverfolgung ist eine wichtige Methode für Gesundheitsbehörden, um die Infektionsquelle zu bestimmen und eine weitere Übertragung zu verhindern. Die Nutzung von Ortsdaten von Mobiltelefonen durch Regierungen zu diesem Zweck hat die Datenschutzbedenken ausgelöst, mit Amnesty International und mehr als hundert anderen Organisationen, die eine Erklärung abgeben, in der sie Grenzen für diese Art der Überwachung fordern. Mehrere mobile Apps wurden für den freiwilligen Einsatz implementiert oder vorgeschlagen, und ab dem 7. April 2020 arbeiteten mehr als ein Dutzend Expertengruppen an datenfreundlichen Lösungen wie Bluetooth, um die Nähe eines Benutzers zu anderen Handys zu protokollieren.( Benutzer werden alarmiert, wenn sie in der Nähe jemand gewesen sind, der anschließend positiv testet.) Am 10. April 2020 gaben Google und Apple gemeinsam eine Initiative zur datenschutzrechtlichen Kontaktverfolgung auf Basis von Bluetooth-Technologie und Kryptographie bekannt. Das System soll es den Regierungen ermöglichen, offizielle Datenschutz-Reservierung Coronavirus-Tracking-Apps zu erstellen, mit dem letztendlichen Ziel der Integration dieser Funktionalität direkt in die iOS- und Android-Mobilplattformen. In Europa und in den USA bietet Palantir Technologies auch COVID-19-Tracking-Dienste an. Gesundheitsversorgung Die Erhöhung der Kapazität und die Anpassung der Gesundheitsversorgung an die Bedürfnisse von COVID-19-Patienten wird von der WHO als grundlegende Ausbruchsreaktionsmaßnahme beschrieben. Das ECDC und das Europäische Regionalbüro der WHO haben Leitlinien für Krankenhäuser und primäre Gesundheitsdienste für die Verlagerung von Ressourcen auf mehreren Ebenen herausgegeben, einschließlich der Fokussierung von Labordienstleistungen auf COVID-19-Tests, der Aufhebung von Wahlverfahren, wann immer möglich, Trennung und Isolierung von COVID-19positiven Patienten und der Erhöhung der intensiven Pflegefähigkeit durch Schulungspersonal und der Erhöhung der Anzahl der verfügbaren Ventilatoren und Betten. Darüber hinaus werden bei einem Versuch, die körperliche Distancing zu erhalten und sowohl Patienten als auch Kliniker zu schützen, in einigen Bereichen die nicht-emergency Healthcare-Dienste praktisch erbracht. Aufgrund der Kapazitätsbegrenzungen in den Standard-Versorgungsketten sind einige Hersteller 3D-Druck-Gesundheitsmaterial wie Nasen- und Ventilatorteile. In einem Beispiel, als ein italienisches Krankenhaus dringend ein Ventilatorventil benötigte und der Lieferant nicht in der Lage war, in der erforderlichen Frist zu liefern, erhielt ein lokales Startup gesetzliche Bedrohungen aufgrund angeblicher Patentverletzung nach dem Reverse-Engineering und Drucken der erforderlichen hundert Ventile über Nacht. Am 23. April 2020 berichtete die NASA in 37 Tagen ein Ventilator, der weiter getestet wird. NASA sucht eine schnelle Genehmigung. Individuen und Gruppen von Herstellern auf der ganzen Welt unterstützten auch bei den Bemühungen durch die Erstellung und den Austausch von Open Source Designs und Fertigungseinrichtungen mit lokal bezogenen Materialien, Nähen und 3D-Druck. Millionen Gesichtsschilde, Schutzkleider und Masken wurden gemacht. Andere medizinische Versorgungen wurden hergestellt, wie Schuhabdeckungen, chirurgische Kappen, luftreinigende Beatmungsrespiratoren und Handzerstäuber. Neuartige Geräte wurden wie Ohrschützer, nicht-invasive Lüftungshelme und Ventilatorteiler geschaffen. Geschichte 2019 Basierend auf der retrospektiven Analyse, ab Dezember 2019, stieg die Anzahl der COVID-19 Fälle in Hubei allmählich an, erreichte 60 bis 20. Dezember und mindestens 266 bis 31. Dezember. Am 24. Dezember 2019 schickte das Wuhan Central Hospital eine Bronchoalveolar-Lagerflüssigkeit (BAL)-Probe aus einem ungelösten klinischen Fall zur Sequenzierung der Firma Vision Medicals. Am 27. und 28. Dezember informierte Vision Medicals das Wuhan Central Hospital und die chinesische CDC über die Ergebnisse des Tests und zeigte ein neues Coronavirus. Am 26. Dezember wurde ein Pneumonen-Cluster unbekannter Ursache beobachtet und vom Arzt Zhang Jixian im Provinzkrankenhaus Hubei behandelt, der am 27. Dezember die Wuhan Jianghan CDC informierte. Am 30. Dezember 2019 erklärte ein an das Wuhan Central Hospital gerichteter Testbericht von der Firma CapitalBio Medlab, dass es ein fehlerhaftes positives Ergebnis für SARS gebe und eine Gruppe von Ärzten im Wuhan Central Hospital dazu führte, ihre Kollegen und relevanten Krankenhausbehörden des Ergebnisses zu informieren. Acht dieser Ärzte, darunter Li Wenliang (die auch am 3. Januar bestraft wurde), wurden später von der Polizei wegen der Verbreitung falscher Gerüchte ermahnt; und ein weiterer Arzt, Ai Fen, wurde von ihren Vorgesetzten wegen der Alarmbereitschaft beschuldigt. Am Abend veröffentlichte die Wuhan Municipal Health Commission eine Mitteilung an verschiedene medizinische Einrichtungen über "die Behandlung von Lungenentzündung unbekannter Ursache". Am nächsten Tag machte die Wuhan Municipal Health Commission die erste öffentliche Ankündigung eines Lungenentzündungsausbruchs unbekannter Ursache, der 27 Fälle bestätigte – es sei denn, eine Untersuchung auszulösen. Am nächsten Tag, am 31. Dezember, wurde das WHO-Büro in China über Fälle von Lungenentzündung unbekannter Ursache in Wuhan informiert. Anfang Januar 2020 wurde eine Untersuchung eingeleitet. Nach offiziellen Angaben Chinesische Quellen, die frühen Fälle waren meist mit dem Huanan Seafood Wholesale Market verbunden, der auch live Tiere verkaufte. Im Mai 2020, George Gao, der Direktor des chinesischen Zentrums für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, sagte Tierproben, die aus dem Meeresfrüchtemarkt gesammelt wurden negativ auf das Virus getestet, was darauf hindeutet, dass der Markt nicht die Quelle des ersten Ausbruchs war. Im März 2021 veröffentlichte die WHO ihren Bericht über die potenzielle zoonotische Quelle des Virus. Die WHO kam zu dem Schluss, dass der menschliche Spillover über einen Zwischentier-Host die wahrscheinlichste Erklärung war, mit direktem Spillover aus Fledermaus am nächsten höchstwahrscheinlich und Einführung durch die Lebensmittelversorgungskette als eine weitere mögliche Erklärung. Am 11. Januar, Die WHO erhielt weitere Informationen von der chinesischen National Health Commission, dass der Ausbruch mit Expositionen in einem Meeresfrüchtemarkt in Wuhan verbunden ist, und dass die chinesischen Behörden eine neue Art von Coronavirus identifiziert hatten, die am 7. Januar isoliert wurde. In den frühen Phasen des Ausbruchs verdoppelte sich die Zahl der Fälle etwa alle siebeneinhalb Tage. Anfang und Mitte Januar verbreitete sich das Virus in andere chinesische Provinzen, unterstützt von der chinesischen Neujahrsmigration und Wuhan ist ein Verkehrsknotenpunkt und ein großer Eisenbahnverkehr. Am 10. Januar wurden die genetischen Sequenzdaten von SARS-CoV-2 über GISAID geteilt. Am 20. Januar, China berichtete an einem Tag fast 140 neue Fälle, darunter zwei Personen in Peking und eins in Shenzhen. Eine im März veröffentlichte retrospektive offizielle Studie ergab, dass 6.174 Personen bereits bis zum 20. Januar Symptome entwickelt hatten (die meisten von ihnen würden später diagnostiziert) und mehr möglicherweise infiziert worden waren. Ein Bericht in The Lancet am 24. Januar deutete auf menschliche Übertragung hin, dringend empfohlen persönliche Schutzausrüstung für Gesundheitsarbeiter und sagte, die Prüfung des Virus sei aufgrund seines "pandemischen Potenzials" unerlässlich. am 31. Januar Die Lancet würde die erste Modellierungsstudie explizit vor unvermeidlichen "unabhängigen selbsterhaltenden Ausbrüchen in großen Städten weltweit" veröffentlichen und "große Eingriffe in die öffentliche Gesundheit" fordern. " Am 30. Januar, mit 7,818 bestätigten Fälle in 19 Ländern, erklärte die WHO den COVID-19 Ausbruch eines öffentlichen Gesundheitsnotstands von internationalen Belangen (PHEIC) und dann eine Pandemie am 11. März 2020, da Italien, Iran, Südkorea und Japan immer mehr Fälle gemeldet haben. Am 31. Januar hatte Italien seine ersten bestätigten Fälle, zwei Touristen aus China. Am 19. März, Italien übernahm China als das Land mit den am meisten gemeldeten Todesfällen. Bis zum 26. März hatten die Vereinigten Staaten China und Italien mit der höchsten Zahl der bestätigten Fälle in der Welt überholt. Die Forschung an SARS-CoV-2 Gennomen zeigt, dass die meisten COVID-19-Fälle in New York nicht direkt aus China oder einem anderen asiatischen Land stammen. Die Prüfung der früheren Proben fand eine Person in Frankreich, die am 27. Dezember 2019 das Virus hatte, und eine Person in den Vereinigten Staaten, die am 6. Februar 2020 an der Krankheit starb. Am 11. Juni meldete die Stadt Peking nach 55 Tagen, ohne dass ein vor Ort übermittelter Fall offiziell gemeldet wurde, einen einzigen Fall von COVID-19, gefolgt von zwei weiteren Fällen am 12. Juni. Am 15. Juni 2020 wurden 79 Fälle offiziell bestätigt. Die meisten dieser Patienten gingen zum Xinfadi Wholesale Market. Am 29. Juni warnte die WHO, dass die Ausbreitung des Virus noch immer beschleunigt wurde, da Länder ihre Volkswirtschaften wiedereröffneten, obwohl viele Länder Fortschritte bei der Verlangsamung der Ausbreitung erzielten. Am 15. Juli wurde in Dalian ein Fall von COVID-19 offiziell in mehr als drei Monaten gemeldet. Der Patient ging in den 14 Tagen vor der Entwicklung von Symptomen nicht außerhalb der Stadt, noch hatte er Kontakt mit Menschen aus "Beobachtungsgebieten". "Im Oktober erklärte die WHO auf einem besonderen Treffen der WHO-Führer, dass einer von zehn Menschen auf der ganzen Welt mit COVID-19 infiziert gewesen sei. Zu der Zeit, dass übersetzt auf 780 Millionen Menschen infiziert, während nur 35 Millionen Infektionen bestätigt wurden. Anfang November berichtete Dänemark über einen Ausbruch einer einzigartigen mutierten Variante, die in der Region Nordjütland an Menschen aus Minken übermittelt wurde. Alle zwölf menschlichen Fälle der mutierten Variante wurden im September 2020 identifiziert. Die WHO veröffentlichte einen Bericht, in dem die Variante "eine Kombination von Mutationen oder Veränderungen, die bisher nicht beobachtet wurden" beschrieben wurde. Als Reaktion befahl Premierminister Mette Frederiksen für das Land – den weltweit größten Hersteller von Nerzpelz –, seine Nerzpopulation um bis zu 17 Millionen zu küssen. Am 9. November veröffentlichte Pfizer ihre Testergebnisse für einen Kandidatenimpfstoff und zeigte, dass es 90% wirksam gegen das Virus ist. Später an diesem Tag, Novavax trat eine FDA Fast Track Anwendung für ihre Impfstoff. Virologin und US National Institute of Allergy and Infectious Diseases Direktor Anthony Fauci gab an, dass der Pfizer-Impfstoff das Spikeprotein, das verwendet wird, um Zellen durch das Virus infizieren. Einige Fragen, die beantwortet werden, sind, wie lange der Impfstoff Schutz bietet, und wenn er das gleiche Schutzniveau für alle Altersgruppen bietet. Erste Dosen werden wahrscheinlich zu Gesundheitsarbeitern auf den Frontlinien gehen. Am 9. November 2020 übertrafen die Vereinigten Staaten 10 Millionen bestätigte Fälle von COVID-19, wodurch es das Land mit den meisten Fällen weltweit durch eine große Marge. Am 27. November wurde berichtet, dass eine von den Centers for Disease Control and Prevention veröffentlichte Veröffentlichung darauf hindeutete, dass die Zahl der Virusinfektionen nur über bestätigten Labortests erfolgt. Die tatsächliche Zahl könnte jedoch etwa das achtfache der gemeldeten Zahl sein; der Bericht weist ferner darauf hin, dass die tatsächliche Zahl von Virusinfizierten Fällen in den USA etwa 100 Millionen betragen könnte. Am 14. Dezember berichtete England über eine neue Variante im Südosten Englands, vor allem in Kent. Die Variante, genannt Variant von Concern 202012/01, zeigte Veränderungen des Spikes-Proteins, die das Virus infektiöser machen könnte. Am 13. Dezember wurden 1,108 Fälle identifiziert. Viele Länder stoppten alle Flüge aus Großbritannien; Frankreich-gebundener Eurotunnel-Service wurde ausgesetzt und Fähren mit Passagieren und begleitete Fracht wurden als die französische Grenze für die Menschen am 20. Dezember aufgehoben. 2021Am 2. Januar wurde die VOC-202012/01, eine Variante von SARS-CoV-2, die in Großbritannien erstmals entdeckt wurde, in 33 Ländern weltweit identifiziert, darunter Pakistan, Südkorea, Schweiz, Taiwan, Norwegen, Italien, Japan, Libanon, Indien, Kanada, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Island und China. Am 6. Januar wurde die P.1 Variante zuerst bei japanischen Reisenden identifiziert, die gerade aus Brasilien zurückgekehrt waren. Am 12. Januar wurde berichtet, dass ein Team von Wissenschaftlern der Weltgesundheitsorganisation am 14. des Monats in Wuhan ankommen würde, um den Ursprung von SARS-CoV-2 zu ermitteln und zu bestimmen, was die Zwischenwirte zwischen dem ursprünglichen Reservoir und dem Menschen waren. Am folgenden Tag wurden zwei der WHO-Mitglieder von der Eingabe in China ausgeschlossen, weil nach dem Land Antikörper für das Virus in beiden nachgewiesen wurden. Am 29. Januar wurde berichtet, dass der Novavax-Impfstoff gegen die 501 nur 49 % wirksam war. V2 Variante in einer klinischen Studie in Südafrika. Der China COVID-19 Impfstoff CoronaVac angegeben 50,4% Effektivität in einer klinischen Studie in Brasilien. Am 12. März wurde berichtet, dass mehrere Länder, darunter Thailand, Dänemark, Bulgarien, Norwegen und Island, aufgrund der sogenannten schweren Blutgerinnungsprobleme, einer zerebralen venösen Sinusthrombose (CVST) mit dem Impfstoff Oxford-AstraZeneca COVID-19 aufgehört hatten. Darüber hinaus hat Österreich auch die Verwendung einer Charge des vorgenannten Impfstoffs eingestellt. Am 20. März fand die WHO und die Europäische Arzneimittelagentur keine Verbindung zwischen Thrombus (einem Blutgerinnsel klinischer Bedeutung) und führte mehrere europäische Länder dazu, den AstraZeneca-Impfstoff wieder zu verabreichen. Am 29. März wurde berichtet, dass die US-Regierung plante, COVID-19 Impfpässe einzuführen, damit diejenigen, die geimpft wurden, die Fähigkeit, Flugzeuge, Kreuzfahrtschiffe sowie andere Aktivitäten an Bord geimpft haben. Im April und Mai traf eine schwere Infektionswelle Indien, wo die Delta-Variante zuerst identifiziert wurde. Mitte April wurde die Variante zunächst im Vereinigten Königreich entdeckt und zwei Monate später hat sie eine dritte Welle im Land katalysiert, wodurch die Regierung gezwungen wurde, die vollständige Wiedereröffnung von Lockdown zu verzögern, die ursprünglich am 21. Juni geplant war. Am 11. August boten die Entwickler von Sputnik V die erste Komponente dieses Zweidosis-Impfstoffes "Sputnik Light" (Ad26,) an Pfizer, um als Booster gegen die Delta-Variante zu testen. Seit dem 1. September 2021 wurden weltweit mehr als 218 Millionen Fälle aufgrund von COVID-19 gemeldet; mehr als 4,52 Millionen sind gestorben. Das Nationale Institut für übertragbare Krankheiten (Südafrika) hat am 31. August eine potenzielle Variante von Interesse als C.1.2 bezeichnet; es wurde im ganzen Land und im Ausland identifiziert. Aufgrund der Pandemie in Europa haben viele Länder im Schengen-Raum die Freizügigkeit eingeschränkt und Grenzkontrollen eingerichtet. Nationale Reaktionen haben Eindämmungsmassnahmen wie Quarantäne und Kürbisse (bekannt als Aufenthalts-at-home-Bestellungen, Wohn-in-Ort-Bestellungen oder Lockdowns) enthalten. Die Empfehlung der WHO zu Locken und Lockdowns ist, dass sie kurzfristige Maßnahmen zur Neuorganisation, Regroup, Rebalance von Ressourcen und zum Schutz von erschöpften Gesundheitsarbeitern sein sollten. Um ein Gleichgewicht zwischen Einschränkungen und normalem Leben zu erreichen, sollten die langfristigen Reaktionen auf die Pandemie aus strenger persönlicher Hygiene, effektiver Kontaktverfolgung und Isolierung bei Krankheit bestehen. Bis zum 26. März 2020 waren weltweit 1,7 Milliarden Menschen unter einer Form von Lockdown, die bis in die erste Aprilwoche auf 3,9 Milliarden Menschen stieg – mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung. Bis Ende April 2020 wurden in Europa rund 300 Millionen Menschen unter Druck gesetzt, darunter aber nicht nur Italien, Spanien, Frankreich und das Vereinigte Königreich, während in Lateinamerika rund 200 Millionen Menschen unter Abschaltung waren. Fast 300 Millionen Menschen, etwa 90 Prozent der Bevölkerung, waren in den Vereinigten Staaten unter einer Form von Lockdown, rund 100 Millionen Menschen auf den Philippinen, etwa 59 Millionen Menschen in Südafrika und 1,3 Milliarden Menschen wurden in Indien unter Lockdown. Asien Am 30. April 2020 wurden Fälle in allen asiatischen Ländern gemeldet, außer in Turkmenistan und Nordkorea, obwohl diese Länder wahrscheinlich auch Fälle haben. Trotz der Tatsache, dass der erste Bereich der Welt durch den Ausbruch getroffen wurde, hat die frühe breit angelegte Reaktion einiger asiatischer Staaten, insbesondere Bhutan, Singapur, Taiwan und Vietnam es ihnen erlaubt, vergleichsweise gut zu gehen. China wird kritisiert, um zunächst die Schwere des Ausbruchs zu minimieren, aber die verzögerte breit angelegte Reaktion hat die Krankheit seit März 2020 weitgehend enthalten. In Japan wurde angenommen, dass die Pandemie direkte Nebenwirkungen in Bezug auf die psychische Gesundheit verursacht hat. Nach dem Bericht der Nationalen Polizeibehörde des Landes hatten sich im Oktober Selbstmorde auf 2.153 erhöht. Experten geben auch an, dass die Pandemie die psychischen Gesundheitsprobleme aufgrund von Lockdowns und Isolation von Familienmitgliedern unter anderem verschlechtert hat. ChinaAs vom 14. Juli 2020 gibt es 83,545 Fälle, die in China bestätigt wurden – ausgenommen 114 asymptomatische Fälle, von denen 62 unter medizinischer Beobachtung eingeführt wurden; asymptomatische Fälle wurden nicht vor dem 31. März 2020 gemeldet – mit 4,634 Todesfällen und 78,509 Rücknahmen, d.h. es gibt nur 402 Fälle. Hubei hat die meisten Fälle, gefolgt von Xinjiang. Bis März 2020 wurden COVID-19-Infektionen in China weitgehend unter Kontrolle gebracht, mit kleinen Ausbrüchen seitdem. Am 25. November 2020 wurde berichtet, dass etwa 1 Million Menschen im Land China nach Chinas Staatsrat geimpft worden waren; die Impfstoffe gegen COVID-19 stammten aus Sinopharm, was zwei macht und einer von Sinovac produziert. Indien Der erste Fall von COVID-19 in Indien wurde am 30. Januar 2020 gemeldet. Indien bestellte eine bundesweite Abschaltung für die gesamte Bevölkerung ab dem 24. März 2020, mit einer Phasenentriegelung ab dem 1. Juni 2020. Sechs Städte machen rund die Hälfte aller gemeldeten Fälle aus – Mumbai, Delhi, Ahmedabad, Chennai, Pune und Kolkata.Am 10. Juni 2020 übertrafen Indiens Rücknahmen erstmals aktive Fälle. Am 30. August 2020 übertraf Indien den US-Datensatz für die meisten Fälle in einem einzigen Tag mit mehr als 78.000 Fällen und setzte am 16. September 2020 einen neuen Rekord, an dem fast 98.000 Fälle gemeldet wurden. Ab dem 30. August 2020 ist Indiens Fallsterblichkeitsrate mit 2,3,% gegenüber den globalen 4,7% relativ niedrig. Ab September 2020 hatte Indien die größte Anzahl bestätigter Fälle in Asien; und die zweithöchste Anzahl bestätigter Fälle in der Welt, hinter den Vereinigten Staaten, mit der Anzahl der bestätigten Fälle, die am 19. Mai 2020 die Marke 100.000, 1.000.000 am 16. Juli 2020 und 5.000.000 bestätigte Fälle am 16. September 2020 verletzen. Am 19. Dezember 2020 kreuzte Indien die Gesamtzahl von 10.000.000 bestätigten Fällen aber mit einem langsamen Tempo. Das indische Wissenschaftsministerium initiierte eine mathematische Simulation der Pandemie, das sogenannte "Indian Supermodel", das den Rückgang der aktiven Fälle ab September 2020 korrekt vorhergesagt hat. Eine zweite Welle traf Indien im April 2021 und stellte Gesundheitsdienste unter schweren Belastungen. Bis Ende April berichtete die Regierung über 300.000 neue Infektionen und 2.000 Todesfälle pro Tag mit Unterzählungsbedenken. Iran Iran berichtete seine ersten bestätigten Fälle von SARS-CoV-2 Infektionen am 19. Februar 2020 in Qom, wo laut Ministerium für Gesundheit und medizinische Bildung zwei Menschen an diesem Tag gestorben waren. Frühe von der Regierung angekündigte Maßnahmen beinhalteten die Streichung von Konzerten und anderen kulturellen Veranstaltungen, Sportveranstaltungen, Freitagsgebet und Schließungen von Universitäten, Hochschulen und Schulen. Iran hat 5 Trillion Rials (entspricht US$120,000,000) zur Bekämpfung des Virus zugewiesen. Präsident Hassan Rouhani sagte am 26. Februar 2020, dass es keine Pläne für Quarantänegebiete gebe, die vom Ausbruch betroffen sind, und nur Einzelpersonen würden vervierfacht werden. Im März 2020 wurden Pläne zur Begrenzung der Reise zwischen den Städten angekündigt, obwohl der schwere Verkehr zwischen den Städten vor dem persischen Neujahr Nowruz weiter fortgesetzt wurde. Shia-Schreine in Qom blieben bis zum 16. März für Pilger offen. Iran wurde im Februar 2020 zum Zentrum der Ausbreitung des Virus nach China. Mehr als zehn Länder hatten ihre Fälle bis zum 28. Februar in den Iran zurückverfolgt, was darauf hindeutete, dass der Ausbruch möglicherweise schwerer gewesen sei als die 388 Fälle, die von der iranischen Regierung bis zu diesem Zeitpunkt gemeldet wurden. Das iranische Parlament wurde geschlossen, mit 23 seiner 290 Mitglieder berichtet, dass er am 3. März 2020 positiv auf das Virus getestet hatte. Am 15. März 2020 berichtete die iranische Regierung an einem einzigen Tag hundert Todesfälle, die am meisten seit Beginn des Ausbruchs im Land verzeichnet waren. Mindestens zwölf sitzende oder ehemalige iranische Politiker und Regierungsbeamte waren bis zum 17. März 2020 an der Krankheit gestorben. Bis zum 23. März 2020 erlebte der Iran jede Stunde fünfzig neue Fälle und alle zehn Minuten einen neuen Tod aufgrund von COVID-19. Laut einem WHO-Beamten kann es fünfmal mehr Fälle im Iran geben als das, was berichtet wird. Es wird auch vorgeschlagen, dass die US-Sanktionen auf den Iran die finanzielle Fähigkeit des Landes beeinflussen können, auf den Virusausbruch zu reagieren. Am 20. April 2020 eröffnete der Iran Einkaufszentren und andere Einkaufszentren im ganzen Land. Nach dem Erreichen eines Tiefstands in neuen Fällen Anfang Mai wurde am 4. Juni 2020 ein neuer Höhepunkt gemeldet, der die Angst vor einer zweiten Welle hebt. Am 18. Juli 2020 schätzte Präsident Rouhani, dass bereits 25 Millionen Iraner infiziert waren, was deutlich höher ist als die offizielle Zahl. Eingenommene Daten deuten darauf hin, dass bis zum 20. Juli 2020 42.000 Menschen mit COVID-19-Symptomen gestorben waren und die bis zu diesem Zeitpunkt offiziell gemeldeten 14.405 fast verdreifacht waren. Im August 2021 war die Pandemie in ihrer fünften Welle im Land mit mehr als 400 Todesfällen in einem Tag nach den offiziellen Statistiken. Südkorea COVID-19 wurde bestätigt, sich am 20. Januar 2020 aus China nach Südkorea ausgebreitet zu haben. Die Gesundheitsagentur der Nation berichtete am 20. Februar eine deutliche Zunahme der bestätigten Fälle, die weitgehend auf eine Versammlung in Daegu der Shincheonji-Kirche Jesu zurückzuführen waren. Shincheonji devotees Besuch Daegu aus Wuhan wurde vermutet, dass die Herkunft des Ausbruchs. Bis 22. Februar berichteten unter 9.336 Anhängern der Kirche 1.261 oder etwa 13 Prozent Symptome. Südkorea erklärte am 23. Februar 2020 das höchste Alarmniveau. Am 29. Februar wurden über 3.150 bestätigte Fälle gemeldet. Alle südkoreanischen Militärbasen wurden nach Tests vervierfacht, wiesen drei Soldaten das Virus auf. Auch Flugpläne wurden geändert. Südkorea stellte vor, was als das größte und am besten organisierte Programm der Welt angesehen wurde, um die Bevölkerung für das Virus zu überwachen, infizierte Menschen zu isolieren, und diejenigen zu verfolgen und zu quarantieren, die sie kontaktierten. Screening-Methoden beinhalteten die obligatorische Selbstbewertung von Symptomen durch neue internationale Ankunften durch mobile Anwendung, die Durchführungsprüfung für das Virus mit den am nächsten Tag verfügbaren Ergebnissen und die Erhöhung der Testfähigkeit, um bis zu 20.000 Menschen pro Tag zu testen. Trotz einiger früherer Kritiken an Präsident Moon Jae-ins Reaktion auf die Krise gilt das südkoreanische Programm als Erfolg bei der Bekämpfung des Ausbruchs, ohne ganze Städte zu vervierfachen. Am 23. März wurde berichtet, dass Südkorea in vier Wochen den niedrigsten Fall hatte. Am 29. März wurde berichtet, dass ab dem 1. April alle neuen Übersee-Ankünfte für zwei Wochen vervierfacht werden. Nach Medienberichten am 1. April hat Südkorea Anträge auf Unterstützung von Virentests aus 121 verschiedenen Ländern erhalten. Ständige lokale Infektionsgruppen im größeren Gebiet von Seoul wurden weiterhin gefunden, was dazu führte, dass Koreas CDC-Direktor sagte, dass das Land im Juni die zweite Infektionswelle eingetragen hatte, obwohl ein WHO-Beamter mit dieser Bewertung nicht einverstanden war. EuropaÜber 21 August wurde berichtet, dass die COVID-19 Fälle unter jungen Menschen in ganz Europa klettern. Am 21. November wurde von der Stimme von Amerika berichtet, dass Europa der schlimmste Hit-Bereich von COVID-19 ist, mit Zahlen über 15 Millionen Fälle. Frankreich Obwohl ursprünglich angenommen wurde, dass die Pandemie am 24. Januar 2020 Frankreich erreichte, als der erste COVID-19 Fall in Europa in Bordeaux bestätigt wurde, wurde später entdeckt, dass eine Person in der Nähe von Paris am 27. Dezember 2019 nach der Retestung alter Proben positiv auf das Virus getestet hatte. Ein wichtiges Ereignis bei der Verbreitung der Krankheit im Land war die jährliche Versammlung der christlichen Offenen Türkirche zwischen dem 17. und 24. Februar in Mulhouse, an der etwa 2.500 Personen teilnahmen, von denen mindestens die Hälfte davon glaubte, das Virus kontrahiert zu haben. Am 13. März, Ministerpräsident Édouard Philippe ordnete die Schließung aller nicht wesentlicher öffentlicher Plätze an, und am 16. März kündigte der französische Präsident Emmanuel Macron eine obligatorische Wohnbeschränkung an, eine Politik, die mindestens bis zum 11. Mai verlängert wurde. Seit dem 14. September hat Frankreich mehr als 402.000 bestätigte Fälle, 30.000 Todesfälle und 90.000 Rücknahmen gemeldet, Rang viert in mehreren bestätigten Fällen. Im April gab es in einigen Pariser Vororten Aufstände. Am 18. Mai wurde berichtet, dass die Schulen in Frankreich nach der Wiedereröffnung aufgrund von COVID-19-Fällen wieder schließen mussten. Am 12. November wurde berichtet, dass Frankreich durch die COVID-19 Pandemie, in ganz Europa, in dem Prozess, der Russland übertraf, zum schlimmsten Land geworden war. Das neue Gesamtvolumen der bestätigten Fälle betrug mehr als 1,8 Millionen und zählte; außerdem wurde von der französischen Regierung darauf hingewiesen, dass die nationale Sperrung weiterhin bestehen würde. Italien Der Ausbruch wurde bestätigt, sich am 31. Januar 2020 nach Italien ausgebreitet zu haben, als zwei chinesische Touristen positiv auf SARS-CoV-2 in Rom getestet wurden. Die Fälle begannen stark zu steigen, was die italienische Regierung dazu veranlasste, alle Flüge nach und aus China auszusetzen und einen Notstand zu erklären. Später wurde ein nichtassoziierter Cluster von COVID-19-Fällen entdeckt, beginnend mit 16 bestätigten Fällen in der Lombardei am 21. Februar 2020. Am 22. Februar 2020 kündigte der Ministerrat eine neue Verordnung zur Eindämmung des Ausbruchs an, darunter mehr als 50.000 Menschen aus elf verschiedenen Gemeinden in Norditalien. Ministerpräsident Giuseppe Conte sagte: "In den Ausbruchsgebieten wird Ein- und Ausstieg nicht vorgesehen. In diesen Bereichen wurde bereits die Aussetzung von Arbeitsaktivitäten und Sportveranstaltungen bestellt. " Am 4. März 2020 bestellte die italienische Regierung die vollständige Schließung aller Schulen und Universitäten bundesweit, da Italien hundert Todesfälle erreichte. Alle großen Sportereignisse sollten bis April hinter verschlossenen Türen gehalten werden, aber am 9. März wurde der Sport für mindestens einen Monat vollständig ausgesetzt. Am 11. März 2020, Ministerpräsident Conte bestellte Stoppage von fast allen kommerziellen Aktivitäten außer Supermärkten und Apotheken. Am 6. März 2020 veröffentlichte das italienische College of Anaesthesia, Analgesia, Resuscitation and Intensive Care (SIAARTI) Empfehlungen zu Triage-Protokollen. Am 19. März 2020 übernahm Italien China als Land mit den am meisten COVID-19-bedingten Todesfällen in der Welt nach der Meldung von 3,405 Todesfällen aus der Pandemie. Am 22. März 2020 wurde berichtet, dass Russland neun Militärflugzeuge mit medizinischer Ausrüstung nach Italien geschickt hatte. Ab dem 28. März gab es 3,532,057 bestätigte Fälle, 107,933 Todesfälle und 2,850,889 Rücknahmen in Italien, mit einer großen Anzahl von Fällen in der Lombardei. Ein CNN-Bericht ergab, dass die Kombination der großen älteren Bevölkerung Italiens und die Unfähigkeit, alle, die das Virus bisher haben, zu testen, zu einer hohen Todesrate beitragen kann. Am 19. April 2020 wurde berichtet, dass das Land in sieben Tagen bei 433 seinen niedrigsten Tod hatte und einige Unternehmen nach sechs Wochen Abschaltung um eine Lockerung der Beschränkungen baten. Am 13. Oktober 2020 hat die italienische Regierung wieder restriktive Vorschriften erlassen, um einen Anstieg der Infektionen zu beinhalten. Am 11. November wurde berichtet, dass Silvestro Scotti, Präsident der Italienischen Föderation der General Praktizierenden, darauf hinwies, dass Italien wegen der Verbreitung von COVID-19 unter Einschränkungen geraten sollte. Ein paar Tage vor Filippo Anelli, Präsident der National Federation of Doctor's Guilds (FNOMCEO) bat um eine vollständige Sperrung der Halbinsel Nation aufgrund der Pandemie. Am 10., einen Tag zuvor, übertraf Italien 1 Million bestätigt COVID-19 Fälle. Am 23. November wurde berichtet, dass die zweite Welle des Virus einige Krankenhäuser in Italien verursacht hat, um die Akzeptanz von Patienten zu stoppen. Spanien Schweden Schweden hat sich von den meisten anderen europäischen Ländern dadurch unterscheidet, daß sie überwiegend offen blieb. Nach der schwedischen Verfassung hat die Agentur für öffentliche Gesundheit in Schweden eine Autonomie, die politische Einmischung verhindert und die Politik der Agentur für eine Abschaltung begünstigt. Die schwedische Strategie konzentrierte sich auf Maßnahmen, die über einen längeren Zeitraum eingeführt werden könnten, basierend auf der Annahme, dass sich der Virus nach einem kürzeren Lockdown wieder ausbreiten würde. Die New York Times sagte, dass der Ausbruch dort ab Mai 2020 weit tot gewesen sei, aber die wirtschaftlichen Auswirkungen wurden reduziert, da Schweden weiter in Arbeit, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten gehen. Am 19. Mai wurde berichtet, dass das Land in der Woche vom 12. bis 19. Mai die höchsten Pro-Kopf-Todes in Europa hatte, 6,25 Todesfälle pro Million pro Tag. Ende Juni hatte Schweden keine übermäßige Mortalität mehr. Großbritannien Devolution im Vereinigten Königreich bedeutete, dass jeder der vier Länder des Vereinigten Königreichs seine eigene unterschiedliche Antwort auf COVID-19 hatte, und die britische Regierung im Namen Englands bewegte sich schneller, um Einschränkungen zu heben. Die Regierung des Vereinigten Königreichs begann am 18. März 2020, soziale Distancing- und Quarantänemaßnahmen einzuleiten und wurde wegen einer wahrgenommenen mangelnden Intensität in ihrer Reaktion auf Bedenken der Öffentlichkeit kritisiert. Am 16. März, Ministerpräsident Boris Johnson beriet gegen unwesentliche Reisen und sozialen Kontakt, was darauf hindeutet, dass Menschen von zu Hause arbeiten und Orte wie Pubs, Restaurants und Theater zu vermeiden. Am 20. März bestellte die Regierung alle Freizeiteinrichtungen, um so schnell wie möglich zu schließen, und versprach, Arbeitslosigkeit zu verhindern. Am 23. März verbietete Johnson Versammlungen mehrerer Menschen und beschränkte nicht-essentielle Reise- und Outdoor-Aktivitäten. Im Gegensatz zu früheren Maßnahmen wurden diese Einschränkungen von der Polizei durch Geldstrafen und die Verbreitung von Versammlungen durchgesetzt. Die meisten nicht-essentiellen Unternehmen wurden zum Schließen bestellt. Am 24. April wurde berichtet, dass ein vielversprechender Impfstoffversuch in England begonnen hatte; die Regierung pflegte mehr als 50 Millionen Pfund für die Forschung. Es wurden eine Reihe von temporären kritischen Pflegekrankenhäusern gebaut. Der erste Betrieb war das 4.000-Bett NHS Nightingale Hospital London, das in nur neun Tagen gebaut wurde. Am 4. Mai wurde bekannt gegeben, dass es auf Standby platziert und verbleibende Patienten in andere Einrichtungen übertragen würde; 51 Patienten wurden in den ersten drei Wochen behandelt. Am 16. April wurde berichtet, dass das Vereinigte Königreich aufgrund eines Vorvertrags den ersten Zugang zum Oxford-Impfstoff hätte; sollte die Studie erfolgreich sein, wären etwa 30 Millionen Dosen im Vereinigten Königreich verfügbar. Am 2. Dezember wurde das Vereinigte Königreich das erste westliche Land, um den Pfizer-Impfstoff gegen das COVID-19-Virus zu genehmigen; 800.000 Dosen würden sofort zur Verwendung zur Verfügung stehen. Am 5. Dezember wurde berichtet, dass das Vereinigte Königreich am 8. Dezember mit der Impfung gegen das Virus beginnen würde, weniger als eine Woche nach der Zulassung. Am 9. Dezember erklärte MHRA, dass jede Person mit einer signifikanten allergischen Reaktion auf einen Impfstoff, wie eine anaphylactoide Reaktion, den Pfizer-Impfstoff für den COVID-19-Schutz nicht nehmen sollte. Nordamerika Vereinigte Staaten Südamerika Brasilien Am 20. Mai wurde berichtet, dass Brasilien einen Rekord von 1,179 Todesfälle an einem einzigen Tag hatte, für insgesamt fast 18.000 Todesfälle. Mit einer Gesamtzahl von fast 272.000 Fällen wurde Brasilien das Land mit der dritthöchsten Zahl von Fällen, nach Russland und den Vereinigten Staaten. Am 25. Mai überstieg Brasilien die Zahl der gemeldeten Fälle in Russland, als sie berichteten, dass in den letzten 24 Stunden 11,687 neue Fälle bestätigt worden waren, was die Gesamtzahl auf über 374,800 mit mehr als 23.400 Todesfällen brachte. Präsident Jair Bolsonaro hat Kontroversen geschaffen, indem er sich auf das Virus als "kleine Grippe" bezieht und häufig gegen vorbeugende Maßnahmen wie Lockdowns und Quarantäne ausspricht. Seine Haltung gegenüber dem Ausbruch ist dem ehemaligen US-Präsidenten Trump geliket, wobei Bolsonaro als "Trump of the Tropics" bezeichnet wird. Bolsonaro hat später positiv auf das Virus getestet. Im Juni 2020 versuchte die Regierung von Brasilien, die tatsächlichen Zahlen der COVID-19 aktiven Fälle und Todesfälle zu verbergen, da sie die Gesamtzahl der Infektionen und Todesfälle nicht veröffentlichte. Am 5. Juni nahm Brasiliens Gesundheitsministerium die offizielle Website ab, die die Gesamtzahl der Infektionen und Todesfälle widerspiegelt. Die Website war am 6. Juni live, mit nur der Anzahl der Infektionen der vorherigen 24 Stunden. Die letzten offiziellen Zahlen berichteten über 615.000 Infektionen und über 34.000 Todesfälle. Am 15. Juni wurde berichtet, dass die weltweiten Fälle von sieben auf acht Millionen in einer Woche gesprungen waren, indem sie Lateinamerika, insbesondere Brasilien, als eines der Länder nannten, in denen Fälle in diesem Fall auf 1 Million Fälle übersteigen. Brasilien kurz pausiert Phase-III-Studien für den Coronavac COVID-19-Impfstoff am 10. November nach dem Selbstmord eines Freiwilligen vor der Wiederaufnahme am 11. November. Anfang 2021 war die Todesmaut auf 231,534 gestiegen. Die Gesamtzahl der Fälle am 7. Februar überstieg 9,5 Millionen. Die einzigen Länder mit schlechteren Ausbrüchen waren Indien und die Vereinigten Staaten. Afrika Ozeanien Antarktis Internationale Antworten Die COVID-19 Pandemie schüttelte die Weltwirtschaft mit besonders schweren wirtschaftlichen Schäden in den Vereinigten Staaten, Europa und Lateinamerika. Ein Konsensbericht der amerikanischen Geheimdienststellen im April 2021 kam zu dem Schluss: "Die Bemühungen, das Virus einzudämmen und zu verwalten, haben die nationalistischen Trends weltweit verstärkt, da einige Staaten nach innen wandten, um ihre Bürger zu schützen und manchmal die Schuld an marginalisierten Gruppen zu treiben. "Weiterhin hat COVID-19 Partisanen und Polarisierung auf der ganzen Welt entzündet, da bittere Argumente explodieren, über die zu Sündenbock und die zuerst helfen. Die Risiken beinhalten weitere Störungen des internationalen Handels und die Bildung von No-Enclaves. Reisebeschränkungen Aufgrund der Pandemie verhängten viele Länder und Regionen Quarantäne, Einreiseverbote oder andere Einschränkungen, entweder für Bürger, jüngste Reisende in betroffene Gebiete oder für alle Reisenden. Zusammen mit einer geringeren Reisebereitschaft hatte dies negative wirtschaftliche und soziale Auswirkungen auf den Reisesektor. Um die Verbreitung von COVID-19 einzudämmen, wurden Bedenken hinsichtlich der Wirksamkeit von Reisebeschränkungen erhoben. Eine Studie in der Wissenschaft ergab, dass Reisebeschränkungen nur bescheiden die anfängliche Verbreitung von COVID-19 beeinflusst hatten, es sei denn, in Kombination mit Infektionspräventions- und Kontrollmaßnahmen, um die Übertragungen erheblich zu reduzieren. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass "die Reisebeschränkungen in der frühen und späten Phase einer Epidemie am nützlichsten sind" und "die Reisebeschränkungen von Wuhan sind leider zu spät gekommen". Die Europäische Union lehnte den Gedanken ab, die Schengen-Freireisezone auszusetzen. Evakuierung ausländischer Bürger Aufgrund der effektiven Schließung von Wuhan und Hubei evakuierten mehrere Länder ihre Bürger und diplomatische Mitarbeiter aus dem Gebiet, vor allem durch Charterflüge der Heimatn, mit chinesischen Behörden, die Freilassung. Kanada, die Vereinigten Staaten, Japan, Indien, Sri Lanka, Australien, Frankreich, Argentinien, Deutschland und Thailand gehörten zu den ersten, die die Evakuierung ihrer Bürger planen. Brasilien und Neuseeland evakuierten auch ihre eigenen Staatsangehörigen und andere Menschen. Am 14. März 2020 repatriiert Südafrika 112 Südafrikaner, die negativ auf das Virus aus Wuhan getestet, während vier, die Symptome zeigten, zurückgelassen wurden, um das Risiko zu mindern. Pakistan sagte, es würde keine Bürger aus China evakuieren. Am 15. Februar 2020 kündigten die USA an, dass sie Amerikaner an Bord des Kreuzfahrtschiffs Diamond Princess evakuieren würden, und am 21. Februar evakuierte Kanada 129 kanadische Passagiere aus dem Schiff. Anfang März begann die indische Regierung, ihre Bürger aus dem Iran zu evakuieren. Am 20. März begannen die Vereinigten Staaten, aufgrund der Pandemie ihre Truppen aus dem Irak teilweise zurückzuziehen. Im Juni 2020 startete der Generalsekretär der Vereinten Nationen die "UN Comprehensive Response to COVID-19". Die Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNSC) wurde für eine langsame koordinierte Reaktion kritisiert, insbesondere im Hinblick auf den globalen Waffenstillstand der Vereinten Nationen, der darauf abzielt, den humanitären Zugang zu den weltweit verletzlichsten Konfliktzonen zu ermöglichen. Proteste gegen Regierungsmaßnahmen In mehreren Ländern sind Proteste gegen staatlich restriktive Reaktionen auf die COVID-19 Pandemie, wie Lockdowns, gestiegen. Eine Studie vom Februar 2021 ergab, dass große Proteste gegen COVID-19-Maßnahmen die Ausbreitung von Viren, einschließlich COVID-19, direkt erhöhen werden. Auswirkungen Ökonomie Der Ausbruch ist eine große destabilisierende Bedrohung für die Weltwirtschaft. Eine Schätzung von einem Experten an der Washington University in St. Louis ergab eine Auswirkung von $300+ Milliarden auf die weltweite Lieferkette, die bis zu zwei Jahre dauern könnte. Die globalen Aktienmärkte sanken am 24. Februar aufgrund eines deutlichen Anstiegs der COVID-19-Fälle außerhalb Chinas. Am 27. Februar veröffentlichten die US-amerikanischen Aktienindizes aufgrund der zunehmenden Sorge um den COVID-19-Ausbruch seit 2008 ihren stärksten Rückgang, wobei die Dow 1,191 Punkte (der größte eintägige Rückgang seit der Finanzkrise von 2007–08) und alle drei großen Indexe die Woche um mehr als 10 Prozent zurückgingen. Am 28. Februar, Scope Ratings Die GmbH bestätigte Chinas souveräne Bonität, pflegte jedoch einen negativen Ausblick. Auf Grund von Coronavirus-Engsten stürzten die Aktien wieder, der größte Rückgang am 16. März. Lloyd's of London schätzte, dass die globale Versicherungsindustrie Verluste von 204 Milliarden US-Dollar absorbieren wird, die Verluste aus der atlantischen Hurrikansaison 2017 und 11. September-Angriffe übersteigen, was darauf hindeutet, dass die COVID-19-Pandemie wahrscheinlich in der Geschichte als die kostspieligste Katastrophe jemals in der Menschheitsgeschichte heruntergehen wird. Tourismus ist einer der am schlimmsten betroffenen Sektoren durch Reiseverbote, Schließung öffentlicher Plätze einschließlich Reiseattraktionen und Beratung der Regierungen gegen Reisen.Zahlreiche Fluggesellschaften haben aufgrund der geringeren Nachfrage Flüge abgesagt, und die britische Regionalfluggesellschaft Flybe kollabierte. Die Kreuzfahrt-Linienindustrie war hart getroffen, und mehrere Bahnhöfe und Fährhäfen wurden ebenfalls geschlossen. Die internationale Post zwischen einigen Ländern hielt oder wurde aufgrund des reduzierten Transports zwischen ihnen oder der Aussetzung des Inlandsdienstes verzögert. Der Einzelhandelssektor wurde weltweit beeinflusst, mit Kürzungen der Lagerstunden oder vorübergehenden Schließungen. In Europa und Lateinamerika sanken die Besucherzahlen um 40 Prozent. Nordamerika und Mittler Osteinzelhandel verzeichnete einen Rückgang von 50–60 Prozent. Dies führte auch im März zu einem Rückgang des Fußverkehrs um 33–43 Prozent gegenüber Februar in Einkaufszentren. Shopping Mall Operatoren auf der ganzen Welt verhängten zusätzliche Maßnahmen, wie erhöhte Sanitation, Installation von Thermoscannern, um die Temperatur der Käufer zu überprüfen, und Stornierung von Ereignissen. Hunderte Millionen Arbeitsplätze könnten weltweit verloren gehen. Mehr als 40 Millionen Amerikaner verloren ihre Arbeitsplätze und eingereichten Arbeitslosenversicherungsansprüche. Die durch die Pandemie verursachten wirtschaftlichen Auswirkungen und die Massenarbeitslosigkeit haben die Angst vor einer Massenentlassungskrise aufgeworfen, mit einer Analyse des Aspen-Instituts, das zwischen 30 und 40 Millionen Amerikaner anzeigt, sind bis Ende 2020 für die Befreiung gefährdet. Laut einem Bericht von Yelp bleiben etwa 60% der US-Unternehmen, die seit Beginn der Pandemie geschlossen haben, dauerhaft still. Laut einer Schätzung der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Lateinamerika könnte die pandemisch-induzierte Rezession 14–22 Millionen Menschen in extremer Armut in Lateinamerika verlassen, als sie ohne die Pandemie in dieser Situation gewesen wäre. Laut der Weltbank könnten weltweit bis zu 100 Millionen Menschen aufgrund der Stilllegungen in extreme Armut geraten. Die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) informierte, dass das in den ersten neun Monaten von 2020 von der Arbeit auf der ganzen Welt erzeugte Einkommen um 10,7 Prozent oder 3,5 Billionen Dollar unter dem Ausbruch von COVID-19 zurückging. Versorgungsengpässe Der Ausbruch wurde für mehrere Fälle von Versorgungsengpässen beschuldigt, die sich aus der weltweit erhöhten Nutzung von Geräten zur Bekämpfung von Ausbrüchen, Panikkäufen (die an mehreren Stellen dazu führte, dass Regale von Lebensmittel-, Toilettenpapier- und Flaschenwasser befreit wurden) und Störungen in der Fabrik und Logistik. Die Verbreitung des Panikkaufs wurde gefunden, um aus wahrgenommener Bedrohung, wahrgenommener Knappheit, Angst vor dem Unbekannten, Umgang mit Verhalten und sozialen psychologischen Faktoren (z.B. sozialer Einfluss und Vertrauen) zu stammen. Insbesondere die Technologieindustrie hat vor Verzögerungen bei den Lieferungen von elektronischen Waren gewarnt. Nach Angaben des WHO-Generaldirektors Tedros Adhanom ist die Nachfrage nach persönlichen Schutzausrüstungen um einhundertfach gestiegen, was zu Preisen bis zum zwanzigfachen des normalen Preises und auch Verzögerungen bei der Versorgung von medizinischen Artikeln von vier bis sechs Monaten führt. Es hat auch weltweit einen Mangel an persönlichen Schutzausrüstungen verursacht, mit der WHO Warnung, dass dies Gesundheitsarbeiter gefährden wird. Die Auswirkungen des COVID-19 Ausbruchs waren weltweit. Das Virus verursachte einen Mangel an Vorläufern (Rohmaterial) bei der Herstellung von Fentanyl und Methamphetamin. Preiserhöhungen und Mangel an diesen illegalen Drogen wurden auf den Straßen des Vereinigten Königreichs bemerkt. Die Pandemie störte die globale Nahrungsmittelversorgung und droht eine neue Lebensmittelkrise auszulösen. David Beasley, Leiter des Welternährungsprogramms (WFP), sagte: "Wir könnten innerhalb weniger Monate mit mehreren Hungersnot biblischer Proportionen konfrontiert sein. "Senior-Beamte der Vereinten Nationen schätzten im April 2020, dass bis Ende 2020 weitere 130 Millionen Menschen hungern könnten, insgesamt 265 Millionen. Erdöl und andere Energiemärkte Anfang Februar 2020 scheiterte die Organisation der Petroleumexportierenden Länder (OPEC) nach einem starken Rückgang der Ölpreise aufgrund der geringeren Nachfrage aus China. Am Montag, den 20. April, ging der Preis von West Texas Intermediate (WTI) negativ und fiel auf einen Rekord-Tief (minus $37,63 a Fass) aufgrund der Abladebetriebe von Händlern, um nicht zu übernehmen Lieferung und Incur Storage Kosten. Juni Preise waren niedriger, aber im positiven Bereich, mit einem Fass von West Texas Handel über $20. Kultur Die darstellenden Kunst- und Kulturerbesektoren wurden durch die Pandemie, die sich auf die Aktivitäten der Organisationen sowie auf die Menschen auswirken – sowohl beschäftigt als auch unabhängig – global beeinflusst. Bis März 2020 waren Museen, Bibliotheken, Performance-Spots und andere Kultureinrichtungen weltweit und in unterschiedlichen Ausmaßen unbestimmte Zeit mit ihren Ausstellungen, Veranstaltungen und Aufführungen abgesagt oder verschoben worden. Einige Dienstleistungen wurden durch digitale Plattformen wie Live Streaming-Konzerte oder webbasierte Kunstfestivals fortgesetzt. Die Beobachtungen der Karwoche in Rom, die in der letzten Woche der christlichen Strafzeit der Fastenzeit stattfinden, wurden abgesagt. Viele Diözesen empfahl ältere Christen zu Hause zu bleiben, anstatt an Sonnabend Messe zu besuchen; Dienstleistungen wurden über Radio, Online-Live-Streaming und Fernsehen zur Verfügung gestellt, obwohl einige Gemeinden Bestimmungen für die Einfahrt Anbetung gemacht haben. Mit der römisch-katholischen Diözese Roms, die seine Kirchen und Kapellen schließt, und dem Petersplatz entleert von christlichen Pilgern, anderen religiösen Körpern auch In-Person-Dienste und begrenzte öffentliche Versammlungen in Kirchen, Moscheen, Synagogen, Tempel und Gurdwaras. Das iranische Gesundheitsministerium kündigte die Streichung von Freitagsgebeten in Gebieten, die von Ausbruch betroffen waren, an, und die Schreine wurden später geschlossen, während Saudi-Arabien den Eintritt ausländischer Pilger sowie seine Bewohner zu heiligen Stätten in Mekka und Medina verboten. Die Hajjj 2020 beschränkte sich auf rund 1.000 ausgewählte Pilger, im Gegensatz zu der üblichen Zahl von über 2 Millionen. Die Wallfahrt 2020 wurde in der Regel wieder aufgenommen, aber Pilger, die nicht-Iraqi waren, wurden keine Visa ausgestellt, und so nahmen nur Iraker von innen und außerhalb des Irak teil. Die Pandemie verursachte seit dem Zweiten Weltkrieg die bedeutendste Störung des weltweiten Sportkalenders. Die wichtigsten Sportveranstaltungen wurden abgesagt oder verschoben, darunter die UEFA Champions League 2019–20, Premier League, UEFA Euro 2020, 2020 Major League Baseball Saison, 2019–20 NBA Saison, 2019–20 NHL Saison, und 2020 Arctic Winter Games. Der Ausbruch störte die Pläne für die Olympischen Sommerspiele 2020 in Tokio, Japan, die ursprünglich am 24. Juli 2020 geplant waren und vom Internationalen Olympischen Komitee auf den 23. Juli 2021 verschoben wurden. Auch die Unterhaltungsindustrie ist betroffen, mit vielen Musikgruppen, die Konzertreisen abbrechen oder absagen. Der Eurovision Song Contest, der im Mai in Rotterdam, den Niederlanden, abgehalten wurde, wurde abgesagt; die Niederlande wurden jedoch 2021 als Gastgeber gehalten. Viele große Theater wie die auf Broadway haben auch alle Aufführungen ausgesetzt. Die große Anzahl von Menschen, die von zu Hause über Videokonferenz-Software arbeiten oder lernen, führte zu mehreren neuen Begriffen und Trends, einschließlich "Zoom Müdigkeit", einem Rückgang der Nachfrage nach formalen Kleidung, und erhöhte Mode Fokus auf Masken und Kleidung für den Oberkörper (der untere Körper in der Regel nicht sichtbar auf einer Videokonferenz). Der Begriff doomscrolling wurde häufiger verwendet. Online, zahlreiche COVID-19-Themen Internet-Memes haben sich inmitten der Ungewissheit so viele zu Humor und Ablenkung verbreitet. Politik Die Pandemie hat die politischen Systeme mehrerer Länder beeinflusst, wodurch Aussetzungen von legislativen Aktivitäten, Isolationen oder Todesfällen von mehreren Politikern und die Neuordnung von Wahlen durch Angst vor der Verbreitung des Virus verursacht. Obwohl sie eine breite Unterstützung bei den Epidemiologen haben, sind soziale Distancing-Maßnahmen in vielen Ländern politisch umstritten. Die geistige Opposition gegen die soziale Distancing ist in erster Linie von Schriftstellern aus anderen Bereichen, obwohl es einige heterodoxe Epidemilogen gibt. Am 23. März 2020, Generalsekretär der Vereinten Nationen António Manuel de Oliveira Guterres berief sich auf die Pandemie auf einen globalen Waffenstillstand; 172 UN-Mitgliedstaaten und Beobachter unterzeichneten eine unverbindliche Erklärung zur Unterstützung des Appells im Juni und der UN-Sicherheitsrat verabschiedete eine Entschließung, die sie im Juli unterstützte. China Die Regierung Chinas wurde von den Vereinigten Staaten, dem britischen Minister für das Kabinettamt Michael Gove, und anderen wegen seines Umgangs mit der Pandemie kritisiert. Eine Reihe von Provinzadministratoren der Kommunistischen Partei Chinas wurden über ihre Behandlung der Quarantänemaßnahmen in China entlassen, ein Zeichen der Unzufriedenheit mit ihrer Reaktion auf den Ausbruch. Einige Kommentatoren glaubten, dass diese Bewegung beabsichtigte, den Generalsekretär der KPCh Xi Jinping vor der Kontroverse zu schützen. Die US-Geheimdienstgemeinde behauptet, China habe seine Zahl von COVID-19-Fällen bewusst unterschätzt. Die chinesische Regierung behauptet, dass sie schnell und transparent gehandelt hat. Journalisten und Aktivisten, die über die Pandemie berichtet haben, wurden jedoch von Behörden wie Zhang Zhan inhaftiert, der wegen der Meldung über die Pandemie und die Inhaftierung anderer unabhängiger Journalisten verhaftet und gefoltert wurde. Italien Anfang März kritisierte die italienische Regierung die mangelnde Solidarität der EU mit koronavirusbeeinflussten Italien-Maurizio Massari, Italiens Botschafter der EU, sagte "nur China reagierte bilateral", nicht die EU. Am 22. März, nach einem Telefonanruf mit dem italienischen Premierminister Giuseppe Conte, der russische Präsident Wladimir Putin hatte die russische Armee schickt militärische Sanitäter, Desinfektionsfahrzeuge und andere medizinische Ausrüstung nach Italien. Präsident der Lombardei Attilio Fontana und italienischer Außenminister Luigi Di Maio bedankten sich für die Hilfe. Russland schickte auch ein Frachtflugzeug mit medizinischer Hilfe an die Vereinigten Staaten. Der Kreml-Sprecher Dmitry Peskov sagte, "wenn sie Unterstützung für US-Kollegen bieten, [Putin] davon ausgeht, dass, wenn US-Hersteller von medizinischen Geräten und Materialien Momentum gewinnen, sie auch in der Lage sein werden, sich bei Bedarf zu wehren. " Anfang April starteten Norwegen und EU-Staaten wie Rumänien und Österreich Hilfe durch den Versand von medizinischem Personal und Desinfektionsmittel und Ursula von der Leyen bot eine offizielle Entschuldigung an. Vereinigte Staaten Der Ausbruch forderte die Vereinigten Staaten auf, in anderen wohlhabenden Ländern gemeinsame Sozialpolitiken zu verabschieden, einschließlich universeller Gesundheitsfürsorge, universeller Kinderbetreuung, bezahlter Krankenurlaub und höhere Fördermittel für die öffentliche Gesundheit. Politische Analysten glauben, dass es zu Donald Trumps Verlust bei der Präsidentschaftswahl 2020 beigetragen haben könnte. Ab Mitte April 2020 gab es Proteste in mehreren US-Staaten gegen regierungsfeindliche Geschäftsschließungen und eingeschränkte persönliche Bewegung und Vereinigung. Gleichzeitig erfolgten Proteste durch wesentliche Arbeiter in Form eines Generalstreiks. Anfang Oktober 2020 wurden Donald Trump, seine Familienangehörigen und viele andere Regierungsbeamte mit COVID-19 diagnostiziert und die Politik des Landes weiter gestört. Sonstige Länder Die geplante Militärübung der NATO "Defender 2020" in Deutschland, Polen und den baltischen Staaten, die größte NATO-Kriegsübung seit Ende des Kalten Krieges, wurde reduziert abgehalten. Die Generalsekretärin Kate Hudson der Kampagne für nukleare Abrüstung kritisierte die Übung und sagte: "Es gefährdet das Leben nicht nur der Truppen aus den USA und der vielen teilnehmenden europäischen Länder, sondern der Bewohner der Länder, in denen sie tätig sind. " Die iranische Regierung wurde stark von dem Virus betroffen, mit etwa zwei Dutzend Parlamentsmitgliedern und politischen Persönlichkeiten infiziert. Der iranische Präsident Hassan Rouhani schrieb einen öffentlichen Brief an die Staats- und Regierungschefs, der am 14. März 2020 Hilfe forderte, und sagte, dass sie anstrengen, den Ausbruch zu bekämpfen, weil es keinen Zugang zu internationalen Märkten aus den Sanktionen der Vereinigten Staaten gegen den Iran gibt. Saudi-Arabien, die im März 2015 eine militärische Intervention im Jemen eingeleitet hat, erklärte einen Waffenstillstand. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Japan und Südkorea verschlechterten sich aufgrund der Pandemie. Südkorea kritisierte Japans "deutliche und passive Quarantänebemühungen", nachdem Japan angekündigt hatte, dass jeder aus Südkorea kommen würde in Quarantäne für zwei Wochen an Regierungsstandorten platziert werden. Die südkoreanische Gesellschaft wurde zunächst auf die Reaktion von Präsident Moon Jae-in auf die Krise polarisiert; viele Koreaner unterschrieben Petitionen, die entweder die Ermahnung des Mondes fordern oder seine Antwort praktizieren. Einige Länder haben als Reaktion auf die Pandemie Notvorschriften erlassen. Einige Kommentatoren haben Bedenken geäußert, dass es den Regierungen ermöglichen könnte, ihren Einfluss auf die Macht zu stärken. Auf den Philippinen gewährten die Gesetzgeber während der Pandemie Präsident Rodrigo Duterte vorübergehende Notkräfte. In Ungarn stimmte das Parlament dafür, dass der Premierminister Viktor Orbán unbestimmte Zeit regieren kann, das Parlament sowie die Wahlen aussetzen und diejenigen bestrafen, die als falsche Informationen über das Virus und den Umgang mit der Krise angesehen wurden. In einigen Ländern, einschließlich Ägypten, der Türkei und Thailand, wurden Oppositionsaktivisten und Regierungskritiker verhaftet, weil sie angeblich falsche Nachrichten über die COVID-19 Pandemie verbreiten. In Indien wurden Journalisten, die die Reaktion der Regierung kritisierten, von Polizei und Behörden verhaftet oder Warnungen erlassen. Inhaftierte oder inhaftierte Journalisten stiegen weltweit an, wobei einige mit der Pandemie in Zusammenhang stehen. Landwirtschaft und Ernährung Die COVID-19 Pandemie hat landwirtschaftliche und Lebensmittelsysteme weltweit gestört. COVID-19 traf in einer Zeit, in der Hunger oder Unentschiedenheit wieder auf dem Aufstieg der Welt, mit schätzungsweise 690 Millionen Menschen bereits Hunger in 2019. Aufgrund der jüngsten UN-Schätzungen kann die von der Pandemie ausgelöste wirtschaftliche Rezession zu weiteren 83 Millionen Menschen und möglicherweise sogar 132 Millionen Menschen führen, die 2020 hungrig werden. Dies ist vor allem auf einen Mangel an Zugang zu Lebensmitteln zurückzuführen – in Verbindung mit sinkenden Einkommen, verlorenen Verpflichtungen und in einigen Fällen auf einen Anstieg der Lebensmittelpreise. In Ländern, die bereits unter einer hohen akuten Ernährungsunsicherheit leiden, geht es nicht mehr um den Zugang zu Lebensmitteln allein, sondern zunehmend auch um eine Nahrungsmittelproduktion. Die Pandemie hat neben Abschlüssen und Reisebeschränkungen die Bewegung der Hilfe und die stark beeinflusste Nahrungsmittelproduktion verhindert. Infolgedessen werden mehrere Hungersnoten prognostiziert, die die Vereinten Nationen eine Krise "biblischer Proportionen" oder "Hunger Pandemie" nannten. Es wird geschätzt, dass ohne Intervention 30 Millionen Menschen Hunger sterben können, mit Oxfam berichtet, dass "12.000 Menschen pro Tag von COVID-19 verbunden Hunger sterben könnte" bis Ende 2020. Diese Pandemie wird in Verbindung mit den Heuschreckenbefallen 2019–2021 und mehreren anhaltenden bewaffneten Konflikten prognostiziert, um die schlimmste Serie von Hungersnöten seit der großen chinesischen Hungersnot zu bilden, die zwischen 10 und 20 Prozent der globalen Bevölkerung in irgendeiner Weise beeinflusst. 55 Länder werden als gefährdet gemeldet, mit drei Dutzend Hungersnot auf Krisenebene oder höher im schlimmsten Fall.265 Millionen Menschen werden prognostiziert, dass sie unter Hungersnot leiden, eine Zunahme von 125 Millionen aufgrund der Pandemie. =Bildung ====