Alvin Harvey Hansen (23. August 1887 – 6. Juni 1975) war ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, der an der University of Minnesota unterrichtete und später Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Harvard University war. Oft als "die American Keynes" bezeichnet, war er ein weit verbreiteter Autor in wirtschaftlichen Fragen und ein einflussreicher Berater der Regierung in der Wirtschaftspolitik. Hansen half dabei, den Rat der Wirtschaftsberater und das System der sozialen Sicherheit zu schaffen. Er wird heute am besten daran erinnert, Keynesian Economics in den Vereinigten Staaten in den 1930er und 40er Jahren einzuführen. Wirksamer als jeder andere, er explizierte, erweiterte, inländische und populärte die Ideen in Keynes's The General Theory verkörpert. Er half mit John Hicks das IS-LM-Modell (oder Hicks-Hansen-Modell), eine mathematische Darstellung der Keynesian makroökonomische Theorie zu entwickeln. Im Jahr 1967 beruhigte Paul McCracken, Vorsitzender des Wirtschaftsrats des Präsidenten, Hansen: "Es ist sicherlich eine Tatsache, dass Sie das Denken der Nation an die Wirtschaftspolitik stärker beeinflusst haben als jeder andere Wirtschaftswissenschaftler in diesem Jahrhundert." Das frühe Leben und die BildungHansen wurde am 23. August 1887 in Viborg, Süd Dakota, dem Sohn von Niels Hansen, einem Bauern und Marie Bergitta Nielsen geboren. Er studierte 1910 an der Universität Wisconsin-Madison, 1910 an der nahegelegenen Yankton-Kollege, um Wirtschaftswissenschaften unter Richard Ely und John R. Commons zu studieren, von denen er gelernt hat, die Wirtschaft zu nutzen, um die sozialen Probleme zu lösen. Nach Abschluss des Lehrgangs für die Promotion im Jahr 1916. Hansen heiratete Mabel Lewis: Sie hatten zwei Kinder. Wissenschaftliche Karriere Er lehrte an der Brown University und schrieb seine Dissertation, "Cycles of Prosperity and Depression". Nach Abschluss der Dissertation 1918 (veröffentlicht 1921) zog er 1919 nach Westen zur Universität Minnesota zurück, wo er sich 1923 schnell durch die Reihen eines Volllehrers erhob. Anschließend brachte ihn seine Business Cycle Theory (1927) und seine Einführungstext Principles of Economics (1928, mit Frederic Garver) auf den breiteren Wirtschaftsberuf. Seine wirtschaftliche Stabilisierung in einer unausgeglichenen Welt (1932) mit Hilfe eines Guggenheim-Zuschusses, der die Reise in Europa 1928-1929 finanzierte, gründete Hansen im breiteren Kreis öffentlicher Angelegenheiten. Er wurde 1932 als Fellow der American Statistical Association gewählt. 1937 erhielt er eine Einladung, den neuen Lucius N. Littauer Lehrstuhl für politische Wirtschaft an der Harvard University zu besetzen. Sein erstes Buch in Harvard stellte die Frage Full Recovery oder Stagnation?(1938) skizziert die Umrisse von dem was kam, um die "secular stagnation thesis" genannt werden. Später, seine Amerikanische Rolle in der Weltwirtschaft (1945) und Wirtschaftspolitik und Vollbeschäftigung (1947) machte diesen Fall zu einer breiteren Öffentlichkeit. Hansen war 1940 als Wirtschaftsberater bei Marriner Eccles im Federal Reserve Board tätig und war bis 1945 verantwortlich. Nachdem er 1956 von der aktiven Lehre zurückgezogen war, schrieb er The American Economy (1957), Wirtschaftsfragen der 1960er und Probleme (1964) und den Dollar und das Internationale Währungssystem (1965). Er starb in Alexandria, Virginia am 6. Juni 1975 im Alter von 87 Jahren. Theorien Sein herausragender Beitrag zur Wirtschaftstheorie war die gemeinsame Entwicklung, mit John Hicks, des sogenannten IS-LM-Modells, auch bekannt als "Hicks-Hansen-Synthese". Das IS-LM-Diagramm behauptet, die Beziehung zwischen der investitionssparenden (IS) Kurve und der Liquiditätspräferenz-Geldversorgung (LM) Kurve zu zeigen. Es wird in der Fachliteratur und in den Lehrbüchern des Mainstream Economics verwendet, um zu illustrieren, wie die Geld- und Finanzpolitik das BIP beeinflussen kann. Hansens Buch von 1938, Full Recovery oder Stagnation. in Keynes's General Theory, präsentiert seine These für Wachstum und Beschäftigung stagnierend, wenn es keine wirtschaftlichen staatlichen Interventionen zur Förderung der Nachfrage gibt. Hansen hat mehrmals vor dem US-Kongress Beweise vorgelegt, um der Arbeitslosigkeit als Hauptmittel zur Bekämpfung der Inflation entgegenzuwirken. Er befürwortete stattdessen, dass die Inflation durch Veränderungen der Zins- und Steuersätze sowie die Kontrollen der Preise und Löhne kontrolliert werden könnte. In letzter Zeit sind Theorien der wirtschaftlichen Stagnation mit Hansens Ideen eher verbunden als mit denen von Keynes. Der Keynesianismus Hansen, in seiner Überarbeitung von The General Theory of Employment, Interest and Money, war skeptisch von John Maynard Keynes Vorschlägen, aber bis Dezember 1938, in seiner Präsidentenadresse an die American Economic Association, er nahm Keynesian Theorien der Notwendigkeit der staatlichen Intervention in Zeiten der wirtschaftlichen Rezession. Bald nach seiner Ankunft in Harvard im Jahr 1937 begann Hansens berühmtes Diplom-Seminar zur Fiskalpolitik, Absolventen wie Paul Samuelson und James Tobin (beide davon würden weiter gehen, um die Economics Nobel zu gewinnen) zu entwickeln und populär zu machen Keynesian Economics. Hansens 1941 Buch, Fiscal Policy and Business Cycles, war die erste große Arbeit in den Vereinigten Staaten, um Keynes Analyse der Ursachen der Großen Depression vollständig zu unterstützen. Hansen nutzte diese Analyse, um für die Ausgaben für das Defizit Keynesian zu argumentieren. Hansens bekanntester Beitrag zur Wirtschaft war seine und John Hicks Entwicklung des IS-LM-Modells, auch bekannt als die "Hicks-Hansen-Synthese."Der Rahmenbeschluss behauptet, die Investment-Savings (IS)-Kurve und die Liquiditäts-Geldversorgung (LM)-Kurve grafisch darzustellen, wie Finanz- und Geldpolitik zur Veränderung des nationalen Einkommens eingesetzt werden kann. Hansens 1938 Buch, Full Recovery oder Stagnation, basierte auf Keynesian-Ideen und war ein erweitertes Argument, dass es langfristige Beschäftigung Stagnation ohne staatliche Nachfrageseite Intervention. Paul Samuelson war Hansens berühmtester Student. Samuelson würdigte Hansen's Full Recovery oder Stagnation?(1938) als Hauptinspiration für sein berühmtes Multiplikator-Modell von 1939. Leeson (1997) zeigt, dass, während Hansen und Sumner Slichter weiterhin als führende Exponenten der Keynesischen Ökonomie angesehen werden, ihre allmähliche Aufgabe einer Verpflichtung zur Preisstabilität zur Entwicklung eines Keynesianismus beigetragen hat, der mit Positionen von Keynes selbst in Konflikt stand. Stagnation In den späten 1930er Jahren argumentierte Hansen, dass "secular stagnation" in so dass die amerikanische Wirtschaft nie wieder schnell wachsen würde, weil alle Wachstumszutaten gespielt hatten, einschließlich technologischer Innovation und Bevölkerungswachstum. Die einzige Lösung, die er argumentierte, war konstante, große Defizitausgaben der Bundesregierung. Die Dissertation war sehr umstritten, da Kritiker wie George Terborgh Hansen als Pessimist und Besieger angriffen. " Hansen antwortete, dass die säkulare Stagnation nur ein weiterer Name für Keynes Unterbeschäftigungsgleichgewicht war. Doch das anhaltende Wirtschaftswachstum, beginnend 1940, unterschnitt Hansens Vorhersagen und sein Stagnationsmodell. Wirtschaftszyklen Einer der wichtigsten Beitrag zur Wirtschaftstheorie von Alvin Hansen sind die Konjunkturzyklen. In seinem Buch Business Cycles und National Income definiert er den Zyklus als Schwankungen in: Beschäftigung, Produktion und Preise. Der Zyklus ist in zwei Phasen unterteilt: Ausdehnung, von Trog zu Spitze; und Kontraktion, von Gipfel zu Trog. Für Hansen gibt es stabile und instabile Konjunkturzyklen. Die Instabilität wird durch Verschiebung durch äußere Stöße verursacht. Hansen behauptet, die Konjunkturanalyse müsse den technischen Fortschritt, den Geldmarkt und die Erwartungen berücksichtigen. Die öffentliche Politik Hansen argumentierte, dass die amerikanische Wirtschaft während der Großen Depression nicht durch einen besonders schweren Geschäftszyklus ging, sondern durch die Erschöpfung einer langfristigen progressiven Dynamik. Was Hansen im Auge hatte, war nicht nur die antizyklischen öffentlichen Ausgaben zur Stabilisierung der Beschäftigung, sondern auch die großen Projekte wie die ländliche Elektrifizierung, die Stilllegung und die Erhaltung der natürlichen Ressourcen, die alle im Hinblick auf die Öffnung neuer Investitionsmöglichkeiten für den privaten Sektor und so die Wiederherstellung der wirtschaftlichen Dynamik, die für das gesamte System erforderlich ist. Hansen trainierte und beeinflusste zahlreiche Studenten, von denen viele später Regierungsposten abhielten, und er arbeitete an zahlreichen Regierungskomitees, die sich mit wirtschaftlichen Fragen befassten. Die American Economic Association hat ihm 1967 ihre Walker Medaille verliehen. Hansen zeugte häufig vor dem Kongress. Er befürwortete die Arbeitslosigkeit, um die Inflation zu kontrollieren. Er argumentierte, dass die Inflation durch rechtzeitige Änderungen der Steuersätze und der Geldversorgung und durch effektive Lohn- und Preiskontrollen verwaltet werden könnte. Er befürwortete auch Fiskal- und andere Reize, um die Stagnation abzuwehren, die er für die reifen, industrialisierten Volkswirtschaften hielt. Hansen war jedoch nicht ohne seine Kritiker; Journalist John T. Flynn z.B. argumentierte, Hansens Politik sei de facto Faschismus und teilte alarmierende Ähnlichkeiten mit der Wirtschaftspolitik von Benito Mussolini, dem Diktator Italiens. Während der Roosevelt- und Truman-Präsidenzen war Hansen bei Regierungskommissionen und als Berater beim Federal Reserve Board, dem United States Department of the Treasury und dem National Security Resources Board tätig. 1935 half er bei der Schaffung des Systems der sozialen Sicherheit der USA und 1946 half er bei der Ausarbeitung des Vollbeschäftigungsgesetzes, das unter anderem den Rat der Wirtschaftsberater geschaffen hat. Zwischen 1939 und 1945 diente er als Mitberichterstatter der Wirtschafts- und Finanzgruppe des Projekts "Kriegs- und Friedensforschung aus dem Ausland" zusammen mit dem Wirtschaftswissenschaftler Jacob Viner. Hansens Befürchtung (mit Luther Gulick) während des Zweiten Weltkriegs der Keynesian-Politik zur Förderung der Vollbeschäftigung nach dem Krieg half, Keynes zu überzeugen, bei der Entwicklung von Plänen für die internationale Wirtschaft zu helfen. Referenzen Primärquellen Alvin Hansen, "Wirtschaftlicher Fortschritt und sinkende Bevölkerungsentwicklung", American Economic Review (29) März (1939). bei JSTOR Alvin Hansen, Fiscal Policy and Business Cycles (1941)Hansen, Alvin H. Business Cycles und National Income. London: Allen und Unwin, 1964. Print.Hansen, Alvin H. A Guide to Keynes. New York: McGraw-Hill Book, 1953.Print. Hansen, Alvin H. Währungstheorie und Fiskalpolitik. New York: McGraw-Hill Book, 1949.Print Sekundärquellen Barber, William J. "The Career of Alvin H. Hansen in den 1920er und 1930er Jahren: eine Studie in Intellectual Transformation. " Geschichte der Politischen Wirtschaft 1987 19(2): 191–205.ISSN 0018-2702 Leeson, Robert. "Die Finsternis des Ziels der Null-Inflation. " Geschichte der Politischen Wirtschaft 1997 29(3): 445–496.ISSN 0018-2702 Volltext: in Ebsco.deals mit Hansen und Sumner Slichter Donald Markwell, John Maynard Keynes und International Relations: Economic Paths to War and Peace, Oxford University Press (2006). Miller, John E. "Von South Dakota Farm zu Harvard Seminar: Alvin H. Hansen, Amerikas Prophet des Keynesianismus" Historiker (2002) 64(3–4): 603–622.ISSN 0018-2370 Rosenof, Theodore. Wirtschaft im Langlauf: New Deal Theorists and their Legacies, 1933–1993 (1997) Seligman, Ben B,. Hauptströme in Modern Economics, 1962. American National Biography. New York: Oxford UP, 1999. Drucken Spezielle Ausgaben von Zeitschriften Quarterly Journal of Economics Vol 90 # 1 (1976) S.1–37, online bei JSTOR und/oder in den meisten College-Bibliotheken. "Alvin Hansen on Economic Progress and Declining Population Growth" in Population and Development Review, Vol. 30, 2004 Externe Links Alvin Hansen bei Find a Grave