Mensch-Computer-Interaktion (HCI) ist die Forschung im Design und in der Nutzung von Computertechnologie, die sich auf die Schnittstellen zwischen Menschen (Benutzer) und Computern konzentriert. HCI-Forscher beobachten, wie Menschen mit Computern und Designtechnologien interagieren, die es Menschen ermöglichen, mit Computern auf neuartige Weise zu interagieren. Als Forschungsfeld befindet sich die Mensch-Computer-Interaktion an der Schnittstelle von Informatik, Verhaltenswissenschaften, Design, Medienstudien und mehreren anderen Studienfeldern. Der Begriff wurde von Stuart K. Card, Allen Newell und Thomas P. Moran in ihrem 1983 erschienenen Buch The Psychology of Human-Computer Interaction populär, obwohl die Autoren den Begriff im Jahr 1980 zuerst benutzten und die erste bekannte Verwendung 1975 war. Der Begriff soll vermitteln, dass im Gegensatz zu anderen Werkzeugen mit bestimmten und begrenzten Verwendungen Computer viele Anwendungen haben, die oft einen offenen Dialog zwischen Benutzer und Computer beinhalten. Der Begriff des Dialogs mag die Interaktion zwischen Mensch und Mensch: eine Analogie, die für theoretische Überlegungen im Bereich entscheidend ist. Einführung Menschen interagieren auf vielfältige Weise mit Computern, und die Schnittstelle zwischen den beiden ist entscheidend, um diese Interaktion zu erleichtern. HCI wird manchmal auch als Mensch-Maschine-Interaktion (HMI,) Mensch-Maschine-Interaktion (MMI) oder Computer-Menschen-Interaktion (CHI) bezeichnet. Desktop-Anwendungen, Internet-Browser, Handcomputer und Computer-Kioske nutzen die vorherrschenden grafischen Benutzeroberflächen (GUI) von heute. Sprachbenutzerschnittstellen (VUI) werden für Spracherkennungs- und Synthesisierungssysteme verwendet, und die aufstrebenden multimodalen und grafischen Benutzerschnittstellen (GUI) ermöglichen es den Menschen, mit verkörperten Zeichenmitteln in einer Weise zu interagieren, die mit anderen Schnittstellenparadigmen nicht erreicht werden kann. Das Wachstum im Bereich Mensch-Computer-Interaktion hat zu einer Erhöhung der Qualität der Interaktion geführt und hat viele neue Bereiche der Forschung darüber hinaus zur Folge. Anstatt regelmäßige Schnittstellen zu entwerfen, konzentrieren sich die verschiedenen Forschungszweige auf die Konzepte der Multimodalität gegenüber der Unimodalität, intelligente adaptive Schnittstellen über befehls- und reaktionsbasierte und aktive Schnittstellen über passive Schnittstellen. Die Association for Computing Machinery (ACM) definiert die Interaktion von Mensch-Computern als "eine Disziplin, die sich mit der Gestaltung, Auswertung und Implementierung von interaktiven Rechensystemen für den menschlichen Gebrauch und mit der Untersuchung von großen Phänomenen um sie herum befasst". Eine wichtige Facette der HCI ist die Nutzerzufriedenheit (oder End-User Computing Satisfaction). Es geht weiter zu sagen: "Weil Mensch-Computer-Interaktion einen Menschen und eine Maschine in der Kommunikation studiert, zieht es aus dem Wissen auf der Maschine und der menschlichen Seite. Maschinenseitig sind Techniken in Computergrafiken, Betriebssystemen, Programmiersprachen und Entwicklungsumgebungen relevant. Auf der menschlichen Seite sind Kommunikationstheorie, Grafik- und Industriedesigndisziplinen, Linguistik, Sozialwissenschaften, kognitive Psychologie, Sozialpsychologie und menschliche Faktoren wie Computerbenutzerzufriedenheit relevant. Und natürlich sind Engineering- und Designmethoden relevant. " Aufgrund der multidisziplinären Natur des HCI tragen Menschen mit unterschiedlichen Hintergründen zum Erfolg bei. Schlecht gestaltete Mensch-Maschine-Schnittstellen können zu vielen unerwarteten Problemen führen. Ein klassisches Beispiel ist der Drei-Meilen-Insel-Unfall, ein nuklearer Zerkleinerungsunfall, bei dem Untersuchungen ergaben, dass die Konstruktion der Mensch-Maschine-Schnittstelle zumindest teilweise für die Katastrophe verantwortlich war. In ähnlicher Weise haben sich die Luftunfälle durch die Entscheidungen der Hersteller zur Verwendung von nicht standardisierten Fluginstrumenten oder Drosselquadrant-Layouts ergeben: Auch wenn die neuen Designs vorgeschlagen wurden, in der grundlegenden Mensch-Maschine-Interaktion überlegen zu sein, hatten Piloten das Standard-Layout bereits mitgerissen. So hatte die konzeptuell gute Idee unbeabsichtigte Ergebnisse. Mensch-Computer-Schnittstelle Die Mensch-Computer-Schnittstelle kann als Kommunikationspunkt zwischen dem menschlichen Benutzer und dem Computer beschrieben werden. Der Informationsfluss zwischen Mensch und Computer wird als Interaktionsschleife definiert. Die Interaktionsschleife hat mehrere Aspekte, darunter: Visual Based: Die visuell basierte Mensch-Computer-Interaktion ist wahrscheinlich der weit verbreitetste Mensch-Computer-Interaktionsbereich (HCI). Audiobasiert: Die audiobasierte Interaktion zwischen einem Computer und einem Menschen ist ein weiterer wichtiger Bereich der HCI-Systeme. Dieser Bereich befasst sich mit Informationen, die durch verschiedene Audiosignale gewonnen werden. Aufgabenumgebung: Die Bedingungen und Ziele auf den Benutzer gesetzt. Maschinenumgebung: Die Umgebung des Computers ist mit einem Laptop in einem Studentenwohnheim verbunden. Bereiche der Schnittstelle: Nichtübergreifende Bereiche beinhalten Prozesse des Menschen und Computers, nicht über ihre Interaktion. Inzwischen betreffen sich die Überlappungsbereiche nur mit den Prozessen ihrer Interaktion. Eingangsstrom: Der Informationsfluss beginnt in der Task-Umgebung, wenn der Benutzer eine Aufgabe hat, die mit seinem Computer benötigt wird. Ausgabe: Der Informationsfluss, der in der Maschinenumgebung entsteht. Feedback:Loops durch die Schnittstelle, die Prozesse auswertet, moderiert und bestätigt, wie sie vom Menschen durch die Schnittstelle zum Computer und zurück passieren. Fit: Dies entspricht dem Computer-Design, dem Benutzer und der Aufgabe, die notwendigen Personalressourcen zu optimieren, um die Aufgabe zu erfüllen. Ziele für Computer Mensch-Computer-Interaktion untersucht die Art und Weise, wie Menschen machen – oder nicht machen – Nutzung von computergestützten Artefakten, Systemen und Infrastrukturen. Ein Großteil der Forschung in diesem Bereich versucht, die Interaktion zwischen Mensch und Computer zu verbessern, indem die Usability von Computer-Schnittstellen verbessert wird. Wie die Usability genau verstanden werden soll, wie sie sich auf andere soziale und kulturelle Werte bezieht, und wenn es sich handelt, und wenn es sich nicht um eine wünschenswerte Eigenschaft von Computerschnittstellen handelt, wird zunehmend diskutiert. Ein Großteil der Forschung im Bereich der Mensch-Computer-Interaktion interessiert sich für: Methoden zur Gestaltung neuer Computer-Schnittstellen, wodurch ein Design für eine gewünschte Eigenschaft wie Lernfähigkeit, Suchbarkeit, Effizienz der Nutzung optimiert wird. Methoden zur Implementierung von Schnittstellen, z.B. mittels Softwarebibliotheken. Verfahren zum Auswerten und Vergleichen von Schnittstellen bezüglich ihrer Nutzbarkeit und anderer wünschenswerter Eigenschaften. Methoden für das Studium der Nutzung des Human-Computers und seiner soziokulturellen Implikationen breiter. Verfahren zur Bestimmung, ob der Benutzer Mensch oder Computer ist oder nicht. Modelle und Theorien des menschlichen Computers sowie konzeptionelle Rahmenbedingungen für die Gestaltung von Computerschnittstellen, wie z.B. kognitivistische Benutzermodelle, Aktivitätstheorie oder ethnomethodologische Konten des menschlichen Computers. Perspektiven, die kritisch über die Werte reflektieren, die rechnergestützte Design-, Computer- und HCI-Forschungspraxis zugrunde liegen. Visionen dessen, was Forscher auf dem Gebiet zu erreichen suchen, könnten variieren. Bei der Verfolgung einer kognitivistischen Perspektive können Forscher von HCI versuchen, Computer-Schnittstellen mit dem geistigen Modell auszurichten, das die Menschen von ihren Aktivitäten haben. Bei der Verfolgung einer postkognitivistischen Perspektive können Forscher von HCI versuchen, Computerschnittstellen mit bestehenden sozialen Praktiken oder bestehenden soziokulturellen Werten auszurichten. Forscher von HCI interessieren sich für die Entwicklung von Design-Methoden, Experimentieren mit Geräten, Prototyping von Software- und Hardwaresystemen, Erkundung von Interaktionsparadigmen und Entwicklung von Modellen und Theorien der Interaktion. Gestaltungsprinzipien Folgende experimentelle Designprinzipien werden bei der Auswertung einer aktuellen Benutzeroberfläche oder bei der Gestaltung einer neuen Benutzeroberfläche berücksichtigt: Der(die) Benutzer(n) und Task(s) wird frühzeitig fokussiert: Wie viele Benutzer benötigt werden, um die Aufgabe(en) auszuführen, und wer die entsprechenden Benutzer sollten bestimmt werden (einer, der die Schnittstelle nie benutzt hat und die Schnittstelle in der Zukunft nicht nutzt, ist höchstwahrscheinlich kein gültiger Benutzer). Darüber hinaus wird die Aufgabe(en) der Benutzer ausgeführt und wie oft die Aufgabe(en) ausgeführt werden muss. Empirische Messung: Die Schnittstelle wird mit echten Benutzern getestet, die täglich mit der Schnittstelle in Kontakt kommen. Die Ergebnisse können mit dem Leistungsniveau des Benutzers variieren und die typische Mensch-Computer-Interaktion kann nicht immer dargestellt werden. Quantitative Usability-Spezifikationen, wie z.B. die Anzahl der Benutzer, die die Aufgabe(en) ausführen, die Zeit zum Vervollständigen der Aufgabe(en) und die Anzahl der Fehler, die während der Aufgabe(en) gemacht wurden, bestimmt werden. Iteratives Design: Nach der Ermittlung, welche Benutzer, Aufgaben und empirische Messungen mit einbeziehen sollen, werden folgende iterative Gestaltungsschritte durchgeführt: Entwerfen Sie die Benutzeroberfläche Test Analyze Ergebnisse Wiederholen Der iterative Designprozess wird solange wiederholt, bis eine vernünftige, benutzerfreundliche Schnittstelle geschaffen wird. Methodologien Seit der Konzeption des Feldes in den 1980er Jahren haben sich verschiedene Strategien entwickelt, mit denen Methoden für das Mensch-PC-Interaktionsdesign definiert werden. Die meisten Planphilosophien stammen aus einem Modell, wie Kunden, Originatoren und spezialisierte Frameworks Schnittstelle. Frühe Techniken behandelten die psychologischen Prozeduren der Klienten als unschätzbare und quantifizierbare und forderten Planspezialisten auf, die subjektive Wissenschaft zu untersuchen, um Zonen zu etablieren (z.B. Gedächtnis und Überlegung) bei der Strukturierung von UIs. Derzeitige Modelle, im Allgemeinen, zentrieren sich um eine stetige Eingabe und Diskussion zwischen Kunden, Schöpfern und Spezialisten und Push für spezialisierte Frameworks gefaltet mit den Arten von Begegnungen Kunden müssen haben, im Gegensatz zu der Verpackung Benutzererfahrung um ein fertiges Rahmen. Aktivitätstheorie: In HCI verwendet, um die Einstellung zu charakterisieren und zu betrachten, wo menschliche Kooperationen mit PCs auftreten. Aktionshypothese gibt eine Struktur aus der Begründung von Aktivitäten unter diesen besonderen Umständen und beleuchtet die Gestaltung von Interaktionen aus einer handlungsorientierten Perspektive. Benutzerzentriertes Design (UCD): eine hochmoderne, breitgefächerte Plantheorie, die auf die Möglichkeit, dass Kunden die überwältigende Fokus im Plan eines PC-Frameworks werden muss. Kunden, Architekten und spezialisierte Experten arbeiten zusammen, um die Anforderungen und Einschränkungen des Kunden zu bestimmen und einen Rahmen zu schaffen, um diese Komponenten zu unterstützen. Häufig werden kundenorientierte Pläne durch ethnographische Untersuchungen über Situationen, in denen Kunden mit dem Rahmen in Verbindung stehen, informiert. Diese Ausbildung ist wie partizipatives Design, das die Wahrscheinlichkeit unterstreicht, dass End-Clients effektiv durch gemeinsame Plansitzungen und Workshops beitragen. Prinzipien des UI-Designs: Diese Standards können bei der Gestaltung einer Client-Schnittstelle berücksichtigt werden: Widerstand, mühelos, Permeabilität, Bereitstellung, Konsistenz, Struktur und Feedback. Wertempfindliches Design (VSD): eine Technik zum Aufbau von Innovation, die den Individuen, die das Design direkt oder indirekt nutzen, Rechnung trägt. VSD nutzt einen iterativen Planprozess, der drei Arten von Prüfungen umfasst: theoretisch, exakt und spezialisiert. Angewandte Untersuchungen zielen auf das Verständnis und die Artikulation der unterschiedlichen Teile des Designs und seiner Qualitäten oder aller Konflikte, die für die Benutzer des Designs entstehen können. Exakte Untersuchungen sind subjektive oder quantitative Pläne, um Dinge zu erforschen, die verwendet werden, um das Verständnis der Schöpfer über die Qualitäten, Bedürfnisse und Praktiken der Kunden zu beraten. Spezielle Untersuchungen können entweder untersuchen, wie Individuen damit verbundene Vorschüsse oder Rahmenpläne nutzen. Display-Designs Displays sind menschliche Artefakte, die die Wahrnehmung relevanter Systemvariablen unterstützen und die Weiterverarbeitung dieser Informationen erleichtern. Bevor ein Display erstellt wird, muss die Aufgabe definiert werden, die das Display unterstützen soll (z.B. Navigation, Controlling, Entscheidungsfindung, Lernen, Unterhaltung usw.). Ein Benutzer oder Bediener muss in der Lage sein, alle Informationen zu verarbeiten, die ein System erzeugt und zeigt; daher müssen die Informationen nach Prinzipien angezeigt werden, um Wahrnehmung, Situationsbewusstsein und Verständnis zu unterstützen. Dreizehn Prinzipien der Display-Design Christopher Wickens et al. definiert 13 Prinzipien der Display-Design in ihrem Buch An Einführung in Human Factors Engineering. Diese Prinzipien der menschlichen Wahrnehmung und Informationsverarbeitung können genutzt werden, um ein effektives Displaydesign zu schaffen. Eine Reduzierung von Fehlern, eine Verringerung der erforderlichen Trainingszeit, eine Steigerung der Effizienz und eine Erhöhung der Benutzerzufriedenheit sind einige der vielen potenziellen Vorteile, die durch die Nutzung dieser Prinzipien erreicht werden können. Bestimmte Prinzipien dürfen nicht auf verschiedene Anzeigen oder Situationen Anwendung finden. Einige Prinzipien scheinen auch widersprüchlich zu sein, und es gibt keine einfache Lösung zu sagen, dass ein Prinzip wichtiger ist als ein anderes. Die Grundsätze können auf eine bestimmte Gestaltung oder Situation zugeschnitten sein. Ein funktionelles Gleichgewicht zwischen den Prinzipien ist für ein effektives Design entscheidend. Wahrnehmungsprinzipien 1. Machen Sie die Displays lesbar (oder hörbar). Die Lesbarkeit eines Displays ist kritisch und notwendig für die Gestaltung eines nutzbaren Displays. Wenn die angezeigten Zeichen oder Objekte nicht erkennbar sind, kann der Bediener sie nicht effektiv nutzen.2. Bitten Sie den Benutzer nicht, die Höhe einer Variable basierend auf einer einzigen sensorischen Variable (z.B. Farbe, Größe, Lautheit) zu bestimmen. Diese sensorischen Variablen können viele mögliche Levels enthalten.3. Signale werden wahrscheinlich von dem wahrgenommen und interpretiert, was auf der Erfahrung eines Benutzers erwartet wird. Wenn ein Signal entgegen der Erwartung des Benutzers dargestellt wird, müssen mehr physikalische Beweise dieses Signals vorgelegt werden, um sicherzustellen, dass es richtig verstanden wird.4. Redundanzgewinn. Wird ein Signal mehr als einmal dargestellt, ist es wahrscheinlicher, korrekt zu verstehen. Dies kann geschehen, indem das Signal in alternativen physikalischen Formen (z.B. Farbe und Form, Stimme und Druck usw.) dargestellt wird, da Redundanz keine Wiederholung bedeutet. Ein Verkehrslicht ist ein gutes Beispiel für Redundanz, da Farbe und Position redundant sind.5. Ähnlichkeit verursacht Verwirrung: Verwenden Sie unterscheidbare Elemente. Signale, die ähnlich erscheinen, werden wahrscheinlich verwirrt sein. Das Verhältnis ähnlicher Merkmale zu unterschiedlichen Merkmalen führt zu ähnlichen Signalen. So ist A423B9 ähnlicher wie A423B8 als 92 bis 93. Unnötig ähnliche Merkmale sollten entfernt werden, und unähnliche Merkmale sollten hervorgehoben werden. Mentale Modellprinzipien 6. Prinzip des bildlichen Realismus. Eine Anzeige sollte wie die Größe aussehen, die sie darstellt (z.B. die hohe Temperatur auf einem Thermometer als höhere vertikale Ebene). Wenn mehrere Elemente vorhanden sind, können sie so konfiguriert werden, dass sie in der dargestellten Umgebung aussehen.7. Prinzip des bewegten Teils. Bewegliche Elemente sollten sich in einem Muster und einer Richtung bewegen, die mit dem geistigen Modell des Benutzers kompatibel ist, wie es sich tatsächlich im System bewegt. Beispielsweise sollte sich das bewegte Element auf einem Höhenmesser mit zunehmender Höhe nach oben bewegen. Grundsätze auf der Grundlage der Aufmerksamkeit 8. Minimierung von Informationszugriffskosten oder Interaktionskosten. Wenn die Aufmerksamkeit des Benutzers von einem Ort zum anderen umgeleitet wird, um auf notwendige Informationen zuzugreifen, gibt es eine zugehörige Kosten in Zeit oder Aufwand. Ein Display-Design sollte diese Kosten minimieren, indem häufig zugängliche Quellen an der nächstmöglichen Position liegen können. Eine angemessene Lesbarkeit sollte jedoch nicht geopfert werden, um diese Kosten zu reduzieren.9. Für die Erfüllung einer Aufgabe können zwei Informationsquellen unterschieden werden. Diese Quellen müssen geistig integriert sein und sind definiert, um eine enge geistige Nähe zu haben. Die Informationszugriffskosten sollten gering sein, was auf vielfältige Weise erreicht werden kann (z.B. Nähe, Verknüpfung durch gemeinsame Farben, Muster, Formen usw.). Allerdings kann die Nähe der Anzeige schädlich sein, indem zu viel Cutter verursacht. 10. Prinzip mehrerer Ressourcen. Ein Benutzer kann Informationen über verschiedene Ressourcen einfacher verarbeiten. Beispielsweise können visuelle und auditive Informationen gleichzeitig präsentiert werden, anstatt alle visuellen oder alle auditiven Informationen darzustellen. Speicherprinzipien 11. Ersetzen Sie Gedächtnis mit visuellen Informationen: Wissen in der Welt. Ein Benutzer sollte nicht brauchen, um wichtige Informationen nur im Arbeitsspeicher zu speichern oder aus Langzeitspeicher abzurufen. Ein Menü, eine Checkliste oder ein anderes Display kann dem Benutzer helfen, indem er die Verwendung seines Speichers erleichtert. Die Speichernutzung kann dem Benutzer jedoch manchmal zugute kommen, indem es die Notwendigkeit eliminiert, einige Kenntnisse weltweit zu referenzieren (z.B. ein Fachmann würde lieber direkte Befehle aus dem Speicher verwenden, als sich auf ein Handbuch beziehen). Die Nutzung von Wissen in den Kopf und das Wissen eines Nutzers in der Welt muss für ein effektives Design ausgewogen werden. 12. Prinzip der vorausschauenden Hilfe. Proaktive Aktionen sind in der Regel wirksamer als reaktive Aktionen. Ein Display sollte ressourcenschonende kognitive Aufgaben beseitigen und durch einfachere Wahrnehmungsaufgaben ersetzen, um die mentalen Ressourcen des Nutzers zu reduzieren. Dies ermöglicht es dem Nutzer, sich auf aktuelle Bedingungen zu konzentrieren und mögliche zukünftige Bedingungen zu berücksichtigen. Ein Beispiel für eine Prädiktivhilfe ist ein Straßenzeichen, das die Entfernung zu einem bestimmten Ziel darstellt. 13. Prinzip der Konsistenz. Alte Gewohnheiten von anderen Displays werden leicht übertragen, um die Verarbeitung von neuen Displays zu unterstützen, wenn sie konsequent gestaltet sind. Der Langzeitspeicher eines Benutzers wird Aktionen auslösen, die voraussichtlich angemessen sein werden. Ein Design muss diese Tatsache akzeptieren und Konsistenz unter verschiedenen Displays nutzen. Aktuelle Forschungsthemen in der Mensch-Computer-Interaktion umfassen: Social Computing Social Computing ist ein interaktives und kollaboratives Verhalten, das zwischen Technologie und Menschen betrachtet wird. In den letzten Jahren gab es eine Explosion der sozialwissenschaftlichen Forschung, die sich auf Interaktionen als die Einheit der Analyse konzentriert, da es viele Social Computing-Technologien gibt, die Blogs, E-Mails, soziale Netzwerke, schnelle Messaging und verschiedene andere umfassen. Ein Großteil dieser Forschung stammt aus Psychologie, Sozialpsychologie und Soziologie. Zum Beispiel fand eine Studie heraus, dass die Leute einen Computer mit dem Namen eines Mannes erwarteten, um mehr als eine Maschine mit dem Namen einer Frau zu kosten. Andere Forschungen finden, dass Einzelpersonen ihre Interaktionen mit Computern weniger negativ als Menschen wahrnehmen, obwohl sie auf dieselbe Weise zu diesen Maschinen verhalten. Wissensbasierte Interaktion zwischen Mensch und Computer Bei Mensch- und Computer-Interaktionen besteht üblicherweise eine semantische Lücke zwischen Mensch und Computer-Verstehen gegenüber gegenseitigen Verhaltensweisen. Die Ontologie kann als formale Darstellung von Domain-spezifischem Wissen verwendet werden, um dieses Problem zu lösen, indem die semantischen Mehrdeutigkeiten zwischen den beiden Parteien gelöst werden. Emotionen und Mensch-Computer-Interaktion In der Interaktion von Mensch und Computer hat die Forschung untersucht, wie Computer erkennen, verarbeiten und auf menschliche Emotionen reagieren können, um emotional intelligente Informationssysteme zu entwickeln. Forscher haben mehrere "Affe-Detektionskanäle" vorgeschlagen. Das Potenzial, menschliche Emotionen automatisiert und digital zu erzählen, liegt in Verbesserungen der Effektivität der Mensch-Computer-Interaktion. Der Einfluss von Emotionen in der Mensch-Computer-Interaktion wurde in Bereichen wie finanzielle Entscheidungsfindung mit ECG und organisatorischen Wissensaustausch mit Eye-Tracking und Gesichtslesern als affektive Erkennungskanäle untersucht. In diesen Bereichen hat sich gezeigt, dass affektive Erkennungskanäle das Potenzial haben, menschliche Emotionen zu erkennen, und diese Informationssysteme können die aus affektiven Erkennungskanälen gewonnenen Daten zur Verbesserung der Entscheidungsmodelle einschließen. Brain-Computer-Schnittstellen Eine Gehirn-Computer-Schnittstelle (BCI) ist ein direkter Kommunikationspfad zwischen einem erweiterten oder verdrahteten Gehirn und einem externen Gerät. BCI unterscheidet sich von der Neuromodulation dadurch, dass es bidirektionalen Informationsfluss ermöglicht. BCIs sind oft auf die Erforschung, Kartierung, Assistenz, Augmentierung oder Reparatur von menschlichen kognitiven oder sensorisch-motorischen Funktionen gerichtet. Traditionell wurde der Computergebrauch als Mensch-Computer-Dyad modelliert, in dem die beiden durch einen engen expliziten Kommunikationskanal, wie textbasierte Endgeräte, verbunden waren. Es wurde viel Arbeit geleistet, um die Interaktion zwischen einem Rechensystem und einem Menschen mehr reflektierend für die multidimensionale Natur der täglichen Kommunikation zu machen.Aufgrund potenzieller Probleme verlagerte sich die Interaktion zwischen Mensch und Computer über die Schnittstelle hinaus, um auf Beobachtungen zu reagieren, die von D. Engelbart artikuliert wurden: "Wenn die Benutzerfreundlichkeit das einzige gültige Kriterium wäre, würden die Menschen an Tricycles festhalten und nie Fahrräder ausprobieren. " Wie Menschen mit Computern interagieren, entwickelt sich weiterhin schnell. Mensch-Computer-Interaktion wird durch Entwicklungen im Computing beeinflusst. Diese Kräfte umfassen: Verringerung der Hardwarekosten, die zu größeren Speichern und schnelleren Systemen führen Miniaturisierung der Hardware zur Portabilität Reduzierung der Leistungsanforderungen zur Portabilität Neue Display-Technologien, die zur Verpackung von Rechengeräten in neuen Formen führen Spezialisierte Hardware, die zu neuen Funktionen führt. Weitere soziale Bedenken, die zu einem besseren Zugang zu Computern durch derzeit benachteiligte Gruppen führen Für die Zukunft des HCI wird ab 2010 folgende Merkmale erwartet: Ubiquitous Computing und Kommunikation. Es wird erwartet, dass Computer über hochgeschwindigkeitsnahe lokale Netzwerke, national über weite Netzwerke und portabel über Infrarot-, Ultraschall-, Zell- und andere Technologien kommunizieren. Daten- und Rechendienste werden von vielen, wenn nicht den meisten Standorten, auf die ein Benutzer reist, portabel zugänglich sein. hochfunktionelle Systeme. Systeme können eine Vielzahl von Funktionen haben, die mit ihnen verbunden sind. Es gibt so viele Systeme, dass die meisten Benutzer, technisch oder nicht-technisch, keine Zeit haben, über traditionell zu lernen (z.B. durch dicke Benutzerhandbücher). Die Massenverfügbarkeit von Computergrafiken. Computer-Grafiken-Funktionen wie Bildverarbeitung, Grafik-Transformationen, Rendering und interaktive Animation werden weit verbreitet, da preiswerte Chips für die Aufnahme in allgemeine Workstations und mobile Geräte zur Verfügung stehen. Mischmedien. Kommerzielle Systeme können mit Bildern, Stimmen, Tönen, Video, Text, formatierten Daten umgehen. Diese sind über Kommunikationsverbindungen zwischen Nutzern austauschbar. Die separaten Unterhaltungselektronikfelder (z.B. Stereo-Sets, DVD-Player, Fernseher) und Computer beginnen zu verschmelzen. Computer- und Druckfelder werden erwartet, dass sie sich gegenseitig unterstützen. Hochbandbreite Interaktion. Die Rate, mit der Mensch und Maschine interagieren, wird voraussichtlich wesentlich durch die Änderungen in Geschwindigkeit, Computergrafik, neue Medien und neue Ein-/Ausgabegeräte zunehmen. Dies kann zu qualitativ unterschiedlichen Schnittstellen wie Virtual Reality oder Computervideo führen. Große und dünne Displays. Neue Display-Technologien sind widerstandsfähig, ermöglichen riesige Displays und Displays, die dünn, leicht und energiesparend sind. Dies hat große Auswirkungen auf die Portabilität und wird wahrscheinlich die Entwicklung von papierähnlichen, pen-basierten Computer-Interaktionssystemen sehr unterschiedlich im Gefühl von aktuellen Desktop-Workstations ermöglichen. Informationsprogramme. Es wird erwartet, dass öffentliche Informationsunternehmen (wie Heimbanken und Einkaufen) und spezialisierte Industriedienstleistungen (z.B. Wetter für Piloten) proliferieren. Die Proliferationsrate kann mit der Einführung der hochbandbreiten Interaktion und der Verbesserung der Qualität der Schnittstellen beschleunigen. Wissenschaftliche Konferenzen Eine der wichtigsten Konferenzen für neue Forschung in der Mensch-Computer-Interaktion ist die jährlich stattfindende Association for Computing Machinery's (ACM) Conference on Human Factors in Computing Systems, in der Regel unter dem Kurznamen CHI (ausgesprochen kai, oder Khai). CHI wird von der ACM Special Interest Group on Computer-Human Interaction (SIGCHI) organisiert. CHI ist eine große Konferenz, mit Tausenden von Teilnehmern, und ist ziemlich breit in Reichweite. Es wird von Wissenschaftlern, Praktikern und Industrieleuten besucht, mit Firmensponsoren wie Google, Microsoft und PayPal. Es gibt auch Dutzende von anderen kleineren, regionalen oder spezialisierten HCI-bezogenen Konferenzen, die jedes Jahr auf der ganzen Welt stattfinden, darunter: Siehe auch Human-Computer-Interaktionsportal Outline der Mensch-Computer-Interaktion Informationsdesign Informationsarchitektur Benutzererfahrung Design Achtsamkeit und TechnologieCAPTCHA Turing test HCI Bibliographie, ein webbasiertes Projekt, um eine Bibliographie der Human Computer Interaction Literatur Fußnoten weiterlesen akademische Übersichten des BereichsJulie A. Jacko Ed.).(2012). Human-Computer Interaktionshandbuch (3. Auflage).CRC Presse.ISBN 1-4398-2943-8 Andrew Sears und Julie A. Jacko Eds. (2007). Human-Computer Interaktionshandbuch (2. Auflage).CRC Presse.ISBN 0-8058-5870-9 Julie A. Jacko und Andrew Sears Eds.(2003). Mensch-Computer Interaction Handbuch. Mahwah: Lawrence Erlbaum & Associates.ISBN 0-8058-4468-6 Historischer KlassikerStuart K. Card, Thomas P. Moran, Allen Newell (1983): The Psychology of Human–Computer Interaction.Erlbaum, Hillsdale 1983 ISBN 0-89859-243-7Übersichten der Geschichte des Feldes Jonathan Grudin: Ein bewegtes Ziel: Die Evolution der Mensch-Computer-Interaktion. In Andrew Sears und Julie A. Jacko Eds.(2007). Human-Computer Interaktionshandbuch (2. Auflage).CRC Presse.ISBN 0-8058-5870-9 Myers, Brad (1998). "Eine kurze Geschichte der Mensch-Computer-Interaktionstechnologie". Interactions.5 (2): 44–54.CiteSeerX 10.1.1.23.2422 doi:10.1145/274430.274436.S2CID 8278771. John M. Carroll: Mensch-Computer Interaktion: Geschichte und Status. Encyclopedia Eintrag bei Interaction-Design.org Carroll, John M. (2010). " Konzeption einer möglichen Disziplin der Mensch-Computer-Interaktion". Interacting with Computers.22 (1): 3–12. doi:10.1016/j.intcom.2009.11.008.Sara Candeias, S. und A. Veiga Der Dialog zwischen Mensch und Maschine: die Rolle der Sprachtheorie und -technologie, Sandra M. Aluísio & Stella E. O. Tagnin, New Language Technologies und Linguistic Research, A Two-Way Road: cap.11. Cambridge Scholars Publishing.(ISBN 978-1-4438-5377-4)Soziale Wissenschaft und HCINass, Clifford; Fogg, B. J.; Moon, Youngme (1996.) "Kann Computer Teamkollegen sein?". International Journal of Human-Computer Studies.45 (6): 669–678.doi:10.1006/ijhc.1996.0073. Nass, Clifford; Moon, Youngme (2000). " Maschinen und Achtlosigkeit: Soziale Reaktionen auf Computer". Journal of Social Issues.56 (1): 81–103. doi:10.1111/0022-4537.00153.S2CID 15851410. Posard, Marek N (2014). " Statusprozesse in Mensch-Computer-Interaktionen: Ist Gender wichtig?". Computer in Human Behavior.37: 189–195. doi:10.1016/j.chb.2014.04.025.Posard, Marek N.; Rinderknecht, R. Gordon (2015). " Mögen Menschen mit Computern mehr als Menschen arbeiten?". Computer in Human Behavior. 51:232–238. doi:10.1016/j.chb.2015.04.057.Academic ZeitschriftenACM Transaktionen zur Computer-Human-Interaktion Verhalten & Informationstechnologie [1] Interacting with Computers International Journal of Human–Computer Interaction International Journal of Human–Computer Studies Human–Computer Interaction [2] [3] Papierkollektion Ronald M. Baecker, Jonathan Grudin, William A. S. Buxton, Saul Greenberg (Hrsg.) (1995): Lesungen in der Mensch-Computer-Interaktion. Gegen das Jahr 2000.2.ed. Morgan Kaufmann, San Francisco 1995 ISBN 1-55860-246-1 Mithun Ahamed, Entwicklung einer Nachrichtenschnittstellenarchitektur für Android Operating Systems, (2015). [4]Treatments von einem oder wenigen Autoren, oft an ein allgemeineres Publikum gerichtet Jakob Nielsen: Usability Engineering. Akademische Presse, Boston 1993 ISBN 0-12-518405-0Donald A. Norman: The Psychology of Everyday Things. Grundbücher, New York 1988 ISBN 0-465-06709-3 Jef Raskin: Das Humane Interface. Neue Richtungen zur Gestaltung interaktiver Systeme. Addison-Wesley, Boston 2000 ISBN 0-201-37937-6 Bruce Tognazzini: Tog auf Interface. Addison-Wesley, Lesung 1991 ISBN 0-201-60842-1TextbücherAlan Dix, Janet Finlay, Gregory Abowd und Russell Beale (2003): Mensch–Computer Interaction.3rd Edition. Prentice Hall, 2003.http://hcibook.com/e3 ISBN 0-13-046109-1 Yvonne Rogers, Helen Sharp & Jenny Präece: Interaction Design: Beyond Human-Computer Interaction, 3rd ed.John Wiley & Sons Ltd., 2011 ISBN 0-470-66576-9 Helen Sharp, Yvonne Rogers & Jenny Preece: Interaction Design: Beyond Human-Computer Interaction, 2. ed.John Wiley & Sons Ltd., 2007 ISBN 0-470-01866-6 Matt Jones (Interaction designer) und Gary Marsden (2006). Mobile Interaction Design, John Wiley and Sons Ltd. Externe Links Bad Human Factors Designs Die HCI Wiki Bibliographie mit über 100.000 Publikationen. Die HCI Bibliographie Über 100.000 Publikationen über HCI. Human-Centered Computing Education Digital Library HCI Webliography