Apostasie im Islam (Arabisch: رداد, riddah oder ارتداد, irtidād, ein Apostat aus dem Islam ist ein murtad (Arabisch: مرتد ) ist allgemein definiert als die Aufgabe des Islam durch einen Muslim, in Wort oder durch Tat. Es umfasst nicht nur ausdrückliche Verzweiflungen des islamischen Glaubens, indem es in eine andere Religion umwandelt (oder die Religion insgesamt verlassen), sondern auch Blasphemie oder Ketzerei, durch jede Handlung oder Äußerung, die Unglauben bedeutet, einschließlich derjenigen, die einen "fundamentalen Tenet oder Creed" des Islam leugnen. Während das klassische islamische Gesetz die Hinrichtung derer fordert, die sich weigern, die Apostasie aus dem Islam zu bereuten, wird die Definition dieses Akts und ob und wie es bestraft werden sollte, unter islamischen Gelehrten bestritten und stark von muslimischen (und nicht-muslimischen) Anhängern des universellen menschlichen Rechtes auf Glaubensfreiheit abgelehnt. Ab 2014 gab es acht muslimisch-majoristische Länder, in denen die Apostasie aus dem Islam durch den Tod bestraft wurde, und ein weiteres dreizehn, in denen es Straf- oder Zivilstrafen wie Gefängnis, Geldstrafen oder Verlust von Kindergewahrsam gab. Von 1985 bis 2006 wurden nur vier Personen offiziell von den Regierungen für die Apostasie aus dem Islam hingerichtet, vor allem aus unverwandten politischen Anklagen, aber Apostate haben unter anderen legalen und wachsamen Strafen gelitten - Inhaftierung, Nichtigerklärung der Ehe, Verlust von Erbrechten und Sorge der Kinder. Der Verlust des Lebens ist vor allem durch Takfiri-Insurgen (ISIL, GIA, Taliban) entstanden. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts hielt die überwiegende Mehrheit der Sunni- und Shia-Juristen fest, dass für erwachsene Männer, die Apostasie aus dem Islam ein Verbrechen und eine Sünde war, ein Akt des Verrats, der mit der Todesstrafe bestraft werden kann, oft (abhängig von der Schule des Rechts) nach einer Wartezeit, um die apostierte Zeit zu bereuten und zum Islam zurückzukehren. Aber um gegen Missbrauch zu schützen, wurde denjenigen, die ursprünglich gezwungen waren, den Islam zu umarmen, oder die aus Angst apostagrierten, oder (nach den Hanafi-, Maliki-, Shafi'i-Schulen), die bereut. Darüber hinaus entwickelten die frühen islamischen Juristen gesetzliche Standards, um die harte Bestrafung der politischen Art zu begrenzen, die in einer religiösen Gesellschaft dem hohen Verrat ähnlich ist. Nach dem klassischen islamischen Gesetz kann ein Apostat nur getötet werden, wenn es zwei nur muslimische Augenzeugen gibt oder sie selbst nach einigen Schulen bekennen, beides ist erforderlich. Die Juristen erlaubten Flexibilität bei der Anwendung der Todesstrafe und erlaubten Richtern, das Apostasiengesetz auf verschiedene Weise zu interpretieren, was sie manchmal gelähmt und manchmal streng taten. Im späten 19. Jahrhundert fiel die Verwendung von rechtsverbrecherischen Strafen für Apostasien in Misshandlung, obwohl noch zivile Strafen angewandt wurden. In der heutigen muslimischen Welt schwankt die öffentliche Unterstützung der Todesstrafe von 78 % in Afghanistan auf weniger als 1 % in Kasachstan; unter islamischen Juristen gilt die Mehrheit weiterhin als Verbrechen, dessen Strafe der Tod ist. Diejenigen, die ihre Strafe nicht streiten, sollten weniger als der Tod sein, sollten Gott überlassen werden (die menschliche Strafe ist unvereinbar mit den Qur ́anischen Überweisungen gegen den Glauben,) oder sollte nur durchgesetzt werden, wenn Apostasie ein Mechanismus der öffentlichen Ungehorsam und Unordnung (Fitna) wird. Säkulare Kritiker argumentieren, dass die Todesstrafe oder andere Strafe für die Apostasie im Islam eine Verletzung der allgemeinen Menschenrechte und eine Frage der Glaubens- und Gewissensfreiheit ist. Etymologie und Terminologie Apostasy wird irtidād (was bedeutet Rückfall oder Rückschritt) oder Ridda in islamischer Literatur genannt – die Begriffe erscheinen nicht im Qur ́an. Ein Apostel wird murtadd genannt, was bedeutet "einer, der zurückkehrt" aus dem Islam.(Eine andere Quelle-) Oxford Islam Studies Online-definiert murtadd als "nicht nur kāfir (Nicht-Gläubiger), sondern "ein besonders heinous Typ".) Eine Person, die einem muslimischen Vater geboren wird, der später den Islam ablehnt, wird als murtad fitri bezeichnet, und eine Person, die zum Islam konvertiert und später die Religion ablehnt, wird als murtad Milli bezeichnet. Takfir (takfeer) (Arabicum: تر takfīr) ist der Akt eines Muslims, der einen anderen exkommuniziert, der ihnen einen Kafir, einen Apostel, erklärt. Der Takfir ausfallende Akt wird als mukaffir bezeichnet. Schriftliche Referenzen Quran Der Qur ́an erwähnt die Apostasie in vielen Versen, indem er die Wut Gottes ausdrückt, die Strafe verhängt und die Buße gegenüber jenen, die den Glauben verlassen haben, nicht akzeptiert. Traditionell sind die Verse, die gedacht werden, um "Gegner und schwere Bestrafung zu rechtfertigen" für Apostel (nach Dale F. Eickelman), einschließlich der traditionellen Todesstrafe, wie folgt: Aber die, die den Glauben zurückweisen, nachdem sie ihn angenommen haben, und dann weiter zu ihrem Glaubensvertrauen hinzufügen, werden niemals ihre Buße angenommen werden; denn sie sind diejenigen, die (des gesetzten Zwecks) verirrt sind. Mache keine Ausreden: ihr habt den Glauben zurückgewiesen, nachdem ihr ihn angenommen hattet. Wenn wir euch begnadigen, Wir werden andere unter euch bestrafen, denn sie sind in Sünde. Er, der nach seinem Glauben an Allah nicht glaubt, der nicht gezwungen ist, während sein Herz ausruht wegen des Glaubens, sondern der, der seine Brust öffnet, um Unglauben, auf diesen ist der Zorn Allahs, und sie werden eine grausame Strafe haben. Sprich: ...  ...others˺ aus dem Pfad Allahs zu behindern, Ihn abzulehnen und die Anbeter aus der heiligen Moschee zu vertreiben, ist ˹a˺ größer ˹sin˺ in den Augen Allahs. O Gläubige! Wer unter euch aufgibt ihren Glauben, Allah wird sie durch andere ersetzen, die ihn lieben und von Ihm geliebt werden. Sie werden demütig mit den Gläubigen sein, aber fest gegenüber den Ungläubigen. In der Tat, diejenigen, die damals ungläubig glaubten, dann glaubten und wieder ungläubig – nur ˹ zunehmend an Unglauben – Allah wird ihnen weder vergeben noch sie zum ightRight˺ führen Gut. ... wer den Glauben an den Unglauben tauscht, hat sich wirklich vom rechten Weg geirrt. Ihr seid nicht ˹there˺, um sie zu zwingen ˹toliev˺, Aber wer sich abwendet, fortbestehend in Unglauben, dann wird Allah ihnen die große Strafe zufügen. {quotentation Aber wenn sie bereuen, beten und Almosen-Steuer bezahlen, dann sind sie eure Brüder im Glauben. Das ist, wie Wir machen die Offenbarungen für Menschen des Wissens klar. Aber wenn sie ihre Eide brechen, nachdem sie eine Zusage gemacht und deinen Glauben angegriffen haben, dann kämpfen sie gegen die Champions des Unglaubens, die nie ihre Eide ehren, also vielleicht werden sie verachten. —Lass allein die Befehle, Apostate zu töten — entweder explizit oder implizit; (Verse Q.4:91 spricht über "Seizing and kill" diejenigen, die "nicht von euch zurückziehen, und (nicht) euch Frieden bieten und ihre Hände zurückhalten", Q.9:11-12 über "Fight[ing] die Meister des Unglaubens," aber auch nicht erwähnen, dass diese Menschen Apostel sind.) In der Tat, andere Verse betonen Barmherzigkeit und Mangel an Zwang im Glauben: Es gibt keinen Zwang in der Religion; wahrlich der richtige Weg hat sich deutlich vom Irrtum unterscheidet; daher, wer an den Schaitaner glaubt und an Allah glaubt, hat er tatsächlich den feststen Griff gelegt, der nicht abbricht, und Allah hört, Wissen. Sag: "Die Wahrheit ist von deinem Herrn." Lassen Sie ihn glauben, und lassen Sie ihn, der will, ablehnen (es:) für die Unrechten Wir haben ein Feuer vorbereitet, dessen (Schlag und Flammen), wie die Wände und das Dach eines Zeltes, sie hemmen werden in: wenn sie Erleichterung beklagen, werden ihnen Wasser wie geschmolzenes Messing gewährt, das ihre Gesichter skaliert, wie schrecklich das Getränk! Wie unangenehm eine Couch zu rekline auf! Und wenn dein Herr gefreut hätte, so hätten wohl alle, die auf Erden sind, geglaubt, alle von ihnen; willst du dann die Menschen zwingen, bis sie Gläubigen werden? Deshalb erinnern Sie sich, denn Sie sind nur eine Erinnerung. Du bist kein Wachmann über ihnen. Er sagte: "O mein Volk! Sehet ihr, wenn ich ein klares Zeichen von meinem Herrn habe, und daß er mir Barmherzigkeit von seiner eigenen Gegenwart sandte, daß aber die Barmherzigkeit von eurem Angesicht befleckt war? Sollen wir euch dazu zwingen, es zu akzeptieren, wenn ihr gegen sie seid? In der Tat, diejenigen, die damals ungläubig glaubten, dann glaubten und wieder ungläubig – nur ˹ zunehmend an Unglauben – Allah wird ihnen weder vergeben noch sie zum ightRight˺ führen Gut. Hadith Die klassische shariah Strafe für die Apostasie stammt aus Sahih (authentic)Hadith anstatt dem Qur ́an, Schreiben in der Enzyklopädie des Islam, Heffening hält, dass im Gegensatz zum Qur'an, "in Traditionen [d.h. Hadith,] gibt es wenig Echo dieser Strafen in der nächsten Welt. und stattdessen haben wir in vielen Traditionen ein neues Element, die Todesstrafe." Allahs Apostel sagte: "Das Blut eines Muslims, der bekennt, dass niemand das Recht hat, verehrt zu werden, sondern Allah und dass ich Sein Apostel bin, kann nicht vergossen werden, außer in drei Fällen: In Qisas für Mord, eine verheiratete Person, die illegalen Geschlechtsverkehr begeht und die, die aus dem Islam (apostate) zurückkehrt und die Muslime verlässt." Ali verbrannte einige Leute und diese Nachricht erreichte Ibn 'Abbas, die sagte: "Hat ich an seiner Stelle gewesen ich hätte sie nicht verbrannt, wie der Prophet sagte, nicht bestrafen (jeder Mensch) mit Allahs Strafe. ' Zweifellos hätte ich sie getötet, denn der Prophet sagte: "Wenn jemand (ein Muslim) seine Religion abschafft, tötet ihn." Ein Mann umarmte den Islam und kehrte dann zurück zum Judentum. Mu'adh bin Jabal kam und sah den Mann mit Abu Musa. Mu'adh fragte: "Was stimmt damit nicht?" Abu Musa antwortete: "Er umarmte den Islam und kehrte dann zurück zum Judentum." Mu'adh sagte: "Ich werde mich nicht setzen, wenn du ihn (wie es ist) das Urteil Allahs und seines Apostels tötest. " Andere Hadith geben unterschiedliche Aussagen über das Schicksal der Apostate; dass sie durch Buße, durch Sterben von natürlichen Ursachen oder durch Verlassen ihrer Gemeinschaft erspart wurden (der letzte Fall, der manchmal als ein Beispiel offener Apostasie zitiert wurde, der ungestraft blieb). Ein Mann aus dem Ansar nahm den Islam an, dann apostierte er und ging zurück nach Shirk. Dann bedauerte er das und sandte ihm Wort zu (Schreiben): "Der Gesandte Allahs [SAW] gibt es eine Buße für mich? ' Sein Volk kam zum Gesandten Allahs [SAW] und sagte: "So und so Bedauern (was er tat) und er hat uns gesagt, dich zu fragen, ob es eine Buße für ihn gibt?" Dann die Verse: "Wie soll Allah ein Volk führen, das nach ihrem Glauben bis zu seinem Sprichwort ungläubig war: Wahrlich, Allah ist oft vergebend, Allerbarmherzige' wurde offenbart. Also sandte er ihm Wort und nahm den Islam an. Es gab einen Christen, der Muslim wurde und den Baqarah und den Al Imran las, und er schrieb für den Propheten. Dann ging er wieder zum Christentum, und er sagte: Muhammad weiß nichts außer dem, was ich für ihn geschrieben habe. Dann ließ Allah ihn sterben und sie begruben ihn. Ein Betrüger gab dem Allahs Apostel für den Islam die Treue und der Betrüger bekam ein Fieber, wo er sagte zum Propheten "Cancel my Pledge". Aber der Prophet weigerte sich. Er kam zu ihm (wieder) und sagte: "Cancel my Pledge." Aber der Prophet weigerte sich. Dann (das Bettzeug) links (Medina). Allahs Apostel sagte: "Medina ist wie ein Paar Balg (Frieden): Es vertreibt seine Verunreinigungen und erhellt und löscht sein Gut." Die Muwatta von Imam Malik bietet einen Fall waren Rashidun (rechts führend) Kalif Umar ermahnt einen muslimischen Führer, um nicht einen Apostat die Gelegenheit zu bereut, bevor sie ausgeführt werden: Malik verwandte sich mit mir von Abd ar-Rahman ibn Muhammad ibn Abdullah ibn Abd al-Qari, dass sein Vater sagte: "Ein Mann kam nach Umar ibn al-Khattab aus Abu Musa al-Ashari. Umar fragte nach verschiedenen Leuten und er informierte ihn. Dann fragte Umar: "Haben Sie Neuigkeiten? ' Er sagte: "Ja. Ein Mann ist nach seinem Islam ein Kafir geworden." Umar fragte: "Was hast du mit ihm gemacht? ' Er sagte: "Wir ließen ihn nähern und schlugen ihm den Kopf ab." Umar sagte: Haben Sie ihn nicht drei Tage lang inhaftiert und ihm jeden Tag Brot gefüttert und ihn zu Tawba rufen, dass er sich in Tawba wenden und zum Befehl Allahs zurückkehren könnte? ' Dann sagte Umar: "O Allah! Ich war nicht anwesend, und ich habe es nicht bestellt, und ich bin nicht erfreut, da es zu mir gekommen ist!' Das Argument wurde gemacht (unter anderem durch den Fiqh Council of North America), dass die oben genannten Hadiths – traditionell als Beweis dafür zitiert, dass Apostel aus dem Islam durch den Tod bestraft werden sollten – falsch verstanden wurden. In der Tat (der Rat argumentiert,) wurden die Opfer hingerichtet, um ihre Treue an die Armeen zu ändern, die die Muslime bekämpfen (d.h. für Verrat), nicht für ihre persönlichen Überzeugungen. Als Beweis weisen sie auf zwei Hadith hin, jeder aus einer anderen authentischen (sahih)Sunni Hadith-Sammlung, wo Muhammad den Tod von Apostaten oder Verrätern fordert. Die Formulierung des Hadith ist fast identisch, aber in einem, der Hadith endet mit der Phrase "einer, der vom Islam zurückkehrt und die Muslime verlässt", und in dem anderen endet es mit "einer, der vorgeht, um Allah und Seinen Apostel zu bekämpfen", (d.h. der Rat argumentiert, dass der Hadith wahrscheinlich Berichte des gleichen Vorfalls, aber hatte verschiedene Formulierung, weil "Umkehr vom Islam" war eine andere Weise zu sagen "Fighting Allah" Allahs Apostel sagte: "Das Blut eines Muslims, der bekennt, dass niemand das Recht hat, verehrt zu werden, sondern Allah und dass ich Sein Apostel bin, kann nicht vergossen werden, außer in drei Fällen: In Qisas für Mord, eine verheiratete Person, die illegalen Geschlechtsverkehr begeht und die, die aus dem Islam (apostate) zurückkehrt und die Muslime verlässt." Allahs Apostel sagte: "Das Blut eines muslimischen Mannes, der bezeugt, dass es keinen Gott gibt, sondern Allah und dass Muhammad Allahs Apostel ist, sollte nicht rechtmäßig vergossen werden, außer nur aus einem von drei Gründen: ein Mann, der nach der Ehe Vernichtung begangen hat, in welchem Fall sollte er gesteint werden; einer, der vorgeht, Allah und Seinen Apostel zu bekämpfen, in welchem Fall er getötet oder gekreuzigt oder aus dem Land ausgerottet wird; oder wird er getötet. Was ist eine Apostelgeschichte im Islam? Die Gelehrten des Islam unterscheiden sich von dem, was die Apostasie in dieser Religion darstellt und unter welchen Umständen ein Apostat der Todesstrafe unterliegt. Bedingungen der Apostasie im klassischen Islam Al-Shafi'i aufgeführt drei notwendige Bedingungen, um die Todesstrafe an einem Muslim für Apostasie in seinem Kitab al-Umm zu übergeben.(In den Worten von Frank Griffel) dies sind: "Zuerst musste das Apostat einmal Glauben gehabt haben (was laut Al-Shafi'i's Definition, bedeutet öffentlich profesing all tenets of Islam; Drei Jahrhunderte später schrieb Al-Ghazali, dass eine Gruppe, die als "geheime Apostate" oder "permanente Ungläubige" (aka zandaqa) bekannt ist, nicht eine Chance erhalten sollte, zu bereuen und Al-Shafi'is dritte Bedingung für sie zu beseitigen. Beschreiben, was als Apostasie Christine Schirrmacher schreibt, gibt es einen weit verbreiteten Konsens, dass die Apostasie zweifellos existiert, wo die Wahrheit des Korans geleugnet wird, wo die Blasphemie gegen Gott, den Islam oder Muhammad begangen wird, und wo das Abbrechen vom islamischen Glaubens an Wort oder Tat auftritt. Die anhaltende, willvolle Nichtbeachtung der fünf Säulen des Islam, insbesondere die Pflicht zu beten, zählt für die meisten Theologen eindeutig als Apostasie. Zusätzliche Unterscheidungsmerkmale sind eine Veränderung der Religion, Atheismus zu bekennen, die Sharia zunichte zu machen sowie zu beurteilen, was verboten sein darf und zu beurteilen, was verboten ist. Kämpfe gegen Muslime und den Islam (Arabisch: muḥāraba) zählt auch als Unglaube oder Apostasie; Kamran Hashemi klassifiziert Apostasie oder Unglaube am Islam in drei verschiedene Phänomene: Konvertieren vom Islam in eine andere Religion (oder aufgeben Religion insgesamt), auch als explizite Apostasie beschrieben. (Hashemi gibt das Beispiel von Abdul Rahman, einem Afghan, der im Februar 2006 verhaftet wurde und in einem Untergericht in Kabul mit der Todesstrafe für die Umwandlung in das Christentum drohte.) Blaspheming (Sabb) (von einem Muslim) gegen Gott, Islam, seine Gesetze oder seinen Propheten, die in der Praxis als Einwand gegen die Authentizität des Islam, seine Gesetze oder seinen Propheten definiert werden kann. ( Ein Beispiel sind die dänischen Karikaturen des Islamischen Propheten Muhammad im September 2005 veröffentlicht.) Heresy; oder implizite Apostasie (von einem Muslim), wo das angebliche Apostat nicht formal auf den Islam verzichtet, sondern (in den Augen ihrer Ankläger) verleugnete einige Glaubensprinzipien, die von Qur'an oder einem Hadith verordnet wurden; von anerkannten islamischen Tenets ilhad abgewichen. (Begriffe von Häresie oder Takfir, oft öffentliche Denker und Theologen -- Mahmoud Mohammed Taha, Nasr Abu Zayd, Hashem Aghajari - aber kann den kollektiven Takfir von einer großen Gruppe und Massen Tötungen -- takfir von Algerienns, die nicht unterstützt die bewaffnete islamische Gruppe von Algerien im Jahr 1997, takfir von al- Probleme bei der Definition von Häresie Während die Identifizierung jemand, der öffentlich in eine andere Religion als Apostat umgewandelt wurde, war einfach, zu bestimmen, ob eine Ableitung aus orthodoxer Lehre als Ketzerei (oder Blasphemie) oder etwas, das von Gott erlaubt ist, weniger sein könnte. Traditionell formulierten die islamischen Juristen keine allgemeinen Regeln für die Errichtung des Unglaubens, sondern erstellten manchmal langwierige Listen von Aussagen und Handlungen, die in ihrer Ansicht implizierten Apostasie oder mit dem islamischen "theologischen Konsens" unvereinbar waren. Al-Ghazali z.B. ruft "Kapitel zum Umgang mit Takfir und die Gründe, aus denen man Unglauben beschuldigt werden kann" in seiner Arbeit an der Kritik an der Distinktion zwischen Islam und Clandestine Unglaube. Einige hässliche oder blasphemische Handlungen oder Überzeugungen, die in klassischen Handbüchern der Rechtsprechung und andere wissenschaftliche Werke (d.h. Werke von islamischen Gelehrten geschrieben) aufgeführt sind, die angeblich die Apostalität zeigen, umfassen: den obligatorischen Charakter von etwas zu leugnen, das von Ijma (Konsens der Muslime) als notwendig angesehen wird; In der frühen islamischen Geschichte, nach Muhammads Tod, wurde dieser Akt automatisch als Beweis der Apostasie betrachtet – denn der Islam lehrt Muhammad war der letzte Prophet, es konnte nicht mehr sein). ( Diese Ansicht soll die Grundlage für die Ablehnung der Ahmadiyya als Apostel des Islam sein.) Während es zahlreiche Anforderungen an einen Muslim gibt, um zu vermeiden, ein Apostat zu sein, ist es auch ein Akt der Apostasie (in Shafi'i und anderen Fiqh) für einen Muslim zu beschuldigen oder beschreiben einen anderen frommen Muslim, ein Ungläubiger zu sein, basierend auf dem Hadith, wo Muhammad berichtet wird, gesagt zu haben: "Wenn ein Mann zu seinem Bruder sagt: "Du bist ein Ungläubiger", dann ist einer von ihnen richtig. " Der Historiker Bernard Lewis schreibt, dass es in der "religiösen Polemik" der frühen islamischen Zeiten üblich war, dass ein Gelehrter einen anderen Apostasiens beschuldigt, aber Versuche, einen angeblichen Apostat vor Gericht zu bringen (haben sie hingerichtet) waren sehr selten. Eine konservative Quelle (Islam Frage und Antwort) besagt, dass "kein man als kafir oder fasiq beurteilt werden kann, außer der, die der Qur’an und Sunnah angeben, ist ein kafir oder fasiq". Die Spannung zwischen dem Wunsch, den Islam der Häresie zu reinigen und Angst vor ungenauem Takfir wird in den Schriften einiger der führenden islamischen Gelehrten vorgeschlagen. Al-Ghazali "ist oft mit überzeugten Theologen", in seinem Fayal al-tafriqa, "dass Takfir ist nicht ein fruchtbarer Pfad und dass äußerste Vorsicht ist, bei der Anwendung zu nehmen", aber in anderer Schrift, er sorgte dafür, dass über den Palästen des Islam "Philosopher und Ismaili Esoteriker" hinaus zu verurteilen. Ibn Hazm und Ibn Taymiyah "warnten sich auch gegen ungezügelte Takfir" und takfiring "spezifische Kategorien" der theologischen Gegner als Ungläubige". Gilles Kepel schreibt, dass "unrechtlich oder unruhig verwendet, diese Sanktion würde schnell zu Unstimmigkeit und Sedition in den Reihen der Gläubigen führen.Muslime könnten sich gegenseitig exkommunizieren und damit die Ummah zur Vervollständigung der Katastrophe auslösen. " Der Islamische Staat des Irak und die Levante (ISIL,) z.B. befeuerten alle, die ihre Politik der Versklavung der Mitglieder der Yazidi-Religion ablehnen. Laut einer Quelle ist Jamileh Kadivar, die Mehrheit der "27.947 Terrortoten" ISIL für (ab 2020) Muslime gewesen, die es "als Kafir" betrachtet, da ISIL angebliche Apostate eine höhere Priorität als die Bekämpfung von selbstgelobten Nicht-Muslimen – Juden, Christen, Hindus usw. gibt. Ein offener Brief an die ISIL von 126 islamischen Gelehrten umfasst als einer seiner Oppositionspunkte an die ISIL: "Es ist im Islam verboten, die Menschen nicht-muslimisch zu erklären, es sei denn, er (oder sie) erklärt offen den Unglauben." Es gibt eine allgemeine Vereinbarung unter den Muslimen, dass die Takfir- und Massentötungen angeblicher Apostate nicht nur von ISIL, sondern auch von der bewaffneten islamischen Gruppe von Algerien und Abu Musab al-Zarqawis Jihadis falsch waren, aber es gibt weniger Einstimmigkeit in anderen Fällen, wie etwa in einer Situation, in der selbstprofess Muslime Zaadiy eine wichtige Bewegung zu tun. (Ahmadi zitiert einen muslimischen Journalisten Abdul-Majeed Salik, der behauptet, dass "alle großen und bedeutenden Muslime in der Geschichte des Islam sowie alle Sekten in der muslimischen Welt als Ungläubige, Apostate und außerhalb des Islams nach einer oder anderen Gruppe religiöser Führer betrachtet werden".) Im Fall der Ahmadiyya - die von Mainstream Sunni und Shia angeklagt werden, den Grund Tenet der Finalität des Prophetentums zu leugnen (Ahmadis Staat, sie glauben, Mirza Ghulam Ahmad ist ein Mahd und ein Messias) - hat die Islamische Republik Pakistan in Ordinance XX der zweiten Änderung ihrer Verfassung erklärt, dass Ahmadis nicht-Muslime sind und sie beraubt. Mehrere große Aufstände (1953 Lahore riots, 1974 Anti-Ahmadiyya riots) und eine Bombardierung (2010 Ahmadiyya mosques massacre) haben Hunderte von Ahmadis in diesem Land getötet. Ob dies ungerechtfertigt ist oder die Anwendung von Sharia auf Kollektivapostasie ist bestritten. Überlap mit Blasphemie Die drei Arten (Konversion, Blasphemie und Ketzerei) der Apostasie können sich überschneiden – zum Beispiel einige Häretiker wurden angeblich nicht tatsächlich selbstgelobte Muslime sein, sondern (geheime) Mitglieder einer anderen Religion, um den Islam von innen zu zerstören.(Abdullah ibn Mayun al-Qaddah, zum Beispiel, "verfälschte die gesamte komplexe Entwicklung der Ismaili Religion und Organisation bis zu In der islamischen Literatur überschneidet sich der Begriff Blasphemie manchmal auch mit kufr (unbeliev,) fisq (depravity,) isa'ah (insult,) und ridda (apostasy). Weil die Blasphemie im Islam die Ablehnung grundlegender Doktrinen beinhaltete, wurde die Blasphemie historisch als Beweis für die Ablehnung des Islam gesehen, d.h. das religiöse Verbrechen der Apostasie. Einige Juristen glauben, dass die Blasphemie automatisch impliziert, dass ein Muslim die Falte des Islam verlassen hat. Ein Muslim kann sich beschuldigen, ein Blasphemer zu sein, und damit ein Apostat auf der Grundlage einer Handlung oder Äußerung. Sammelapostasien In der kollektiven Apostasie wird ein selbstverkündigter islamischer Gruppe/Sekt als Ketzer/Apostate erklärt. Gruppen, die als Sammelapostate behandelt werden, umfassen zindiq, manchmal Sufis, und vor kurzem Ahmadis und Bahais. Wie oben beschrieben, kann der Unterschied zwischen legitimen muslimischen Sekten und illegitimen apostatischen Gruppen subtil sein und Muslime haben nicht vereinbart, dass die Linie, die sie teilt, liegt. Laut Gianluca Parolin wurde "Kollektivapostasie immer auf Einzelfallbasis" erklärt. Fetri und nationale Apostel Unter Ayatollah Ruhollah Khomeini und anderen in Ja'fari fiqh wird zwischen fetrien oder angeborenen Apostaten unterschieden, die Muslime aufgewachsen und nach der Pubertät bis zur Umwandlung in eine andere Religion muslimisch blieben, und "nationale Apostate" – im Wesentlichen Menschen, die nicht-muslimisch aufgewachsen und in den Islam umgewandelt wurden. Kinder, die in der Apostelgeschichte aufgewachsen sind Die orthodoxe Apostasie fiqh kann für jemanden problematisch sein, der von einem nicht-muslimischen (oder nicht-muslimischen) auferweckt wurde, aber einen abwesenden muslimischen Elternteil hat oder von einem Apostat (oder Apostaten) aus dem Islam auferweckt wurde. Eine Frau, die einem muslimischen Elternteil geboren wird, gilt als Apostat, wenn sie einen Nichtmuslimen heiratet, auch wenn ihre muslimischen Eltern sie nicht auferweckt haben und sie immer eine andere Religion praktiziert hat. Jemand, der zu einem Apostel aus dem Islam geboren wurde, der in der neuen Religion ihrer Eltern auferweckt wurde und in dieser Religion bleibt, ist auch ein Apostel. Dies ist, weil, wenn einer ihrer Eltern geboren wurde ein Muslim ihre Nachkommen werden als muslimisch betrachtet ("nach wissenschaftlichem Konsens",") und ob sie etwas über den Islam wissen, indem sie einfach die (neue) Religion ihrer Eltern praktizieren, werden sie apostate (nach dem Komitee der Fatwa Gelehrten bei Islamweb.net). Zeitgenössische Fragen der Apostasie In den 19., 20. und 21. Jahrhundert Fragen, die die shariʿah auf die Apostasie betreffen, umfassen moderne Normen der Religionsfreiheit, der Status von Mitgliedern von Bahá'í (beidet Ungläubige/Apostate im Iran) und Ahmadi-Glauben (berücksichtigte Apostaten aus dem Islam in Pakistan und anderswo), die "die Regierungen verweigern, nach dem shariʿah zu beurteilen oder zu beurteilen," und neuerdings neuerdings den Status von den klassischen Behörden. Bestrafung Es gibt Meinungsunterschiede zwischen islamischen Gelehrten darüber, ob, wann und vor allem, wie die Apostasie im Islam bestraft werden sollte, ab dem 11. Jahrhundert die Apostasie der Muslime aus dem Islam durch das islamische Recht verboten war, das frühere apostasitische Gesetz nur anwendbar war, wenn eine bestimmte Anzahl von Zeugen bezeugen, die für die Vergangenheit unmöglich war. Apostasy wurde durch den Tod bestraft und auch durch zivile Verbindlichkeiten wie Eigentumsbeschlag, Kinder, Nichtigerklärung der Ehe, Verlust von Erbrechten. ( Ein Tochtergesetz, das auch in der gesamten Geschichte des Islam angewendet wurde, verbot Nicht-Muslime von der Bewährung von Muslimen, den Islam zu verlassen und einer anderen Religion beizutreten, weil es Muslime ermutigte, ein Verbrechen zu begehen.) Ab dem 19. Jahrhundert beinhaltete der Gesetzkodex vieler muslimischer Staaten nicht mehr die Apostasie als Kapitalkriminalität, und einige islamische Gelehrte zu kompensieren, die für eine wachsame Gerechtigkeit der Hisbah aufgerufen wurden, die Täter auszuführen (siehe Apostasie im Islam #Kolonialzeit und danach). In der heutigen Zeit betrachtet die Mehrheit der islamischen Juristen immer noch die Apostasie als ein Verbrechen, das die Todesstrafe verhängt, (nach Abdul Rashied Omar), obwohl "ein wachsender Körper islamischer Juristen" sich dagegen (nach Javaid Rehman) als unvereinbar mit "Freiheit der Religion" wie in den Qur ́anischen Überweisungen ausgedrückt ist (Quran 88:21-88:22) und Qur ́an Noch andere unterstützen eine "zentrische oder moderate Position" der Ausführung nur diejenigen, deren Apostasie "unfassbar beweisbar" ist, wie wenn zwei nur muslimische Augenzeugen bezeugen; und/oder die Todesstrafe für diejenigen, die ihre Apostalität öffentlich machen. Nach Christine Schirrmacher nehmen "eine Mehrheit der Theologen" diese Haltung ein. Wie oben erwähnt, gibt es zahlreiche doktrinale Feinpunkte, die in fiqh-Handbüchern umrissen werden, deren Verletzung den Verbrecher zum Apostel machen sollte, aber es gibt auch Hürden und genaue Anforderungen, die die (selbstverkündigte)Muslime Überzeugung für Apostasie in der klassischen Fiqh ersparen. Ein Motiv der Vorsicht ist, dass es ein Akt der Apostasie (in Shafi'i und anderen Fiqh) für einen Muslim ist, einen anderen unschuldigen Muslim zu beschuldigen oder zu beschreiben, dass er ein Ungläubiger ist, basierend auf dem Hadith, wo Muhammad berichtet wird, gesagt zu haben: "Wenn ein Mann zu seinem Bruder sagt: "Du bist ein Ungläubiger", dann ist einer von ihnen richtig. " Um schuldig zu sein, muss der Angeklagte zum Zeitpunkt der Apostasiierung freier Wille, Erwachsener und gesunder Geist ausüben und sich weigern, zu bereuen, wenn eine Zeit dafür gegeben ist (nicht alle Schulen umfassen diese letzte Anforderung). Die freie Willenserfordernis schließt aus, diejenigen zu beurteilen, die den Islam unter Bedingungen der Duress umarmten und dann wieder in ihre alte Religion zurückgingen, oder Muslime, die unfreiwillig in eine andere Religion verwandelten, entweder Gewalt oder als Verschwiegenheit (Taqiyya oder Kitman) aus Angst vor Verfolgung oder während des Krieges. Ausgeschlossen sind auch diejenigen, die eine Kopie eines Qur ́an misshandelt haben oder Salat nicht aus Unwissenheit und Missverständnis beten (vorgesehen, dass sie dies nicht weiter tun, nachdem sie nicht davor gewarnt wurden). Einige dieser Anforderungen dienten als Schlupflöcher, um Apostate auszulösen (Apostelgebühren gegen Abdul Rahman wurden aus dem Grund, dass er "mental unfit" war, fallengelassen. Todesstrafe In der klassischen Fiqh Traditionelle Sunni und Shia Islamische Fiqhs, oder Schulen der Jurisprudenz (madāhib) einigen Fragen zustimmen – dass männliche Apostate ausgeführt werden sollten, und dass die meisten, aber nicht alle Täter sollten nicht eine Chance zur Buße gegeben werden (die ausgeschlossen sind diejenigen, die Magie üben (subhar,) rätselhafte Ketzerei (zanādiqa, und Rezidivisten). Sie stimmen nicht über Fragen, wie etwa ob Frauen hingerichtet werden können, ob Apostasien eine Verletzung der "Rechte Gottes" ist, ob Apostel, die Muslime geboren wurden, erspart werden können, wenn sie bereuen, ob die Verurteilung einen praktizierenden Moslem erfordert, oder ob es genügt, einfach Apostasien zu begehen, anstatt es tatsächlich zu tun. Hanafi – empfiehlt drei Tage Haft vor der Hinrichtung, obwohl die Verzögerung vor dem Töten des muslimischen Apostels nicht zwingend ist. Apostasy ist kein Verbrechen von Hudood. Im Gegensatz zu anderen Schulen ist es nicht obligatorisch, den Apostat zur Reue zu rufen. Apostate Männer müssen getötet werden, während Frauen in Einsamkeit gehalten und alle drei Tage geschlagen werden müssen, bis sie wieder zum Islam zurückkehren. Strafe für Apostasien begrenzt für diejenigen, die Hirabah nach dem Verlassen des Islam, nicht für persönliche Religion ändern. Maliki – erlaubt bis zu zehn Tage nach der Wiedergeburt, danach muss der Apostel getötet werden. Apostasy ist ein Verbrechen von Hudood. Sowohl Männer als auch Frauenapostate verdienen Todesstrafe nach der traditionellen Sicht von Sunni Maliki fiqh. Im Gegensatz zu anderen Schulen muss der Apostel eine Geschichte haben, gut zu sein (d.h. zu praktizieren) Muslim. Shafi'i – Wartezeit von drei Tagen ist erforderlich, um dem muslimischen Apostat Zeit zu erlauben, Buße und Rückkehr zum Islam. Buße, Hinrichtung ist die empfohlene Strafe für Männer und Frauen. Apostasy ist kein Verbrechen von Hudood. Hanbali – Wartezeit nicht notwendig, sondern kann gewährt werden. Apostasy ist ein Verbrechen von Hudood. Die Execution ist die traditionelle empfohlene Strafe für beide Geschlechter muslimischer Apostel. Ja'fari – männliche Apostel müssen hingerichtet werden, während ein weibliches Apostat in Einsamkeit gehalten werden muss, bis sie bereut und zum Islam zurückkehrt. Apostasy ist ein Verbrechen von Hudood. Die "Mere Intention des Unglaubens" ohne Ausdruck gilt als Apostasie. Im Gegensatz zu den anderen Schulen wird die Buße keinen Angeklagten vor der Hinrichtung retten, es sei denn, sie sind "nationale Apostate", die nicht Muslime geboren wurden, sondern vor der Apostalisierung in den Islam umgewandelt wurden. Innate Apostate, die Muslime aufgewachsen und nach der Pubertät muslimisch blieben und bis zur Umwandlung in eine andere Religion, sollten hingerichtet werden, ob sie zum Islam zurückkehren oder nicht. Vigilante Anwendung In zeitgenössischen Situationen, in denen Apostel (oder angebliche Apostel) getötet wurden, ist es in der Regel nicht durch das formale Strafrechtssystem, vor allem, wenn "das Gesetz eines Landes nicht die Apostasie bestraft". Es ist nicht ungewöhnlich, dass wachsame Muslime töten oder versuchen, Apostate oder angebliche Apostate zu töten (oder sie zwingen, aus dem Land zu fliehen). In mindestens einem Fall (die hohe Profilausführung von Mahmud Muhammad Taha) wurde das Opfer rechtlich hingerichtet und die Regierung machte deutlich, dass er für die Apostasie hingerichtet wurde, aber nicht die technische "legale Grundlage" für seine Tötung war ein weiteres Verbrechen oder Verbrechen, nämlich "Hier, gegen die Anwendung des islamischen Gesetzes, störende öffentliche Sicherheit, provozierender Widerstand gegen die Regierung und wieder eine verbotene politische Partei". Als der postmoderne Professor Nasr Abu Zayd von einem ägyptischen Gericht apostiert wurde, bedeutete er nur eine unfreiwillige Scheidung von seiner Frau (die sich nicht scheiden wollte), aber es legte das sprichwörtliche Ziel auf seinem Rücken und er floh nach Europa. Verbindlichkeiten Im Islam hat die Apostasie traditionell sowohl kriminelle als auch zivile Strafen. Im späten 19. Jahrhundert, als die Verwendung krimineller Strafen für Apostasien in Misshandlung fiel, wurden noch zivile Strafen angewendet. Die Strafe für die strafrechtlichen Strafen beinhaltet Tod oder Gefängnis, während in allen Verrückten des Islam, die zivilen Strafen umfassen: (a) das Eigentum des Apostates wird beschlagnahmt und an seine muslimischen Verwandten verteilt; (b) seine oder ihre Ehe annulliert (faskh) (wie im Fall von Nasr Abu Zayd); (1) wenn sie nicht zum Zeitpunkt der Apostasie verheiratet wurden, konnten sie nicht heiraten (c) Falls die ganze Familie den Islam verlassen hat, oder es gibt keine überlebenden muslimischen Verwandten, die von Sharia anerkannt werden, wird das Eigentum des Apostates durch den islamischen Staat liquidiert (teilweise von fay, العربيг). Falls das Apostat nicht ausgeführt wird - etwa bei Frauenapostaten in der Hanafi-Schule - verliert auch die Person alle Erbrechte. Hanafi Sunni Schule der Rechtsprechung erlaubt Warten bis zur Ausführung, bevor Kinder und Eigentum beschlagnahmt werden; andere Schulen halten diese Warte nicht als obligatorisch. Soziale Verbindlichkeiten Die Umwandlung eines Muslims in einen anderen Glauben gilt oft als Schande und Skandal sowie als Sünde, so neben Strafen und zivilen Strafen, Verlust von Beschäftigung, Ostrakismus und Verkündigungen von Familienmitgliedern, dass sie tot sind, ist überhaupt nicht ungewöhnlich". Für diejenigen, die in der muslimischen Gemeinschaft bleiben wollen, die aber von anderen Muslimen als Ungläubige betrachtet werden, gibt es auch "schwere Formen des Ostrakismus". Dazu gehören die Verweigerung anderer Muslime, gemeinsam mit oder hinter einer Person zu beten, die von kufr angeklagt wird, die Verleugnung des Gebets für die Toten und Begräbnis in einem muslimischen Friedhof, Boykott von allen Büchern, die sie geschrieben haben, etc. Unterstützer und Gegner der Todesstrafe Unterstützung bei zeitgenössischen Predigern und Gelehrten "Die überwiegende Mehrheit der muslimischen Gelehrten sowohl Vergangenheit als auch Gegenwart" betrachten die Apostasie "ein Verbrechen, das die Todesstrafe verdient", so Abdul Rashided Omar Schreiben um 2007. Einige der führenden Lichter umfassen: Abul A'la Maududi (1903-1979), der "bis zu seinem Tod der am weitesten verbreitete muslimische Autor unserer Zeit geworden war", nach einer Quelle. Mohammed al-Ghazali (1917–1996) erachtete als islamisches moderates und vorherrschendes Fakultätsmitglied der vorherrschenden islamischen Institution Ägyptens – Al Azhar University – sowie als wertvoller Verbündeter der ägyptischen Regierung im Kampf gegen die "wachsende Flut des islamischen Fundamentalismus" mit dem Beitrag zum islamischen Wiederaufschwung des 20. Jahrhunderts im größten arabischen Land Ägypten. (Al-Ghazali war auf der Platte, als er erklärte alle diejenigen, die gegen die Umsetzung des sharia-Gesetzes verstoßen, um Apostel zu sein, die idealerweise vom Staat bestraft werden sollten, aber "wenn der Staat nicht bestraft, muss jemand anderes es tun". Yusuf al-Qaradawi (geb.1926) ein weiterer moderater Islamist, Vorsitzender der Internationalen Union der muslimischen Scholars, der ab 2009 einen der einflussreichsten islamischen Gelehrten "betrachtet hat. Zakir Naik, indischer Islamischer Televangelist und Prediger, dessen Friedens-TV-Kanal, erreicht eine berichtete 100 Millionen Zuschauer, und deren Debatten und Gespräche weit verbreitet sind, unterstützt die Todesstrafe nur für jene Apostel, die "den nicht-islamischen Glauben propagieren und gegen den Islam sprechen", wie er es als Verrat betrachtet. Sayyid Muhammad Rizvi, ein in Indien geborener Shia-Wissenschaftler, studierte in Qum, Iran, und ab 2021 Imam-e Jum’a und Resident ‘Ãlim des Jaffari Islamischen Zentrums in Kanada. Muhammad Saalih Al-Munajjid, ein syrischer islamischer Gelehrter, betrachtete als angesehener Gelehrter in der Salafi-Bewegung (nach Al Jazeera); und Gründer der Fatwa-Website IslamQA, einer der beliebtesten islamischen Websites, und (nach November 2015 und nach Alexa.com) die weltweit beliebteste Website zum Thema Islam in der Regel (von der Website einer islamischen Bank). Verhängung der Todesstrafe Intisar Rabb, Fakultätsdirektor des Programms im islamischen Recht an der Harvard Law School. Shafi`i Juristen Grand Mufti Ali Gomaa von Ägypten. Fiqh-Wissenschaftler Taha Jabir Alalwani (1935-2016). Grand Ayatollah Hossein-Ali Montazeri (1922-2009). Groß Ayatollah Hussein Esmaeel al-Sadr.Javed Ahmad Ghamidi, ein pakistanischer muslimischer Theologe, Quran Gelehrter. Tariq Ramadan, ein Schweizer muslimischer Akademiker, Philosoph und Schriftsteller. Er war Professor für zeitgenössische islamische Studien. Reza Aslan, ein iranisch-amerikanischer Gelehrter von religiösen Studien und Schriftsteller. Jonathan A.C Brown, ein muslimischer amerikanischer Gelehrter islamischer Studien. Rudolph F. Peters, Gert Vries, Gelehrte des Islam. Khaled Abou El Fadl, Gelehrter des islamischen Rechts.S A. Rahman, ehemaliger Oberster Gerichtshof von Pakistan Mahmud Shaltut, der Großer Imam von Al-Azhar, 1958-1963.) Rationale, Argumente, Kritik an und gegen das Töten von Aposteln Die Frage, ob Apostate getötet werden sollen, war "eine Angelegenheit für beständigen Streit in der islamischen Geschichte". Für die Todesstrafe Einige Argumente für eine Todesstrafe für diejenigen, die den Islam verlassen: In der islamischen Geschichte haben die muslimischen Gemeinschaft, die Gelehrten und die Schulen der Fiqh vereinbart, dass die Schrift diese Strafe vorschreibt; die Schrift muss Vorrang vor der Vernunft oder modernen Normen der Menschenrechte einnehmen, wie der Islam die eine wahre Religion ist; "keine Einmischung in die Religion" (Q.2:256) gilt nicht für diese Strafe; Apostasie ist "geistlicher und kultureller" Verrat; es ist kaum jemals passiert und so ist es nicht wert, zu reden. Die Frage sollte nicht durch Vernunft oder "Whims und Wünsche" entschieden werden, sondern "vor allem" durch islamische Schrift (Quran und Hadith) und "die Texte und Urteile von shariʿah", die alle für das Töten von Aposteln (Islam Frage und Antwort) fordern. Unter den frühen Muslimen, unter den Schulen der Fiqh sowohl Sunni und Shia, unter den Gelehrten der shari'ah "von jedem Jahrhundert ... auf Rekord zur Verfügung," gibt es einstimmige Zustimmung, dass die Strafe für Apostate ist Tod, und dass "kein Raum, was immer noch zu empfehlen bleibt", dass diese Strafe nicht "ununterbrochen operative" durch islamische Geschichte (Abul Alirr Ala Mawdudi;) "Viele Hadiths", nicht nur "ein oder zwei", rufen zur Tötung von Apostaten (Yusuf al-Qaradawi;) Verse Q.2:217 — "hindering ˹others˺ from the Path of Allah, lehnt Ihn ab, und vertreibt die Anbeter aus der Heiligen Mosque ist di größer ˹sins in den Augen Allahs" — zeigt die Strafe für ein Wenn diese Lehre in Frage gestellt wird, was ist der nächste? – Ritualgebet (Salat)? Fasten (Sawm)? sogar Muhammads Mission?(Abul Ala Mawdudi). Es "verdient keine Diskussion", weil [die Befürworter halten] die Apostasie aus dem Islam so selten ist, (Ali Kettani,) (Mahmud Brelvi); vor der modernen Ära gab es praktisch keine Apostasie aus dem Islam (Syed Barakat Ahmad); die Strafe ist "rarely invoziert", weil es zahlreiche Qualifikationen oder Wege, um den Tod zu vermeiden, muss sie schuldig zu finden. Während es wahr ist, dass die Qur ́anischen Staaten "keine Zwang in der Religion" (Q.2:256,) diese "widert nicht gegen den Befehl, den Apostat auszuführen" (Islam-Frage und Antwort); weil der Vers nur für den Islam gilt, wenn es darum geht, den Islam zu verlassen "die Regeln ändern" und ein anderer Vers ist zu folgen: "Kein gläubiger Mann und keine gläubige Frau haben eine Wahl in ihren eigenen Angelegenheiten, wenn Allāh und sein Gesandter über ein Thema entschieden haben" (Q.33:36)(Sayyid Muhammad Rizvi); (Islam Frage und Antwort).oder weil der Vers nur Versprechen verbietet, zu glauben, "die Dinge, die falsch sind", wenn es darum geht, die Wahrheit zu akzeptieren, ist Kompulsion erlaubt (Peters und Vries, die eine traditionelle Ansicht erklären); Andere behaupten, dass Vers Q.2:256 wurde abrogiert, d.h. nach klassischen Quran Gelehrten / Das Problem sollte nicht durch das Objektiv der Glaubensfreiheit für Einzelpersonen betrachtet werden. Islam ist die eine wahre Religion, und nicht eine Religion unter vielen konkurrieren auf einem Marktplatz der Überzeugungen. Es ist nicht darauf beschränkt, seine Anhänger in der Falte zu halten. "Diejenigen, die über persönliche Freiheit und Glaubensfreiheit bluten" sollten berücksichtigen, dass Apostasie "die wahre Religion verlassen und die shariʿah ablehnen". Der Islam wurde von Allah enthüllt, " Gerechtigkeit und Gerechtigkeit für alle zu bringen" (Islam-Frage und Antwort); der Islam kann "nicht zulassen, dass seine Anhänger sich von dem erhabenen Status von "Überwachung auf den Willen Allahs-Islams" zu dem von willful Unwissenheit (Sayyid Muhammad Rizvi) herabsetzen." Der Apostel gibt ein schreckliches Beispiel für andere Muslime und öffnet "den Weg für alle, die den Glauben verlassen wollen, also Apostasie verbreiten und ihn ermutigen" (Islam Frage und Antwort); Wenn frühe Muslime "die Apostasie befreien, würde der Islam heute nicht existieren" (Yusuf al-Qaradawi b.1926); Um "eine andere Religion zu ermöglichen, ihre Botschaft als Konkurrenz zur Religion zu verbreiten, ist ein Während die Todesstrafe hart erscheinen mag, ist der Apostate "zweifeln an der Wahrheit und Ehrlichkeit des Propheten Muhammad (Friede sei mit ihm) als der Gesandte Gottes", was schlimmer ist (Sayyid Muhammad Rizvi); Islam sollte "auf seine eigenen Begriffe gerichtet werden, und nicht durch die weltlichen Ideale"; "Menschenrechte, Demokratie und Minderheitsrechte" sind nur "Karten ... die westlichen Mächte, um "in ihren Ärmeln" zu halten" Apostasie sollte nicht als persönliche Wahl des Glaubens gedacht werden, sondern als Verrat - nicht militärische Verrat, wie der Begriff im Westen verwendet wird, sondern als "geistige und kulturelle" Verrat (Sayyid Muhammad Rizvi); Weil "die soziale Ordnung jeder Moslem-Gesellschaft ist Islam", Apostasie bildet "eine Offensive" gegen diese soziale Ordnung, "das kann am Ende zu der Zerstörung führen" Gegen die TodesstrafeArgumente gegen die Todesstrafe beinhalten: dass einige Gelehrte in der gesamten islamischen Geschichte gegen diese Strafe für die Apostasie gekämpft haben; dass es eine Form der Glaubensbekenntnisse darstellt, die der Qur ́an ausdrücklich in Q.2.256 und anderen Versen verbietet und dass diese jegliche andere Scriptargumente überwiegen; und vor allem, dass die Todesstrafe in Hadith und angewandt von Muhammad für ein verrätselhaft/s Verhalten war. Wie kann man behaupten, dass es einen Konsens zwischen Gelehrten oder Gemeinschaft (ijma) von Anfang an des Islam zu Gunsten der Todesstrafe, wenn eine Reihe von Gefährten von Muhammad und frühen islamischen Gelehrten (Ibn al-Humam, al-Marghinani, Ibn Abbas, Sarakhsi, Ibrahim al-Nakh'i,) gegen die Hinrichtung von murtoughadd? Es gibt Probleme mit der Scriptionsbasis für sharia, die der Ausführung von Aposteln Qur ́an (siehe Qur ́an oben) Die Glaubenspflicht ist ausdrücklich durch den Qur ́an '(Abd al-Muta'ali al-Sa'idi;) Qur ́anische Aussagen über die Religionsfreiheit verboten -- 'Es gibt keine Rechenschaft in der Religion. Der rechte Pfad ist vom Irrtum unterschieden (Q.2:256) (und auch "Wer will, lasst ihn glauben, und wer will, lasst ihn disbelieve," (Q.18:29) -- sind "absolute und universelle" Erklärung(en) (Jonathan A.C Brown,) (Gpostrand Mufti Ali Gomaa,) "allgemeine, übergeordnete Prinzipien" "Wahrhaftigkeit, die sich auf den Islam bezieht" Die Bestrafung oder der Mangel an Apostasien sollte die Umstände der muslimischen Gemeinschaft widerspiegeln, die jetzt sehr unterschiedlich ist, als die Todesstrafe festgestellt wurde; Im Gegensatz zu einigen anderen sharia-Gesetzen sind die, wie man mit Apostaten aus dem Islam umgeht, nicht in Stein gesetzt, sondern sollten nach Umständen angepasst werden, die auf dem basieren, was am besten den Interessen der Gesellschaft dient. In der Vergangenheit, die Todesstrafe für den Islam "protected the Integrität der muslimischen Gemeinschaft", aber heute ist dieses Ziel nicht mehr durch die Bestrafung der Apostasie (Jonathan Brown); die "Prämissen und Vernunft zugrunde der sunna Herrschaft der Todesstrafe für die Apostasie war gültig im historischen Kontext", wo "Disbeglauben ist mit Hochverratung"; weil die Staatsbürgerung "auf Glauben im Islam" basierte". das Konzept der Apostasie als Verrat ist nicht so sehr Teil des Islam, als Teil der vormodernen Ära, als die klassische islamische Fiqh entwickelt wurde, und wenn "jede Religion eine "Religion des Schwertes" (Reza Aslan) war; und jede Religion "die politische und soziale Ordnung in ... die Staaten, die sie gegründet haben" (Jonathan Brown); "... die vormoderne Periode war eine Ära, in der Staatsbürgerschaft durch definiert wurde. In den Welten des Islam und des Christentums gleichermaßen, um eine andere Religion zu erklären, während sie weiterhin in dem Land, in dem die ursprüngliche Religion dominant war, war, auf die Treason gegenüber den Mitreligionisten in einer Weise, die dem Verrat gleichkommt, zu verzichten“ (Intisar Rabb); "Dies war auch eine Zeit, in der Religion und der Staat eine Einheit waren. .no Jude, Christian, Zoroastrian, oder Muslim dieser Zeit hätte seine oder ihre Religion als verwurzelt in den persönlichen Geständnissen der Individuen betrachtet. Ihre Religion war Ihre Ethnizität, Ihre Kultur und Ihre soziale Identität... Ihre Religion war Ihre Staatsbürgerschaft." Zum Beispiel hatte das Heilige Römische Reich seine offiziell sanktionierte und rechtlich durchgesetzte Version des Christentums; das Sasanische Reich hatte seine offiziell sanktionierte und rechtlich durchgesetzte Version des Zoroastrianismus; in China damals kämpften buddhistische Herrscher für die politische Auferstehung, (Reza Aslan); Juden, die den Gott Israels verließen, um andere Gottheiten anzubeten, "verdammt". Der Übergang des Tribalismus mit der religiösen (islamischen) Einheit könnte die Vorbeugung des Bürgerkriegs in Muhammads Ära bedeuten, um die religiöse Einheit zu verletzen, bedeutete die Verletzung des bürgerlichen Friedens (Mohamed Ghilan). Die Todesstrafe für die Apostasie ist ein zeitgebundenes Gebot, das sich nur an jene Araber wendet, die die Wahrheit leugneten, selbst nachdem Muhammad selbst es ihnen erklärt und erklärt hatte (Javed Ahmad Ghamidi). Nun ist der einzige Grund, ein Apostat zu töten, die Gefahr des Krieges zu beseitigen, nicht wegen ihres Unglaubens (Al-Kamal ibn al-Humam 861 AH/1457 CE); in diesen Tagen ist die Zahl der Apostate klein und bedroht nicht politisch die islamische Gemeinschaft (Christin Alba Schirrmacher beschreibt die liberale Position auf Apostasie); es sollte nur durchgesetzt werden, wenn Apostasie zu einem Mechanismus der In der islamischen Geschichte wurden Gesetze, die schwere Strafen gegen die Apostasie (und Blasphemie) fordern, nicht verwendet, um den Islam zu schützen, sondern "fast ausschließlich", um entweder "politische Dissidenten" zu beseitigen oder "vulnerable religiöse Minderheiten", (Javaid Rehman), die kaum etwas wert ist, nachzuahmen. Die Vollstreckung von Aposteln ist eine Verletzung des menschlichen Rechts auf Religionsfreiheit, und etwas heuchlerisch für eine Religion, die enthusiastisch dazu ermutigt, Nicht-Muslime aus ihrem gegenwärtigen Glauben zu apostatisieren und in den Islam umzuwandeln.(Non-Muslime und Liberale Muslime) Mittelweg Mindestens einige konservative Juristen und Prediger haben versucht, sich nach der traditionellen Lehre des Todes für die Apostasie zu versöhnen, während sie das Prinzip der Religionsfreiheit ansprechen. Einige von ihnen argumentieren, dass Apostasien eine geringere Strafe als der Tod haben sollte. Bei einer Menschenrechtskonferenz 2009 an der Mofid University in Qom, Iran, Ayatollah Mohsen Araki, sagte: "Wenn ein einzelner Islam bezweifelt, wird er nicht zum Thema Strafe, sondern wenn der Zweifel offen ausgedrückt wird, ist dies nicht zulässig. "Wie ein Beobachter (Sadakat Kadri) bemerkte, hat diese Freiheit den Vorteil, dass "Staatsbeamte keinen unmanifizierten Glauben bestrafen konnten, auch wenn sie wollten". Zakir Naik, der indische Islamische Televangelist und Prediger nimmt eine weniger strenge Linie ( oben erwähnt), in der behauptet wird, dass nur diejenigen Muslime, die "den nicht-islamischen Glauben propagieren und gegen den Islam sprechen" nach der Umwandlung aus dem Islam zu Tode gebracht werden sollten. In der Praxis -- historische Auswirkungen 630 CE-1800 CEDie Anklage der Apostel wird oft von religiösen Behörden verwendet, um Skeptiker, Dissidenten und Minderheiten in ihren Gemeinden zu verurteilen und zu bestrafen. Aus der frühesten Geschichte des Islam hat das Verbrechen der Apostasie und der Vollstreckung für die Apostasie große Ereignisse im Islam geführt. Die Ridda-Kriege (Zivilkriege der Apostasie) schütteten die muslimische Gemeinschaft in 632–633 n. Chr. unmittelbar nach dem Tod Muhammads. Diese Kriege spalteten die beiden großen Sekten des Islam – Sunni und Shia – und verursachten zahlreiche Todesfälle. Sunni und Shia Sekten des Islam haben sich schon lange der Apostasie angeklagt. Einige christliche Konverter zum Islam, die angeblich in das Christentum zurückgekehrt und ausgeführt wurden, gehören Kyros, der durch Verbrennung in 769 CE, “Holy Elias” in 795 CE, “Holy Bacchus” in 806 CE ausgeführt wurde. Der Historiker David Cook schreibt, dass "es nur mit den "Abbasi caliphs al-Mu'taṣim (218-28 AH/833-42 CE) undal-Mutawakkil (233-47 /847-61) ist, dass wir detaillierte Konten von Apostaten finden und was mit ihnen getan wurde. Zuvor scheinen in den Umayyad- und frühen Abbasid-Zeiten Maßnahmen zur Verteidigung des Islam vor der Apostasie "die meistens auf intellektuelle Debatten beschränkt geblieben sind" Er sagt auch, dass "die häufigste Kategorie von Aposteln" – zumindest von Aposteln, die in eine andere Religion umgewandelt – "von den ersten Tagen des Islam" waren "Christen und Juden, die zum Islam konvertiert und nach einiger Zeit" wieder in ihren früheren Glauben. Einige Quellen betonen, dass die Hinrichtungen der Apostel "selten in der islamischen Geschichte". Nach Angaben des Historikers Bernard Lewis, in "religiöser Polemik" in den "früheren Zeiten" des Islam, "die Anklagen der Apostasie waren nicht ungewöhnlich", aber die Angeklagten wurden selten verfolgt, und "einige hielten sogar hohe Büros im muslimischen Staat". Später, "wie die Regeln und Sanktionen des muslimischen Gesetzes systematisiert und regelmäßiger durchgesetzt wurden, wurden die Anklagen der Apostasie seltener." Als gegen einen angeblichen Apostel gehandelt wurde, war es viel eher Quarantäne als Hinrichtung, es sei denn, die Innovation war "extrem, persistent und aggressiv". Eine andere Quelle, Rechtshistorikerin Sadakat Kadri, argumentiert Ausführung war selten, weil "es weit geglaubt wurde", dass jeder Angeklagte apostate "die durch die Artikulation der Shahada bereut" (LA ILAHA ILLALLAH "Es gibt keinen Gott außer Allah") "zu vergeben" und ihre Strafe verzögert bis nach dem Richtertag. Dieses Prinzip wurde "auch in extremen Situationen" aufrecht erhalten, wie wenn ein Täter den Islam "nur aus Angst vor dem Tod" annahm und ihre Aufrichtigkeit höchst unplausibel schien. Es basierte auf dem Hadith, dass Muhammad einen Anhänger für das Töten einer Raider aufgewirbelt hatte, die die Shahada ausgesprochen hatte. Die Neue Enzyklopädie des Islam sagt auch, dass nach der frühen Periode, mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen, die Praxis im Islam in Bezug auf Atheismus oder verschiedene Formen der Ketzerei, toleranter geworden, solange es eine private Angelegenheit war. Jedoch kann Ketzerei und Atheismus, die in der Öffentlichkeit ausgedrückt werden, als Skandal und Bedrohung für eine Gesellschaft angesehen werden; in einigen Gesellschaften sind sie bestraft, zumindest in dem Maße, wie der Täter zum Schweigen gebracht wird. Insbesondere die Blasphemie gegen Gott und die Beleidigung Muhammads sind wichtige Verbrechen. Demgegenüber unterhält der Historiker David Cook die Frage der Apostasie und der Strafe, denn er war nicht ungewöhnlich im Islam. Vom 7. Jahrhundert bis zum 18. Jahrhundert wurden Atheisten, Materialisten, Sufi und Shii Sekten beschuldigt und zur Apostasie im Islam hingerichtet. Im 8. Jahrhundert wurden Apostel des Islam in Westasien und Sind getötet. Zindīq (oft ein "Blanket Phrase" für Intellektuelle unter Verdacht auf verlassenen Islam" oder Freidenker, Atheist oder Ketzer, die ihre Religion verbergen) erlebte eine Welle von Verfolgungen von 779 bis 786. Eine Geschichte dieser Zeiten besagt: "Toleranz ist lobenswert", sagte der Spiller (der Kalif Abu al-Abbās) einmal: "außer in Angelegenheiten, die für religiöse Überzeugungen gefährlich sind, oder der Würde des Souveränen. "Al-Mahdi (d. 169/785) verfolgte Freethinkers und führte sie in großer Zahl durch. Er war der erste Kalif, um die Zusammensetzung der polemischen Werke in der Widerlegung von Freidenkenden und anderen Häretikern zu bestellen; und seit Jahren versuchte er, sie absolut zu vernichten, sie in allen Provinzen zu jagen und beschuldigte Personen auf bloßen Verdacht zu töten. Der berühmte Sufi-Mystiker des Irak aus dem 10. Jahrhundert, Mansur Al-Hallaj wurde offiziell für den Besitz eines kerblichen Dokuments ausgeführt, das darauf hindeutet, dass die häjische Pilgerfahrt nicht von einem reinen Muslim (d.h. für Ketzerei getötet wurde, die ihn zu einem Apostat machte), aber es wird angenommen, dass er die Hinrichtung erhalten hätte, außer dass der Kalif zu der Zeit Al-Muqtadir wollte, die al-alisch zu diskreditiert zu sein. Er wurde nicht hingerichtet, weil der Shafi'ite Richter regiert hatte, dass seine Worte nicht "sicher von Unglauben" seien. Im Iran aus dem 12. Jahrhundert wurden al-Suhrawardi zusammen mit Anhängern der Ismaili-Sekte des Islam wegen der Apostate getötet; in Syrien aus dem 14. Jahrhundert erklärte Ibn Taymiyah die mittelasiatischen Turko-Mongolen als Apostate wegen der Invasion von Ghazan Khanze; in Indien wurden Dara Shikoh und andere Kolonialzeit und nach von etwa 1800 bis 1970 gab es nur einige Fälle von Apostelausführungen in der muslimischen Welt, einschließlich der Erwürdung einer Frau in Ägypten (manchmal zwischen 1825 und 1835) und der Enthauptung einer armenischen Jugend im osmanischen Reich 1843. Westliche Mächte haben sich intensiv für ein Verbot der Ausführung von Aposteln im Osmanischen Reich eingesetzt. Der britische Gesandte an das Gericht von Sultan Abdülmecid i (1839–1861,) Stratford Canning, führte diplomatische Vertreter aus Österreich, Russland, Preußen und Frankreich in einem "Krieg" mit der osmanischen Regierung. Am Ende (nach der Hinrichtung des Armeniers) vereinbarte der Sublime Porte, "vollständige Freiheit der christlichen Missionare" zu erlauben, Muslime im Reich zu konvertieren. Die Todesstrafe für die Apostasie aus dem Islam wurde durch das Todesurteil abgeschafft und 1844 durch die osmanische Regierung mit anderen Strafformen ersetzt.Die Umsetzung dieses Verbots wurde von religiösen Beamten Widerstand geleistet und erwies sich als schwierig. Eine Reihe von Diktaten folgte während der Zeit des Osmanischen Tanzimats, wie zum Beispiel dem Reformedikt von 1856. Dies war auch die Zeit, in der islamische Modernisten wie Muhammad Abduh (d.1905) argumentierten, dass es nicht genug war, um ein Apostat zu sein, der Täter musste eine echte Bedrohung für die öffentliche Sicherheit darstellen. Islamische Gelehrte wie Muhammad Rashid Rida(d.1935) und Muhammad al Ghazzali(d.1996,) hingegen behaupteten, dass öffentliche, explizite Apostasie die öffentliche Ordnung automatisch bedrohte und daher durch den Tod bestraft werde. Diese Gelehrten versöhnten den Qur'anischen Vers "Es gibt keinen Zwang in der Religion." indem sie argumentierten, dass die Religionsfreiheit im Islam sich nicht auf Muslime ausdehnt, die ihre Religion ändern wollen. Andere Autoren wie 'Abd al-Muta'ali al-Sa'idi, S.A Rahman, etc. behaupten, dass die Todesstrafe für Apostasie widersprüchlich der Religionsfreiheit ist und verbannt werden muss. Die Bemühungen, Muslime in andere Religionen umzuwandeln, waren äußerst unpopulär mit der muslimischen Gemeinschaft. Trotz dieser Vorwürfe über die Apostasie gab es ständigen Druck auf Nicht-Muslime, um in den Islam umzuwandeln, und Apostel aus dem Islam wurden weiterhin verfolgt, bestraft und mit der Hinrichtung bedroht, insbesondere in östlichen und levanten Teilen des damaligen Osmanischen Reiches. Das Todesurteil scheiterte schließlich, als Sultan Abdul Hamid II die Macht annahm, den Pan-Islamismus mit Sharia als osmanische Staatsphilosophie wieder aufgenommen und 1894 gegen Christen, insbesondere die Völkermord Armenier, Griechen, Assyrer und krypto-christliche Apostel aus dem Islam in der Türkei (Stavriotes, Kromlides) initiierte. In der Kolonialzeit wurde die Todesstrafe für die Apostasie in islamischen Ländern abgeschafft, die unter der westlichen Herrschaft oder an Orten, wie dem osmanischen Reich, westliche Mächte könnten genügend Druck ausüben, um sie abzuschaffen. In der Mitte der 1970er Jahre schrieben Rudolph Peters und Gert J. De Vries, dass "Aostasy nicht mehr unter Strafrecht fällt" in der muslimischen Welt, sondern dass einige Muslime (wie "Adb al-Qadir 'Awdah) predigten, dass "die Tötung eines Apostats" "eine Pflicht der einzelnen Moslems" zu verhaften hatte. Einige (Louay M. Safi) haben argumentiert, dass diese Situation mit der Annahme von "europäischen Rechtscodes ... durch staatliche Eliten ohne öffentliche Debatte erzwungen", eine Identifikation von Toleranz mit fremden / fremden Kontrolle im Geist der muslimischen Öffentlichkeit, und starre literalistische Interpretationen (wie die Ausführung von Aposteln,) mit Authentizität und Legitimität geschaffen. Autocratic Herrscher "oft passen sich mit traditionellen religiösen Gelehrten" um Graswurzeln Unzufriedenheit zu entfliehen, die die Form von wütenden frommen Traditionellen. In der Praxis in der jüngsten Vergangenheit Während ab 2004 Apostelgeschichte des Islam in nur acht mehrheitlich-muslimischen Staaten eine Kapitalstrafe ist, wird in anderen Staaten, die nicht direkt Apostate ausführen, die apostate Tötung manchmal durch außergerichtliche Tötungen erleichtert, die von der Familie des Apostates durchgeführt werden, insbesondere wenn der Apostate Vokal ist. In einigen Ländern ist es nicht ungewöhnlich, dass die Muslime, Apostate oder angebliche Apostate zu töten oder zu töten versuchen, in der Überzeugung, dass sie das sharia-Gesetz zwingen, dass die Regierung es nicht getan hat. Hintergrund Mehr als 20 muslimisch-majority Staaten haben Gesetze, die die Apostasie von Muslimen bestrafen, um ein Verbrechen zu sein einige de facto andere de jure. Ab 2014 war die Apostasie ein Kapitalvergehen in Afghanistan, Brunei, Mauretanien, Katar, Saudi-Arabien, Sudan, den Vereinigten Arabischen Emiraten und Jemen. In jüngster Zeit sind die Durchführungen zur religiösen Umgestaltung selten mit vier seit 1985 gemeldeten Fällen: einer im Sudan 1985; zwei im Iran, 1989 und 1998; einer in Saudi-Arabien 1992. In Mauretanien wurden Saudi-Arabien, Jordanien und Jemen-Apostasien-Gesetze verwendet, um Personen für andere Handlungen als Umwandlung zu berechnen. Darüber hinaus haben einige überwiegend islamische Länder ohne Gesetze, die sich speziell auf die Apostasie beziehen, Menschen oder Minderheiten für die Apostasie unter Verwendung allgemein definierter Blasphemiegesetze verfolgt. In vielen Nationen hat die Hisbah-Doktrin des Islam traditionell jedem Moslem erlaubt, einen anderen Muslim oder Ex-Muslim für Überzeugungen zu beschuldigen, die der islamischen Gesellschaft schaden können, d.h. gegen die Normen von Sharia (Islamisches Gesetz). Dieses Prinzip wurde in Ländern wie Ägypten, Pakistan und anderen verwendet, um Gotteslästerungen gegen Apostate zu erheben. Die Quelle der meisten Gewalt oder Bedrohungen von Gewalt gegen Apostat ist in den letzten Jahren von außerhalb staatlicher Justizsysteme in der muslimischen Welt gekommen, entweder von außerlegalen Handlungen von Regierungsbehörden oder von anderen Personen oder Gruppen, die von der Regierung nicht eingeschränkt werden. Es gab auch soziale Verfolgungen für Muslime, die zum Christentum umwandeln. So berichtet beispielsweise die christliche Organisation Barnabas Fund: Der Bereich der Apostasie und der Blasphemie und der damit verbundenen Verbrechen ist also offensichtlich ein komplexes Syndrom in allen muslimischen Gesellschaften, die einen rohen Nerven berührt und immer große emotionale Ausbrüche gegen die wahrgenommenen Handlungen von Verrat, Verrat und Angriffe auf den Islam und seine Ehre erweckt. Zwar gibt es einige mutige dissenting Stimmen innerhalb der muslimischen Gesellschaften, die Bedrohung der Anwendung der apostasiatischen und blasphemie Gesetze gegen alle, die ihre Anwendung kritisieren, ist eine effiziente Waffe, die verwendet wird, um Gegner einzuschüchtern, Schweigenkritik, Rivalen zu bestrafen, Innovationen und Reformen abzulehnen und nicht-muslimische Gemeinschaften an ihrem Platz zu halten. Ähnliche Ansichten werden von der nicht-theistischen International Humanist and Ethical Union geäußert. Autor Mohsin Hamid weist darauf hin, dass die Logik der weithin akzeptierten Behauptung, dass jeder, der einem Apostat hilft, selbst ein Apostat ist, eine mächtige Waffe ist, um Angst unter denen zu verbreiten, die gegen die Tötungen (zumindest im Land Pakistan). Es bedeutet, dass ein Arzt, der zustimmt, ein von Angreifern verwundetes Apostat zu behandeln, oder ein Polizist, der zugestimmt hat, diesen Arzt zu schützen, nachdem sie bedroht sind, ist auch ein Apostat -- "und on and on". Zeitgenössische reformistische/liberale Muslime wie Quranist Ahmed Subhy Mansour, Edip Yuksel und Mohammed Shahrour haben unter Vorwürfen der Apostasie gelitten und Forderungen, sie auszuführen, herausgegeben von islamischen Klerikern wie Mahmoud Ashur, Mustafa Al-Shak'a, Mohammed Ra'fat Othman und Yusif Al-Badri. Apostelgemeinden christliche Apostel aus dem IslamRegarding Muslim konvertiert zum Christentum, Duane Alexander Miller (2016) identifizierte zwei verschiedene Kategorien: "Muslimfolger von Jesus Christus", "Jesus Muslime" oder "Messianische Muslime" (analog zu Messianischen Juden), die weiterhin selbstidentifizieren als Muslime, oder zumindest sagen, dass der Islam ist (Teil) ihre Kultur anstatt Religion. "Christen aus muslimischem Hintergrund" (abgekürzte CMB) auch als "ex-muslimische Christen" bezeichnet, die den Islam für das Christentum völlig verlassen haben. Miller führte den Begriff 'muslim-background Gläubige' (MBBs) ein, um beide Gruppen einzubeziehen, und fügte hinzu, dass diese Gruppe im Allgemeinen als Apostate aus dem Islam angesehen wird, aber orthodoxe Muslime' Meinungen über die ehemalige Gruppe sind mehr gemischt (entweder "muslimische Anhänger von Jesus" sind "heterodoxe Muslime", "heretische Muslime" oder "crypto-christliche Lügüsse". Atheist apostates from IslamWriting im Jahr 2015, Ahmed Benchemsi argumentierte, dass, während westliche Menschen große Schwierigkeiten haben, sogar die Existenz eines arabischen Atheisten zu konzipieren, "eine Generationsdynamik" mit "großen Zahlen" von jungen Menschen als Muslime "tilting weg von ... rote Religiosität" nach "persönliche Zweifel" über die Unlogischkeiten des Qur ́an und Sunnah gebracht. Immigranten apostates from Islam in westlichen Ländern, die in Atheismus umwandeln, haben sich oft für Komfort in Gruppen wie Frauen im Säkularismus, Ex-Muslimen von Nordamerika, Rat von Ex-Muslimen von Großbritannien, teilen Geschichten über die Spannung und Angst von "eine enge Glaubensgemeinschaft zu verlassen" und "parentale Enttäuschung, Ablehnung von Freunden und Verwandten" und Anklagen von "als Kulturen zu lernen" Atheisten in der muslimischen Welt pflegen ein geringeres Profil, aber nach dem Chefredakteur von FreeArabs.com: Als ich kürzlich Facebook sowohl auf Arabisch als auch auf Englisch durchsuchte und das Wort „atheist“ mit Namen verschiedener arabischer Länder kombinierte, stellte ich über 250 Seiten oder Gruppen auf, mit Mitgliedschaften von einigen Einzelpersonen bis über 11.000. Und diese Zahlen beziehen sich nur auf arabische Atheisten (oder Araber, die sich mit dem Thema Atheismus beschäftigen), die sich verpflichtet haben, eine Spur online zu hinterlassen. Eine Umfrage auf der Grundlage von face-to-face-Interviews, die in 80 Sprachen vom Pew Research Center zwischen 2008 und 2012 unter Tausenden von Muslimen in vielen Ländern durchgeführt wurden, fand vielfältige Ansichten über die Todesstrafe für diejenigen, die den Islam verlassen, ein Atheist zu werden oder in eine andere Religion umzuwandeln. In einigen Ländern (insbesondere in Zentralasien, Südosteuropa und in der Türkei) wurde die Unterstützung der Todesstrafe für die Apostasie auf eine winzige Franse beschränkt; in anderen Ländern (insbesondere in der arabischen Welt und in Südasien) unterstützen Mehrheiten und große Minderheiten die Todesstrafe. In der Umfrage wurden Muslime gefragt, die Sharia das Gesetz des Landes zu machen, um ihre Ansichten über die Todesstrafe für die Apostasie aus dem Islam. Die Ergebnisse sind in der nachfolgenden Tabelle zusammengefasst. (Anmerkung, dass die Werte für die Gruppe C aus den Werten für die beiden anderen Gruppen abgeleitet wurden und nicht Teil des Pew-Berichts sind.) Insgesamt weisen die Zahlen in der Umfrage von 2012 darauf hin, dass der Anteil der Muslime in den untersuchten Ländern, die die Todesstrafe für Muslime, die den Islam verlassen, zu einem Atheisten oder in eine andere Religion umwandeln lassen, stark variiert, von 0,4% (in Kasachstan) auf 78,2% (in Afghanistan). Die Regierungen des Golf-Kooperationsrates (Saudi-Arabien, VAE, Oman, Katar, Bahrain und Kuwait) erlaubten Pew Research nicht, landesweite öffentliche Meinung zu apostasy in 2010 oder 2012 zu vermessen. Die Umfrage umfasste auch nicht China, Indien, Syrien oder westafrikanische Länder wie Nigeria. Nach Land Die Situation der Apostel aus dem Islam variiert deutlich zwischen muslimischen Minderheiten und muslimischen Regionen. In muslimischen Minderheitsländern "jede Gewalt gegen diejenigen, die den Islam verlassen, ist bereits illegal". Aber in muslimisch-majoristischen Ländern wird Gewalt manchmal institutionalisiert, und (zumindest 2007) "Hundreden und Tausende von Schränken apostiert" leben in Angst vor Gewalt und sind gezwungen, Leben von "extrem dupliziert und geistiger Stress". Allgemeine Erklärung der Menschenrechtsgesetze, die die religiöse Umwandlung verbieten, laufen im Widerspruch zu Artikel 18 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen, die Folgendes festlegt: Jeder hat das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit; dieses Recht beinhaltet die Freiheit, seine Religion oder seinen Glauben zu ändern, und die Freiheit, entweder allein oder in der Gemeinschaft mit anderen und in öffentlichen oder privaten, seine Religion oder den Glauben an Lehre, Praxis, Anbetung und Beobachtung zu manifestieren. Afghanistan, Ägypten, Iran, Irak, Pakistan und Syrien haben für die Erklärung gestimmt. Die Regierungen anderer muslimisch-majoristischer Länder haben darauf geantwortet, die Erklärung als Versuch der nichtmuslimischen Welt zu kritisieren, ihre Werte den Muslimen zu verhängen, mit einer Vermutung der kulturellen Überlegenheit, und durch die Ausgabe der Kairo-Erklärung über Menschenrechte im Islam – eine gemeinsame Erklärung der Mitgliedsstaaten der Organisation der Islamischen Konferenz, die 1990 in Kairo, Ägypten, abgegeben wurde. Die Erklärung von Kairo unterscheidet sich von der Allgemeinen Erklärung, in der Sharia als einzige Quelle der Rechte bestätigt wird, und in Grenzen von Gleichheit und Verhalten in Religion, Geschlecht, Sexualität, etc. Islamische Gelehrte wie Muhammad Rashid Rida in Tafsir al-Minar argumentieren, dass die "Freiheit zur Apostatisierung" von der Religionsfreiheit unterscheidet, weil die Apostasie aus dem Islam gegen die Freiheit anderer und den Respekt vor der Religion islamischer Staaten verstößt. Literatur und Film Filme und Dokumentarfilme Leaving the Faith – Ehemalige Muslime (2014) – for Deutsche Welle Ex-Muslim: Leaving Religion (2015) – Benjamin Zand for BBC News Islam's Non-Believers (2016) – Deeyah Khan for Fuuse under Nonbelievers (2015) – Dorothée Forma for HUMAN Nichtgläubige: Freethinkers on the Run (2016) – Dorothée Forma for HUMAN Rescuing Ex-Muslims: Leaving Islam (2016) – Poppy Begum for Vice News Diary of a Pakistani Atheist (2017) –Mobeen Azhar for BBC World Service Becoming Ex-Muslim: Die geheime Gruppe für Aussies, die ihren Glauben hinterlassen haben (2017) –Patrick Abboud für die Feed Books von ex-Muslims Ham, Boris van der; Benhammou, Rachid (2018). Nieuwe Vrijdenkers: 12 voormalige moslims vertellen hun verhaal (New Freethinkers: 12 ehemalige Muslime erzählen ihre Geschichte). Amsterdam: Prometheus.p 209.ISBN 9789044636840. Hirsi Ali, Ayaan (2007). Ungläubig: Mein Leben (Mijn Vrijheid). Simon & Schuster UK. ISBN 9780743295031. Hirsi Ali, Ayaan (2011). Nomad:Von Islam nach Amerika.Simon & Schuster UK. ISBN 9781847398185.Al-Husseini, Waleed (2017). Der Blasphemer: Der Preis, den ich für die Ablehnung des Islam bezahlt habe (Blasphémateur ! : les prisons d'Allah). New York City: Skyhorse Publishing.ISBN 9781628726756. Jami, Ehsan (2007). Het recht om ex-moslim te zijn (Das Recht, ein Ex-Muslim zu sein). Kampen: Uitgeverij Ten Have.ISBN 978-9025958367. Mohammed, Yasmine (2019). Von Al Qaeda bis Atheismus: Das Mädchen, das nicht überlassen würde. Freie Herzen Free Minds.ISBN 978-1724790804.Rizvi, Ali Amjad (2016). Der Atheist Muslim: Eine Reise von Religion zu Vernunft. New York City: St Martin's Press.ISBN 9781250094445. Saleem, Aliyah; Mughal, Fiyaz (2018). Leaving Faith Hintern: Die Reisen und Perspektiven von Menschen, die sich entschieden haben, den Islam zu verlassen.London: Darton, Longman & Todd.p 192.ISBN 978-0232533644.ASIN 0232533644.Warraq, Ibn (2003). Islam zu verlassen: Apostates Sprich aus.Amherst, New York: Prometheus Books. ISBN 978-1591020684. Siehe auch Al-Baqara 256 Apostasie im Christentum Apostasie im Judentum Ex-Muslime von Nordamerika Islam und Blasphemie Liste der ehemaligen Muslime Liste der Ex-Muslimorganisationen Anwar Shaikh Superstitionen in muslimischen Gesellschaften Takfir Zandaqa Referenzen Hinweise Zitate Bibliographie und weitere Lesung Ahmad, Mirza Tahir (1968). Mord im Namen Allahs. Guildford: Lutterworth Press.ISBN 978-0-7188-2805-9. OCLC 243438689. Cottee, Simon (2015). Die Apostel: Wenn Muslime den Islam verlassen.Hurst.p 288.ISBN 9781849044691. Johnstone, Patrick; Miller, Duane Alexander (2015). " Gläubige an Christus aus einem muslimischen Hintergrund: Eine globale Volkszählung". Interdisziplinäres Journal of Research on Religion.11: 3–19.Peters, Rudolph; De Vries, Gert J. J. (1976)."Apostasy in Islam" (PDF). Die Welt des Islams.17 (1/4): 1–25.doi:10.1163/157006076X00017.JSTOR 1570336. Schirrmacher, Christine (2020). "Kapitel 7: Islam retten." In Enstedt, Daniel; Larsson, Göran; Mantsinen, Teemu T. (Hrsg.). Handbuch von Leaving Religion. Brill Handbücher zur zeitgenössischen Religion.18.Leiden: Brill Publishers.pp.81–95.doi:10.1163/9789004331471_008.ISBN 978-90-04-33092-4.ISSN 1874-6691.Jabir Alalwani, Taha (2011). Apostasie im Islam: Eine historische und Scripturale Analyse. Übersetzt von Nancy Roberts. Internationales Institut für islamisches Denken (IIIT). ISBN 978-1565643635. Subhani, M. E. Asad (2005). Apostasie im Islam. Global Media.p 65.ISBN 978-8188869114. Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Apostasie im Islam bei Wikiquote Medien im Zusammenhang mit Apostasie im Islam bei Wikimedia Commons Apostasy, Freedom and Da'wah:Full Disclosure in a Business-Like Manner von Dr. Mohammad Omar Farooq Al-Munajjid, Sheikh Muhammed Salih." Warum sollte eine Person, die nach der muslimischen Hinrichtung ungläubig ist?" Erholt am 15. Oktober 2009. Eltahawy, Mona (20. Oktober 1999). "Lives zerrissen im Kampf um die Seele der arabischen Welt." Der Guardian.London. Erholt am 15. Oktober 2009."Punishment for Apostasy". Islam verstehen.6 Dezember 1998. Archiviert vom Original am 1. Januar 2009. Erholt am 15. Oktober 2009. Apostasy: Oxford Bibliographien, Islamwissenschaft Andrew March (2010,) Oxford University Press