Nigeria-Patienten und Gesundheitsdienste, Nigeria als einer der LMICs häufig Erfahrung oder Gesicht Dual-Gesundheit Belastung durch übertragbare Krankheiten wie Tuberkulose, Hepatitis B, Influenza, HIV/AIDS, sind dies hochinfektiöse Krankheiten, Und nicht-kommunikierbare Krankheiten (nicht-infektiöse) Krankheiten. Nigeria Gesundheitssystem steht vor bemerkenswerten Herausforderungen; schlechte Gesundheitsinfrastrukturen, fehlende oder unzureichende Finanzierung, schlechte politische Entscheidungsfindung und Umsetzung, die zu einer Unterinvestition im Gesundheitssystem führt. Diese Herausforderungen u.a. im nigerianischen Gesundheitssystem tragen zum Scheitern im Gesundheitssystem bei Die Gesundheitsversorgung in Nigeria ist eine gleichzeitige Verantwortung der drei Regierungsebenen im Land. Private Anbieter von Gesundheitsdienstleistungen haben eine sichtbare Rolle bei der Gesundheitsversorgung. Die Verwendung der traditionellen Medizin (TM) und der ergänzenden und alternativen Medizin (CAM) hat sich in den letzten Jahren deutlich erhöht. Die Gesundheitsversorgung in Nigeria hat durch einen geschwächten politischen Willen seitens der aufeinanderfolgenden Regierungen eine schrittweise Verschlechterung erfahren, um eine Reihe von Problemen zu lösen, die seit vielen Jahren im Sektor existierten. Dies wirkt sich direkt auf die Produktivität der Bürger und Nigerias Wirtschaftswachstum aus. Mehr als die Hälfte der nigerianischen Bevölkerung lebt an weniger als $1.90 pro Tag (im Folgenden „Poverty Head-count“) und ist damit einer der ärmsten Bevölkerungen der Welt. Ab Februar 2018 wurde das Land 187 aus 191 Ländern der Welt bei der Beurteilung des Niveaus der Einhaltung des Universal Health Coverage (UHC) auf Platz 187 platziert, da nur wenig von der Bevölkerung gesünder versichert sind, während selbst die Gesundheitsversorgung unbedeutend ist. Ausgeglichene Zahlungen für die Gesundheit bewirken, dass die Haushalte riesige Ausgaben verursachen. Die privaten Gesundheitsausgaben in Prozent der gesamten Gesundheitsausgaben betragen 74,85 %. Die Folge davon ist, dass die öffentlichen Ausgaben für die Gesundheit nur 25,15 Prozent des gesamten Geldes für die Gesundheit in der ganzen Nation. Von dem Prozentsatz, der von den Bürgern (74,85%) für die Gesundheit ausgegeben wird, werden etwa 70 % als Ausgaben für den Zugang zu Gesundheitsdiensten in Regierungs- und Privateinrichtungen ausgegeben. Die meisten der verbleibenden Gelder, die von den Bürgern für ihre Gesundheit ausgegeben werden, werden für die Beschaffung von „Alternativen“ ausgegeben, die viel kosten. Nigeria hat besseres Gesundheitspersonal als die meisten anderen afrikanischen Länder. In Anbetracht seiner Größe und Bevölkerung gibt es jedoch weniger Gesundheitsarbeiter pro Bevölkerungseinheit, als sie für eine effektive Gesundheitsversorgung der gesamten Nation erforderlich sind. Leider ist der am häufigsten beworbene Grund der „brain Drain“ von Gesundheitsexperten in andere Länder, vor allem in Europa und Amerika. Gesundheitsinfrastruktur Die Rolle der Bundesregierung beschränkt sich meist auf die Koordination der Angelegenheiten der Universitätskliniken, der Bundesmedizinerzentren (Tertiärmedizin), während die Landesregierung die verschiedenen allgemeinen Krankenhäuser (Sekundarmedizin) verwaltet und die lokale Regierung auf Spender (Primärmedizin), die von der Bundesregierung über die NPHCDA reguliert werden. Die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung in % des BIP betragen 4,6, während der Anteil der Ausgaben der Bundesregierung für die Gesundheitsversorgung etwa 1,5 % beträgt. Ein langfristiger Indikator für die Fähigkeit des Landes, Nahrungsvorräte zu liefern und Mangelernährung zu vermeiden, ist die Wachstumsrate der Pro-Kopf-Lebensmittelproduktion; von 1970 bis 1990, die Rate für Nigeria 0,25% Obwohl klein, die positive Rate von pro-Kopf kann auf Nigerias Import von Nahrungsmitteln beruhen. Krankenversicherung Historisch kann die Krankenversicherung in Nigeria auf wenige Fälle angewendet werden: kostenlose Gesundheitsversorgung für alle Bürger zur Verfügung gestellt und finanziert, Gesundheitsversorgung durch eine spezielle Krankenversicherung für Regierungsmitarbeiter und private Unternehmen, die Verträge mit privaten Krankenpflegeanbietern. Allerdings gibt es nur wenige Menschen, die in die drei Fälle fallen; seit 2015 haben weniger als 5% der Nigerianer eine Krankenversicherung. Im Mai 1999 gründete die Regierung das Nationale Krankenversicherungssystem, das System umfasst Regierungsmitarbeiter, den organisierten Privatsektor und den informellen Sektor. Legislative Weise umfasst das System auch Kinder unter fünf, dauerhaft behinderten Personen und Gefängnisinsassen. Im Jahr 2004 gab die Verwaltung von Obasanjo weitere Legislativbefugnisse mit positiven Änderungen des ursprünglichen Rechtsakts von 1999. Die Zahl der Nigerianer, die seit ihrer Gründung durch das National Health Insurance Scheme (NHIS) abgedeckt sind, beträgt 1,5 Prozent der Bevölkerung. Im Jahr 2017 organisierte das Repräsentantenkomitee für Gesundheitsversorgung in Abuja eine zweitägige Untersuchungsverhandlung; wo der Gesundheitsminister Isaac Folorunsho Adewole sagte, dass die Summe von N351 Mrd. auf Gesundheitsmanagement-Organisationen (HMOs) bisher ohne gebührendes Ergebnis ausgeweitet worden sei. Mit HMOs wie Health Partners HMO, Total Health Trust, Police HMO, Clearline HMO, Multi Shield Nigeria, Expatcare Health International, Oceanic Health Management und Zuma Health Trust gibt es eine immense Beteiligung des Privatsektors an der Regelung. Knochenmarkchirurgie Ein neues Knochenmarkspenderprogramm, das zweite in Afrika, wurde 2012 eröffnet. In Zusammenarbeit mit der Universität Nigeria sammelt sie DNA-Schrotte von Menschen, die einer Person mit Leukämie, Lymphom oder Sichelzellerkrankung helfen könnten, einen kompatiblen Spender für eine lebenssparende Knochenmarktransplantation zu finden. Es hofft, sich zu erweitern, um Schnurblutspenden in der Zukunft. Krebsbehandlung ca. 80.000 Nigerianer sterben jährlich an Krebs und über 100.000 werden jährlich mit Krebs diagnostiziert. Mehr Menschen sterben an Krebs in Nigeria, weil Krebs und nicht-kommunible Krankheiten (NCDs) im Gesundheitshaushalt des Landes nicht Priorität eingeräumt werden. Es gibt nur sieben Krebstherapiezentren in Nigeria. Viele der krebsbedingten Todesfälle in Nigeria können auf mangelndes Wissen über diese Familie von Krankheiten zurückzuführen sein. Darüber hinaus hat ein Mangel an Bildung sowohl bei der Prävention als auch bei der Früherkennung und einer Kultur, die das Schweigen befürwortet und ein negatives soziales Stigma auf solche Krankheiten stellt, mehr als ein Drittel der vorbeugbaren Krebstodes geführt. Psychische Gesundheit Die meisten psychischen Gesundheitsdienste werden von 8 regionalen psychiatrischen Zentren und psychiatrischen Abteilungen und medizinischen Schulen von 12 großen Universitäten angeboten. Einige allgemeine Krankenhäuser bieten auch psychische Gesundheitsdienste. Die formalen Zentren stehen oft vor Wettbewerb von einheimischen Kräutern und Glaubensheilungszentren. Das Verhältnis von Psychologen und Sozialarbeitern beträgt 0,02 bis 100.000. Fragestellungen Verordnung der Arzneimittel Im Jahre 1989 hat die Gesetzgebung eine Liste der wesentlichen Drogen wirksam gemacht. Die Verordnung sollte auch die Herstellung und den Import von gefälschten oder unternormen Drogen beschränken und falsche Werbung einschränken. Der Abschnitt über wesentliche Drogen wurde jedoch später geändert. Im Jahr 2005 wurde geschätzt, dass etwa 16,7% der Arzneimittel im Land gefälscht waren. 2012 kam eine neue Studie zu dem Schluss, dass der Anteil auf 6,4% gefallen war, davon waren 19,6% Anti-Malaria-Medikamente. 2014 war das auf 3,6 % gefallen. Zwischen 2015 und 2017 wurden rund N29 Milliarden von gefälschten Drogen zerstört. Die Drogenqualität wird in erster Linie von der Nationalen Agentur für Lebensmittel- und Drogenverwaltung und -kontrolle kontrolliert. Die Agentur hat einen Mobile Authentication Service eingerichtet. Ein Team von Mädchen der Regina Pacis Secondary School in Onitsha hat eine bessere technologische Lösung entwickelt, eine App namens FD Detector, die Barcode-Technologie verwendet, um die Authentizität und die Ablaufdaten der Drogen zu überprüfen. Dies gewann sie einen Platz in der Technovation Challenge 2018. Mehrere große Regulierungsversagen haben internationale Skandale erzeugt: 1993 trat der verfälschte Paracetamolsirup in das Gesundheitssystem in Oyo und Benue State ein, das Endergebnis war der Tod von 100 Kindern. Ein Jahr nach der Katastrophe konnten noch Chargen mit giftigem Ethylenglykol, der Hauptursache des Todes, gekauft werden. 1996 starben etwa 11 Kinder an einer Versuchsuntersuchung des Medikaments Trovafloxacin. 2008-2009 starben mindestens 84 Kinder an einer Marke von verunreinigten Zähnen. Geographische Ungleichheit Gesundheitsversorgung in Nigeria wird von verschiedenen lokalen und regionalen Faktoren beeinflusst, die die Qualität oder Quantität an einem Standort beeinflussen. Das Gesundheitssystem in Nigeria hat aufgrund der oben genannten, räumlichen Variation in Bezug auf die Verfügbarkeit und Qualität der Einrichtungen in Bezug auf die Notwendigkeit gezeigt. Dies ist jedoch weitgehend auf das Niveau der staatlichen und lokalen Beteiligung und Investitionen in Gesundheitsprogramme und Bildung zurückzuführen. Auch das nigerianische Gesundheitsministerium verbringen in der Regel etwa 70% seines Budgets in städtischen Gebieten, in denen rund 50% der Bevölkerung wohnen. Auswanderung von Arbeitnehmern im Gesundheitswesen Die Umfrage zeigt, dass die Gehirnentwässerung im Gesundheitssektor Nigerias im steigenden Trend der Emigration von Gesundheitspersonal – Ärzte, Apotheker, Krankenschwestern und Laborwissenschaftler, Physiotherapeuten und viele andere haben Schwierigkeiten, in bezahlte Beschäftigung zu bekommen. Viele frische Ärzte, aus medizinischen Schulen, und geschafft, um Hausaufgaben zu bekommen, die Situation tritt jedes Jahr Das Problem bleibt über die Zeit der Hausarbeit oder Praktika hinaus, wenn es darum geht, eine gut verdiente Beschäftigung zu sichern. Es gibt in der Regel nicht genug Stellen, um zu gehen. Die Herausforderung ist klar. Das Problem der schiefen Verteilung, mit den wenigen verfügbaren Personal in den städtischen Gebieten konzentriert, wo sich fast alle großen Einrichtungen wie General Hospitals und Lehrkliniken befinden. Unter diesen Themen kann die politische Dimension verstanden werden, wobei einige Staaten nicht bereit sind, eine große Zahl von Arbeitnehmern aus anderen Teilen des Landes als einen Akt der bewussten Politik zu rekrutieren, ihre eigenen Indigenen zu beschäftigen, oder, wenn es einen Mangel gibt, Ausländer meist aus Nordafrika in kurzfristigen Verträgen beschäftigen. 2007 wurde eine nationale Humanressourcen für die Gesundheitspolitik vom Bundesministerium für Gesundheit formuliert und vom Nationalrat für Gesundheit genehmigt. Anschließend wurde ein Human Resource for Health Strategic Plan 2008–2012 erstellt, um die Umsetzung der Politik auf allen Ebenen zu leiten. Das letzte Ziel war, sicherzustellen, dass eine ausreichende Zahl von qualifizierten und gut motivierten Gesundheitsarbeitern über die Nation zur Verfügung stehen und angemessen verteilt wurden, um die Bereitstellung von qualitativ hochwertigen Gesundheitsdienstleistungen zu gewährleisten. Die Situation scheint schlimmer zu werden. Da die Ära der Ziele für nachhaltige Entwicklung beginnt und das Ziel von 2030 beginnt, in den Fokus zu kommen, sind die Statistiken weit entfernt von der Bereitstellung von Sicherheit. 2,392 Nigeria Ärzte praktizierten allein in den USA, in UK Nummer war 1.529. Die Beibehaltung dieser teuren Fachkräfte wurde als dringendes Ziel identifiziert. Der Gehirnabfluss schneidet sich über alle Gesundheitswesen-Profis; Tausende Nigerianer Apotheker und Krankenschwestern üben auch in Großbritannien und USA und so weiter. Privatisierung und Kommerzialisierung des öffentlichen Gesundheitsdienstes Die öffentlichen Gesundheitsdienste in Nigeria sind von schlechter Qualität und es ist nicht ausreichend verfügbar, zugänglich und erschwinglich für viele Menschen, die diese Dienste benötigen. Die Suche nach Lösungen hat zur Idee der Privatisierung und Kommerzialisierung der öffentlichen Gesundheitsdienste geführt. Diese Entwicklung wird durch die Idee, dass sie den Wettbewerb erhöhen und zur Senkung des Einheitspreises für Gesundheitsdienste führen und diese Dienstleistungen für die Armen günstiger machen wird, sehr begünstigt. Das Argument dagegen ist jedoch, dass Privatisierung und Kommerzialisierung in Nigeria ein Wunder sein wird, es sei denn, institutionelle Reformen finden Traditionelle und alternative Medizin Wie die jüngsten Berichte gezeigt haben, gibt es neben den vielen Vorteilen auch Risiken, die mit den verschiedenen Arten der traditionellen Medizin / Ergänzung oder alternative Medizin verbunden sind. Obwohl die Verbraucher heute weit verbreiteten Zugang zu verschiedenen TM/CAM-Behandlungen und Therapien haben, haben sie oft nicht genug Informationen darüber, was man beim Einsatz von TM/CAM überprüfen kann, um unnötige Schäden zu vermeiden. Während die traditionelle Medizin viel zu der Gesundheit und Wirtschaft beizutragen hat, hat viel Schaden durch den unregulierten Verkauf und den Missbrauch traditioneller/alternativer Medikamente und Kräuter im Land verursacht und hat die Patienten auf der Suche nach professioneller Gesundheitsversorgung deutlich verzögert. Siehe auch Gesundheit in Nigeria Timeline of Health in Nigeria Mental Health Policy in Nigeria Nigeria Nigeria Medical Association EMDEX (Essential Medicines InDEX) -Eine Referenzquelle für Drug & Therapeutic Information für Nigerias Healthcare Professionals == Referenzen ==