Nordkorea, offiziell die Demokratische Volksrepublik Korea (DPRK), ist ein Land in Ostasien, das den nördlichen Teil der koreanischen Halbinsel bildet. Es grenzt an China und Russland im Norden, an den Flüssen Yalu (Amnok) und Tumen; es grenzt an Südkorea nach Süden an der koreanischen Demilitarisierten Zone. Seine westliche Grenze wird von Korea Bay und dem Gelben Meer gebildet, während seine östliche Grenze durch das Meer von Japan definiert ist. Nordkorea, wie sein südliches Gegenstück, behauptet, die legitime Regierung der gesamten Halbinsel und angrenzenden Inseln zu sein. Pyongyang ist die Hauptstadt des Landes und die größte Stadt. 1910 wurde Korea vom Kaiserreich Japans angegliedert. 1945, nach der japanischen Hingabe am Ende des Zweiten Weltkriegs, wurde Korea in zwei Zonen entlang der 38. parallel geteilt, mit dem Norden besetzt von der Sowjetunion und dem Süden besetzt von den Vereinigten Staaten. Die Verhandlungen über die Wiedervereinigung scheiterten, und 1948 wurden getrennte Regierungen gebildet: die sozialistische DVRK im Norden und die kapitalistische Erste Republik Korea im Süden. Die Bildung der DVRK stammt aus einer Reihe vorläufiger Regierungen: der Volksrepublik Korea (PRK), der sowjetischen Zivilverwaltung (SCA), dem Provisorischen Volkskomitee Nordkoreas und dem Volkskomitee Nordkoreas. Die koreanischen Der Krieg begann 1950 mit einer Invasion durch Nordkorea und dauerte bis 1953. Das koreanische Waffenabkommen führte zu einem Waffenstillstand und gründete eine entmilitarisierte Zone (DMZ), aber kein formeller Friedensvertrag wurde jemals unterzeichnet. Gemäß Artikel 1 der Staatsverfassung ist Nordkorea ein "unabhängiger sozialistischer Staat". Es hält Wahlen, obwohl sie von unabhängigen Beobachtern als Sham-Wahlen beschrieben wurden, da Nordkorea eine totalitäre Diktatur ist, mit einem aufwendigen Kult der Persönlichkeit um die Kim-Dynastie: Il-sung, Jong-il und aktueller Führer Jong-un. Die Arbeiterpartei Koreas, geführt von einem Mitglied der herrschenden Familie, ist die dominante Partei und führt die Demokratische Front für die Wiedervereinigung Koreas, von der alle politischen Offiziere als Mitglieder verpflichtet sind. Laut Artikel 3 der Verfassung ist Juche die offizielle Ideologie Nordkoreas. Die Produktionsmittel werden vom Staat durch staatlich geführte Unternehmen und kollektivierte Betriebe im Besitz. Die meisten Dienstleistungen – wie Gesundheitsversorgung, Bildung, Wohnungs- und Lebensmittelproduktion – werden subventioniert oder staatlich finanziert. Von 1994 bis 1998 erlitt Nordkorea eine Hungersnot, die zu einem Tod von 240.000 bis 420.000 Menschen führte, und die Bevölkerung leidet weiterhin unter Mangelernährung. Nordkorea folgt Songun, oder "militärische erste" Politik, für seine koreanische Volksarmee. Es besitzt Atomwaffen und ist das Land mit der zweithöchsten Zahl von Militär- und paramilitärischen Personal, mit insgesamt 7,69 Millionen aktiven, Reserven und paramilitärischen Personal, oder etwa 30% seiner Bevölkerung. Seine aktive Pflichtarmee von 1,28 Millionen Soldaten ist die viertgrößte der Welt, bestehend aus 5% ihrer Bevölkerung. Eine 2014 Untersuchung der Vereinten Nationen über Menschenrechtsverletzungen in Nordkorea kam zu dem Schluss, dass "die Schwerkraft, die Größe und die Natur dieser Verstöße einen Staat offenbaren, der in der heutigen Welt keine Parallele hat", mit Amnesty International und Human Rights Watch, die ähnliche Ansichten hält. Die nordkoreanische Regierung leugnet diese Misshandlungen. Dennoch ist Nordkorea neben seiner seit 1991 Mitglied der Vereinten Nationen ist auch Mitglied der Non-Aligned Movement, G77 und des ASEAN Regionalforums. Namen Der Name Korea stammt aus dem Namen Goryeo (auch buchstabiert Kory・). Der Name Goryeo selbst wurde zuerst von dem alten Königreich von Goguryeo (Kogury・) verwendet, das während seiner Zeit eine der großen Mächte in Ostasien war und die meisten der koreanischen Halbinsel, Manchuria, Teile des russischen Fernen Ostens und Teile der inneren Mongolei unter Gwanggaeto dem Großen regierte. Das Königreich des 10. Jahrhunderts von Goryeo gelang Goguryeo und erbte damit seinen Namen, der durch den Besuch persischer Kaufleute als Korea ausgesprochen wurde". Die moderne Schreibweise Koreas erschien erst Ende des 17. Jahrhunderts in den Reiseschriften der Hendrick Hamel der niederländischen Ostindien-Gesellschaft. Nach der Aufteilung des Landes in Nord- und Südkorea nutzten die beiden Seiten verschiedene Begriffe, um sich auf Korea zu beziehen: Chosun oder Joseon in Nordkorea und Hanguk (한국어) in Südkorea. Im Jahr 1948 nahm Nordkorea die Demokratische Volksrepublik Korea an (Korea: Пузлизлeзлeзлeпличы, ChosАn Minjuūi Inmin Konghwaguk; hören) als seinen neuen Rechtsnamen. In der größeren Welt, weil die Regierung den nördlichen Teil der koreanischen Halbinsel kontrolliert, wird es oft Nordkorea genannt, um es von Südkorea zu unterscheiden, die offiziell die Republik Korea in Englisch genannt wird. Beide Regierungen halten sich für die legitime Regierung des ganzen Koreas. Aus diesem Grund betrachten sich die Menschen nicht als 'Nordkoreaner', sondern als Koreaner im gleichen geteilten Land, wie ihre Landsleute im Süden und ausländische Besucher davon abgehalten werden, den früheren Begriff zu verwenden. Nach dem ersten Sino-Japanischen Krieg und dem russisch-japanischen Krieg wurde Korea von 1910 bis 1945 von Japan besetzt. Koreanische Widerstandsgruppen, die als Dongnipgun (Liberation Army) bekannt sind, operierten entlang der Grenze zwischen Sino-Korea und kämpften gegen die japanischen Streitkräfte. Einige von ihnen nahmen an alliierten Aktionen in China und Teilen Südostasiens teil. Einer der Guerilla-Führer war der kommunistische Kim Il-sung, der später der erste Führer Nordkoreas wurde. Nach der japanischen Hingabe am Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1945 wurde die koreanische Halbinsel in zwei Zonen entlang der 38. Parallele unterteilt, wobei die nördliche Hälfte der Halbinsel von der Sowjetunion und der südlichen Hälfte von den Vereinigten Staaten besetzt war. Verhandlungen über die Wiedervereinigung scheiterten. Der sowjetische General Terentii Shtykov empfahl die Errichtung der sowjetischen Zivilbehörde im Oktober 1945 und unterstützte Kim Il-sung als Vorsitzender des im Februar 1946 gegründeten Provisorischen Volkskomitees für Nordkorea. Im September 1946 stiegen die südkoreanischen Bürger gegen die alliierte Militärregierung auf. Im April 1948 wurde ein Aufstand der Jeju-Inseln heftig zerschlagen. Der Süden erklärte seine Staatsbürgerschaft im Mai 1948 und zwei Monate später wurde der glühende antikommunistische Syngman Rhee zu seinem Herrscher. Die Demokratische Volksrepublik Korea wurde am 9. September 1948 im Norden gegründet. Shtykov diente als erster sowjetischer Botschafter, während Kim Il-sung zum Premierminister wurde. Die sowjetischen Truppen zogen 1948 aus dem Norden, und die meisten amerikanischen Truppen zogen 1949 aus dem Süden. Botschafter Shtykov verdächtigt Rhee plante, den Norden einzudringen und war für Kims Ziel der koreanischen Vereinigung unter dem Sozialismus sympathisch. Die beiden erfolgreich lobbierten Joseph Stalin, um einen schnellen Krieg gegen den Süden zu unterstützen, der im Ausbruch des koreanischen Krieges gipfelte. Koreanischer KriegDas Militär Nordkoreas eroberte den Süden am 25. Juni 1950 und überrannt den größten Teil des Landes. Nach der Anerkennung der nordkoreanischen Aggression gegen Südkorea wurde das UNO-Kommandit (UNC) gegründet. Der Antrag ging dahin, weil die Sowjetunion, ein enger Verbündeter Nordkoreas und ein Mitglied des UN-Sicherheitsrates, die Vereinten Nationen wegen ihrer Anerkennung der Republik China und nicht der Volksrepublik China boykottiert. Die von den Vereinigten Staaten angeführte UNC hat sich dazu eingesetzt, den Süden zu verteidigen und schnell nach Nordkorea zu kommen. Als sie sich der Grenze zu China näherten, griffen chinesische Streitkräfte im Namen Nordkoreas ein und verlagerten das Gleichgewicht des Krieges wieder. Die Kämpfe endeten am 27. Juli 1953, mit einer Rüstung, die etwa die ursprünglichen Grenzen zwischen Nord und Südkorea wiederhergestellt, aber kein Friedensvertrag unterzeichnet wurde. Ungefähr 3 Millionen Menschen starben im koreanischen Krieg, mit einer höheren proportionalen zivilen Todesstrafe als der Zweiten Weltkrieg oder der Vietnamkrieg, was es vielleicht zum tödlichsten Konflikt der Kalten Krieger-Ära machte. Sowohl pro Kopf als auch absolut war Nordkorea das vom Krieg am stärksten verwüstete Land, das den Tod von geschätzten 12–15 % der nordkoreanischen Bevölkerung (ca. 10 Millionen) "eine Zahl nahe oder übertrifft den Anteil der im Zweiten Weltkrieg getöteten sowjetischen Bürger", so Charles K. Armstrong. Durch den Krieg wurde fast jedes wesentliche Gebäude in Nordkorea zerstört. Einige haben den Konflikt als Bürgerkrieg mit anderen Faktoren angesprochen. Eine stark bewachte entmilitarisierte Zone (DMZ) teilt noch die Halbinsel und ein antikommunistisches und anti-Nordkoreanisches Gefühl bleibt in Südkorea. Seit dem Krieg haben die Vereinigten Staaten eine starke militärische Präsenz im Süden erhalten, die von der nordkoreanischen Regierung als imperialistische Besatzungsmacht dargestellt wird. Es behauptet, dass der Koreakrieg durch die Vereinigten Staaten und Südkorea verursacht wurde. Entwicklungen nach dem Krieg Der relative Frieden zwischen dem Süden und dem Norden nach dem Waffenstillstand wurde durch Grenzübergänger, Berühmtheitsentführungen und Ermordungsversuche unterbrochen. Der Norden scheiterte in mehreren Attentaten auf südkoreanische Führer, wie 1968, 1974, und die Rangoon Bombardierung 1983; Tunnel wurden unter dem DMZ gefunden und Spannungen flohen über den axen Mordfall in Panmunjom 1976. Fast zwei Jahrzehnte nach dem Krieg versuchten die beiden Staaten nicht miteinander zu verhandeln. 1971 begannen geheime, hochrangige Kontakte, die in der gemeinsamen Erklärung von 1972 vom 4.North-South zusammengeführt wurden, die Prinzipien der Arbeit an der friedlichen Wiedervereinigung festlegte. Die Gespräche scheiterten schließlich, denn 1973 erklärte Südkorea seine Präferenz, dass die beiden Koreas separate Mitgliedschaften in internationalen Organisationen suchen sollten. Während der 1956 August Faction Incident, Kim Il-sung wehrte sich erfolgreich gegen die Bemühungen der Sowjetunion und Chinas, ihn zugunsten der sowjetischen Koreaner oder der prochinesischen Yan'an Fraktion zu deponieren. Die letzten chinesischen Truppen zogen im Oktober 1958 aus dem Land zurück, was der Konsens als jüngstes Datum ist, als Nordkorea effektiv unabhängig wurde. Einige Wissenschaftler glauben, dass der Vorfall von August 1956 Unabhängigkeit demonstrierte. Nordkorea blieb eng mit China und der Sowjetunion zusammen, und die Sino-Sowjet-Split erlaubte Kim, die Kräfte gegeneinander zu spielen. Nordkorea suchte, ein Führer der Nicht-Aligned-Bewegung zu werden, und betonte die Ideologie von Juche, um sie von der Sowjetunion und China zu unterscheiden. In der Politik der Vereinigten Staaten wurde Nordkorea unter den Kaptiven Nationen betrachtet. Die Erholung aus dem Krieg wurde 1954-55 von einer massiven Hungersnot verlangsamt. Die lokalen Beamten hatten die Größe der Ernte um 50-70% übertrieben. Nachdem die Zentralregierung ihre Anteilsverhunger bedrohte viele Bauern; etwa 800.000 starben. Darüber hinaus wurde die Kollektivierung widerstehen; viele Bauern töteten ihre Tiere, anstatt sie auf den Kollektivbetrieb umzudrehen. Eine weitere Hungersnot 1994-1998 hat 2,8 Millionen getötet. Industrie war der begünstigte Sektor. Bis 1957 erreichte die industrielle Produktion 1949 Niveaus. 1959 hatten sich die Beziehungen zu Japan etwas verbessert, und Nordkorea begann die Rückführung der japanischen Bürger im Land. Im selben Jahr hat Nordkorea den Nordkoreaner gewonnen, der mehr Wert als sein südkoreanisches Gegenstück hatte. Bis in die sechziger Jahre war das Wirtschaftswachstum höher als in Südkorea, und das nordkoreanische Pro-Kopf-BIP entspricht dem des südlichen Nachbars bis Ende 1976. In den 80er Jahren hatte die Wirtschaft jedoch zu stagnieren begonnen; sie begann 1987 seinen langen Rückgang und brach nach der Auflösung der Sowjetunion 1991 fast völlig zusammen, als plötzlich alle sowjetischen Beihilfen angehalten wurden. Eine interne CIA-Studie hat verschiedene Errungenschaften der nordkoreanischen Regierung nach dem Krieg anerkannt: Mitfühlende Betreuung von Kriegswaisen und Kindern im Allgemeinen, eine radikale Verbesserung des Status von Frauen, freier Wohnraum, freier Gesundheitsversorgung und Gesundheitsstatistiken vor allem in Lebenserwartung und Säuglingssterblichkeit, die sogar den fortschrittlichsten Nationen bis zur nordkoreanischen Hungersnot vergleichbar waren. Die Lebenserwartung im Norden lag 72 vor der Hungersnot, die nur geringfügig niedriger war als im Süden. Das Land verfügte einmal über ein vergleichsweise entwickeltes Gesundheitssystem; Pre-Famine Nordkorea hatte ein Netzwerk von fast 45.000 Familienangehörigen mit etwa 800 Krankenhäusern und 1.000 Kliniken. Nach dem Kalten Krieg 1992, als Kim Il-sung die Gesundheit verschlechterte, begann Kim Jong-il langsam, verschiedene Staatsaufgaben zu übernehmen. Kim Il-sung starb an einem Herzinfarkt im Jahr 1994, mit Kim Jong-il erklärte eine dreijährige Zeit der nationalen Trauer, bevor er offiziell seine Position als neuer Führer nachher verkündete. Nordkorea versprach, seine Entwicklung von Atomwaffen unter dem Agreed Framework zu stoppen, mit US-Präsident Bill Clinton verhandelt und 1994 unterzeichnet. Aufbauend auf der Nordpolitik begann Südkorea, sich im Rahmen seiner Sunshine Policy mit dem Norden zu engagieren. Kim Jong-il hat eine Politik namens Songun oder "militärisch zuerst" eingeführt. Es gibt viele Spekulationen über diese Politik, die als Strategie zur Stärkung des Militärs verwendet wird, während die Putschversuche entmutigt werden. Die Überschwemmung in den neunziger Jahren verschärfte die Wirtschaftskrise, stark schädigende Kulturen und Infrastrukturen und führte zu einer weit verbreiteten Hungersnot, die die Regierung als unfähig erwies, sich zu verkleinern, was zu einem Tod von 240.000 bis 420.000 Menschen führte. 1996 nahm die Regierung die Nahrungsmittelhilfe der Vereinten Nationen an. 21. Jahrhundert Das internationale Umfeld änderte sich mit der Wahl des US-Präsidenten George W. Bush im Jahr 2001. Seine Verwaltung lehnte die südkoreanische Sonnenscheinpolitik und den Agreed Framework ab. Die US-Regierung behandelte Nordkorea als Schurkenstaat, während Nordkorea seine Bemühungen um den Erwerb von Atomwaffen um das Schicksal des Irak verdoppelte. Am 9. Oktober 2006 gab Nordkorea bekannt, dass es seinen ersten Atomwaffentest durchgeführt hatte. US-Präsident Barack Obama hat eine Politik der "strategischen Geduld" angenommen, die sich widersetzt, sich mit Nordkorea zu befassen. Die Spannungen mit Südkorea und den Vereinigten Staaten stiegen im Jahr 2010 mit dem Absinken des südkoreanischen Kriegsschiffs Cheonan und Nordkoreas Muscheln von Yeonpyeong Island. Am 17. Dezember 2011 starb Kim Jong-il an einem Herzinfarkt. Sein jüngster Sohn Kim Jong-un wurde als Nachfolger bekannt gegeben. Angesichts der internationalen Verurteilung entwickelte Nordkorea sein Atomarsenal, möglicherweise einschließlich einer Wasserstoffbombe und einer Rakete, die in der Lage ist, die Vereinigten Staaten zu erreichen. Nach Donald Trumps Aufstieg zur US-Präsidentschaft stiegen die Spannungen zwischen den Vereinigten Staaten und Nordkorea im Laufe des Jahres 2017, und es gab eine erhöhte Rhetorik zwischen den beiden, wobei Trump "Feuer und Wut" und Nordkorea drohte, Raketen zu testen, die in der Nähe von Guam landen würden. Die Spannungen verringerten sich im Jahr 2018 deutlich und ein Detent entwickelte sich. Zwischen Kim Jong-un aus Nordkorea, Präsident Moon Jae-in aus Südkorea und Präsident Trump fand eine Reihe von Gipfeln statt. Es ist 3 Jahre, 9 Monate seit dem letzten ICBM-Test in Nordkorea. Geographie Nordkorea besetzt den nördlichen Teil der koreanischen Halbinsel, der zwischen den Breiten 37° und 43°N liegt, und den Längen 124° und 131°E. Es umfasst eine Fläche von 120,540 Quadratkilometern (46,541 qm mi). Im Westen befinden sich die Gelbe Meer- und Korea-Bucht, und im Osten liegt Japan über das Meer Japans. Frühe europäische Besucher in Korea bemerkten, dass das Land "ein Meer in einer schweren Geschichte" ähnelte wegen der vielen aufeinanderfolgenden Bergketten, die die Halbinsel kreuzen. Etwa 80 Prozent Nordkoreas bestehen aus Bergen und Höhen, die durch tiefe und schmale Täler getrennt sind. Alle Berge der koreanischen Halbinsel mit Höhen von 2.000 Metern (6.600 ft) oder mehr befinden sich in Nordkorea. Der höchste Punkt in Nordkorea ist Paektu Mountain, ein Vulkanberg mit einer Höhe von 2,744 Metern (9,003 ft) über dem Meeresspiegel. Als heiliger Ort der Nordkoreaner hat der Mount Paektu in der koreanischen Kultur Bedeutung und wurde in den aufwendigen Folklore- und Persönlichkeitskult um die Kim-Dynastie aufgenommen. Zum Beispiel singt der Song "We Will Go To Mount Paektu" im Lob von Kim Jong-un und beschreibt eine symbolische Wanderung zum Berg. Weitere prominente Bereiche sind die Hamgyong Range im äußersten Nordosten und die Rangrim Mountains, die sich im Nord-Zentralteil Nordkoreas befinden. Der Berg Kumgang in der Taebaek Range, der sich nach Südkorea erstreckt, ist berühmt für seine malerische Schönheit. Die Küstenebenen sind im Westen breit und im Osten diskontinuierlich. Eine große Mehrheit der Bevölkerung lebt in den Ebenen und Tiefen. Nach einem Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen im Jahr 2003 umfasst der Wald mehr als 70 Prozent des Landes, vor allem auf steilen Hängen. Nordkorea hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 8.02/10, Rang es 28th global aus 172 Ländern. Der längste Fluss ist der Fluss Amnok (Yalu), der 790 Kilometer lang ist (41 km). Das Land enthält drei terrestrische Ökoregionen: Zentralkoreanische Laubwälder, Changbai Berge gemischte Wälder und Manchurian Mischwälder. Klima Nordkorea erlebt eine Kombination aus kontinentalem Klima und einem ozeanischen Klima, aber die meisten Länder erleben ein feuchtes kontinentales Klima innerhalb des Klimaklassifikationssystems Köppen. Winter bringen durch Nord- und Nordwestwinde, die aus Sibirien wehen, klares Wetter durch Schneestürme. Der Sommer neigt dazu, die heißeste, feuchtste und regnerische Zeit des Jahres zu sein, weil die südlichen und südöstlichen Monsunwinde, die feuchte Luft aus dem Pazifik tragen. Von Juni bis September kommen rund 60 Prozent aller Ausfällungen vor. Frühling und Herbst sind Übergangszeiten zwischen Sommer und Winter. Die täglichen durchschnittlichen hohen und niedrigen Temperaturen für Pyongyang betragen -3 und -13 °C(27 und 9 °F) im Januar und 29 und 20 °C (84 und 68 °F) im August. Regierung und Politik Nordkorea fungiert als stark zentralisierter, einparteiiger Staat. Nach seiner Verfassung 2016 ist es ein selbstbeschriebener revolutionärer und sozialistischer Staat "in seinen Aktivitäten von der Juche-Idee und der Songun-Idee geführt". Neben der Verfassung wird Nordkorea von den Zehn Prinzipien für die Errichtung eines monolithischen Ideologischen Systems (auch bekannt als "Ten Principles of the One-Ideology System") geleitet, das Standards für Governance und einen Leitfaden für das Verhalten der Nordkoreaner festlegt. Die Arbeiterpartei Koreas (WPK), die von einem Mitglied der Kim-Dynastie geleitet wird, hat geschätzte 3.000.000 Mitglieder und dominiert jeden Aspekt der nordkoreanischen Politik. Es hat zwei Satellitenorganisationen, die koreanische Sozialdemokratische Partei und die Chondoist Chongu Partei, die an der WPK-geführten demokratischen Front für die Wiedervereinigung des Vaterlandes teilnehmen, von denen alle politischen Offiziere als Mitglieder verpflichtet sind. Kim Jong-un der Kim-Dynastie ist der aktuelle Supreme Leader oder Suryeong von Nordkorea. Er leitet alle wichtigen Regierungsstrukturen: Er ist Generalsekretär der Arbeiterpartei Korea, Präsident der Staatskommission und Oberbefehlshaber der Streitkräfte. Sein Großvater Kim Il-sung, der Gründer und Führer Nordkoreas bis zu seinem Tod 1994, ist der "ewige Präsident des Landes", während sein Vater Kim Jong-il, der Kim Il-sung als Führer folgte, nach seinem Tod im Jahr 2011 "Ewiger Generalsekretär" und "Ewiger Vorsitzender der Nationalen Verteidigungskommission" bekannt gegeben wurde. Laut der Verfassung von Nordkorea gibt es offiziell drei Hauptniederlassungen der Regierung. Das erste ist die Staatskommission (SAC), die als "das höchste nationale Führungsorgan der Staatssouveränität" fungiert. Seine Aufgabe ist es, die Arbeit am Verteidigungsbau des Staates, einschließlich der wichtigsten Politiken des Staates, zu beraten und zu entscheiden und die Richtungen des Vorsitzenden der Kommission, Kim Jong-Un. Legislative Macht wird von der unicameralen Supreme People's Assembly (SPA) gehalten. Seine 687 Mitglieder werden alle fünf Jahre im allgemeinen Wahlrecht gewählt, obwohl die Wahlen von externen Beobachtern als Schattenwahlen beschrieben wurden. Die Sitzungen der Obersten Volksversammlung werden von dem SPA-Präsidium einberufen, dessen Vorsitzender (heute Ryong-hae seit 2019) den Staat in den Beziehungen zu den ausländischen Ländern vertritt.Die Abgeordneten wählen formell den Vorsitzenden, die stellvertretenden Vorsitzenden und die Mitglieder des Präsidiums und nehmen an den verfassungsmäßig bestellten Tätigkeiten des Gesetzgebers teil: Passgesetze, inländische und ausländische Politiken, ernennen Mitglieder des Kabinetts, überprüfen und billigen den staatlichen Wirtschaftsplan unter anderem. Das SPA selbst kann keine Rechtsvorschriften unabhängig von Partei- oder Staatsorganen einleiten. Es ist nicht bekannt, ob es jemals kritisierte oder geänderte Rechnungen vorgelegt hat, und die Wahlen basieren auf einer einzigen Liste von WPK-genehmigten Kandidaten, die ohne Opposition stehen. Im Kabinett Nordkoreas, das seit dem 14. August 2020 von Premier Kim Dok-hun geleitet wurde, wird die Exekutivkraft verehrt. Der Premier repräsentiert die Regierung und arbeitet unabhängig. Seine Autorität erstreckt sich über zwei Vizepräsidenten, 30 Minister, zwei Kabinettchefs, den Kabinettchef Sekretär, den Präsidenten der Zentralbank, den Direktor des Zentralbüros für Statistik und den Präsidenten der Akademie der Wissenschaften. Ein 31. Dienst, das Ministerium für die Streitkräfte der Menschen, steht unter der Zuständigkeit der Staatskommission. Nordkorea, wie sein südliches Gegenstück, behauptet, die legitime Regierung der gesamten koreanischen Halbinsel und angrenzenden Inseln zu sein. Trotz seines offiziellen Titels als "demokratische Volksrepublik Korea" haben einige Beobachter das politische System Nordkoreas als absolute Monarchie oder als "erbliche Diktatur" bezeichnet. Sie wurde auch als stalinistische Diktatur bezeichnet. Politische Ideologie Die Juche-Ideologie ist der Grundstein für Parteiarbeiten und Regierungsoperationen. Es wird von der offiziellen nordkoreanischen Linie als ein Beispiel von Kim Il-sung Weisheit betrachtet, ein Ausdruck seiner Führung, und eine Idee, die "eine vollständige Antwort auf jede Frage bietet, die im Kampf um die nationale Befreiung entsteht". Juche wurde im Dezember 1955 in einer Rede namens On Elimination Dogmatismus und Formalismus und Gründung Juche in der Ideologischen Arbeit ausgesprochen, um eine koreanzentrierte Revolution hervorzuheben. Seine Kernziele sind wirtschaftliche Selbstversorgung, militärische Selbstversorgung und eine unabhängige Außenpolitik. Die Wurzeln von Juche bestanden aus einer komplexen Mischung von Faktoren, darunter der Kult der Persönlichkeit, der sich auf Kim Il-sung, den Konflikt mit prosowjetischen und prochinesischen Dissentern und Koreas jahrhundertelanger Unabhängigkeitskampf konzentrierte. Juche wurde 1972 in die Verfassung eingeführt. Juche wurde zunächst als "kreative Anwendung" des Marxismus-Leninismus gefördert, aber Mitte der 1970er Jahre wurde sie von der staatlichen Propaganda als "der einzige wissenschaftliche Gedanke" beschrieben. und die effektivste revolutionäre theoretische Struktur, die zur Zukunft der kommunistischen Gesellschaft führt". Juche ersetzte schließlich den Marxismus-Leninismus vollständig durch die 1980er Jahre, und 1992 wurden die Bezugnahmen auf letztere aus der Verfassung weggelassen. Die Verfassung 2009 ließ die Verweise auf den Kommunismus zurück und erhöhte die erste Politik des Songun-Militärs und bestätigte die Position von Kim Jong-il ausdrücklich. Die Verfassung behält jedoch Hinweise auf den Sozialismus. Juches Selbstvertrauenskonzepte haben sich mit Zeit und Umständen entwickelt, aber immer noch die Grundarbeit für die von der Partei geforderte Spartanausterität, Opfer und Disziplin. Schöner Mann Reynolds Myers betrachtet die tatsächliche Ideologie Nordkoreas als koreanischer ethnischer Nationalismus ähnlich wie die Statistik in Shōwa Japan und der europäischen Faschismus. Kim-Dynastie Nordkorea wird von der Kim-Dynastie regiert, die in Nordkorea als Mount Paektu Bloodline bezeichnet wird. Es ist eine Linie der drei Generation, die vom ersten Führer des Landes, Kim Il-sung, abstammt. Kim entwickelte einen Kult der Persönlichkeit eng mit der Staatsphilosophie von Juche verbunden, die später seinen Nachfolgern übergeben wurde: seinem Sohn Kim Jong-il und Enkel Kim Jong-un. Im Jahr 2013 wurde diese Linie deutlich gemacht, als der Artikel 10 Abschnitt 2 der neu bearbeiteten zehn Grundprinzipien der koreanischen Arbeiterpartei erklärte, dass Partei und Revolution von der "Mount Paektu Bloodline" ewig getragen werden müssen. Laut New Focus International war der Kult der Persönlichkeit, insbesondere um Kim Il-sung, entscheidend für die Legitimierung der Erbfolge der Familie. Die Kontrolle der nordkoreanischen Regierung über viele Aspekte der Kultur der Nation wird verwendet, um den Kult der Persönlichkeit um Kim Il-sung und Kim Jong-il zu verewigen. Während er 1979 in Nordkorea besuchte, schrieb der Journalist Bradley Martin, dass fast alle Musik, Kunst und Skulptur, die er verherrlichte "Great Leader" Kim beobachtete Il-sung, deren Persönlichkeitskult dann auf seinen Sohn erweitert wurde, "Dear Leader" Kim Jong-il. Behauptungen, dass die Dynastie deifiziert wurde, werden von Nordkorea-Forscher B. R. Myers angefochten: "Göttliche Mächte wurden noch nie einer der beiden Kims zugeschrieben. In der Tat war das Propagandagerät in Pyongyang in der Regel vorsichtig, keine Forderungen zu machen, die direkt gegen die Erfahrungen der Bürger oder den gesunden Menschenverstand laufen. "Er erklärt weiter, dass die Staatspropaganda Kim Jong-il als jemand gemalt hat, dessen Expertise in militärischen Angelegenheiten lag und dass die Hungersnot der 1990er Jahre teilweise durch Naturkatastrophen aus der Kontrolle von Kim Jong-il verursacht wurde. Das Lied "No Motherland without You", gesungen vom nordkoreanischen Armeechor, wurde speziell für Kim Jong-il geschaffen und ist eine der beliebtesten Tunes im Land. Kim Il-sung wird noch offiziell als "Ewiger Präsident" der Nation revered. Mehrere Wahrzeichen in Nordkorea sind für Kim Il-sung benannt, darunter Kim Il-sung University, Kim Il-sung Stadium und Kim Il-sung Square. Defectors wurden zitiert als sagen, dass nordkoreanische Schulen Vater und Sohn deify. Kim Il-sung lehnte die Vorstellung ab, dass er einen Kult um sich selbst geschaffen hatte, und beschuldigte diejenigen, die dies des Factionionalismus vorgeschlagen haben." Nach dem Tod von Kim Il-sung proklamierten und weinten die Nordkoreaner in einer organisierten Veranstaltung zu einer Bronzestatue; ähnliche Szenen wurden nach dem Tod von Kim Jong-il vom Staatsfernsehen ausgestrahlt. Kritiker halten fest, dass Kim Jong-ils Persönlichkeitskult von seinem Vater geerbt wurde. Kim Jong-il war oft das Zentrum der Aufmerksamkeit während des normalen Lebens. Sein Geburtstag ist einer der wichtigsten Feiertage im Land. An seinem 60. Geburtstag (basierend auf seinem offiziellen Geburtsdatum) traten Massenfeiern im ganzen Land auf. Kim Jong-ils Persönlichkeitskult, obwohl signifikant, war nicht so umfangreich wie sein Vater. Ein Aspekt ist, dass Kim Jong-ils Kult der Persönlichkeit ausschließlich aus Respekt vor Kim Il-sung oder aus Angst vor Strafe wegen Nichtbezahlung von Hommage war, während die nordkoreanischen Regierungsquellen es für echte Heldenbete halten. Das Ausmaß des Kults der Persönlichkeit um Kim Jong-il und Kim Il-sung wurde am 11. Juni 2012 illustriert, als ein 14-jähriges nordkoreanisches Schulmädchen ertrunken war und versuchte, Porträts der beiden aus einer Flut zu retten. Am 10. Januar 2021 wurde Kim Jong-un im 8. Kongress der Regierungspartei Koreas formell zum Generalsekretär gewählt, der den Titel seines verstorbenen Vaters Kim Jong-il erbte, der 2011 starb. Auswärtige Beziehungen Als Folge seiner Isolation wird Nordkorea manchmal als "Hermit Königreich" bezeichnet, ein Begriff, der ursprünglich auf den Isolationismus im letzten Teil der Joseon-Dynastie bezogen wurde. Zunächst hatte Nordkorea diplomatische Beziehungen nur mit anderen kommunistischen Ländern, und sogar heute befinden sich die meisten ausländischen Botschaften, die nach Nordkorea akkreditiert sind, in Peking statt in Pyongyang. In den 1960er und 1970er Jahren verfolgte sie eine unabhängige Außenpolitik, etablierte Beziehungen zu vielen Entwicklungsländern und trat der Nicht-Alignierten Bewegung bei. In den späten 1980er und 1990er Jahren wurde ihre Außenpolitik mit dem Zusammenbruch des sowjetischen Blocks ins Chaos geworfen. Während einer Wirtschaftskrise hat sie eine Reihe von Botschaften geschlossen. Gleichzeitig versuchte Nordkorea, die Beziehungen zu entwickelten freien Marktländern aufzubauen. Nordkorea trat 1991 zusammen mit Südkorea in die Vereinten Nationen ein. Nordkorea ist auch Mitglied der Non-Aligned Movement, G77 und des ASEAN Regionalforums. Nordkorea genießt eine enge Beziehung zu China, die oft Nordkoreas engster Verbündeter genannt wird. Die Beziehungen wurden in den letzten Jahren wegen Chinas Bedenken über Nordkoreas Atomprogramm angespannt. Die Beziehungen haben jedoch begonnen, sich erneut zu verbessern und sich vor allem nach Xi Jinping, Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas, im April 2019 in Nordkorea zu sehen. Seit 2015 hatte Nordkorea diplomatische Beziehungen zu 166 Ländern und Botschaften in 47 Ländern. Aufgrund der Menschenrechte und politischen Lage hat Nordkorea jedoch keine diplomatischen Beziehungen zu Argentinien, Botswana, Estland, Frankreich, Irak, Israel, Japan, Taiwan und den Vereinigten Staaten. Seit September 2017 sind Frankreich und Estland die letzten beiden europäischen Länder, die keine offizielle Beziehung zu Nordkorea haben. Nordkorea hat weiterhin starke Verbindungen zu seinen sozialistischen südostasiatischen Verbündeten in Vietnam und Laos sowie zu Kambodscha. Nordkorea wurde zuvor wegen seiner angeblichen Beteiligung an der Bombardierung von Rangoon 1983 und der Bombardierung eines südkoreanischen Flugzeugs von 1987 als Staatssponsor für den Terrorismus bezeichnet. Am 11. Oktober 2008 entfernten die Vereinigten Staaten Nordkorea aus ihrer Liste von Staaten, die den Terrorismus unterstützen, nachdem Pyongyang vereinbart hatte, an Fragen im Zusammenhang mit seinem Atomprogramm zu kooperieren. Nordkorea wurde am 20. November 2017 von den USA unter der Trump-Administration einen Staatssponsor des Terrorismus neu gestaltet. Die Entführung von mindestens 13 japanischen Bürgern durch nordkoreanische Agenten in den 1970er und 1980er Jahren wirkte sich nachteilig auf die Beziehungen zwischen Nordkorea und Japan aus. US-Präsident Donald Trump traf sich am 12. Juni 2018 mit Kim in Singapur. Eine Vereinbarung wurde zwischen den beiden Ländern unterzeichnet, die die von Nord- und Südkorea unterzeichnete Panmunjom-Deklaration 2017 abhalten, um die koreanische Halbinsel zu leugnen. Sie trafen sich vom 27. bis 28. Februar 2019 in Hanoi, konnten aber keine Einigung erzielen. Am 30. Juni 2019 traf sich Trump mit Kim zusammen mit Moon Jae-in am koreanischen DMZ. Beziehungen zwischen den Ländern Die koreanische Demilitarisierte Zone mit Südkorea bleibt die am stärksten befestigte Grenze der Welt. Die interkoreanischen Beziehungen stehen im Zentrum der nordkoreanischen Diplomatie und haben in den letzten Jahrzehnten zahlreiche Verschiebungen erlebt. Nordkoreas Politik ist es, eine Wiedervereinigung zu suchen, ohne das, was sie als Außeninterferenz sieht, durch eine Bundesstruktur, die die Führung und Systeme jeder Seite hält. 1972 vereinbarten die beiden Koreas grundsätzlich eine Wiedervereinigung durch friedliche Mittel und ohne ausländische Einmischung. Am 10. Oktober 1980, dann nordkoreanischer Führer Kim Il-sung schlug eine Föderation zwischen Nord- und Südkorea vor, die Demokratische Bundesrepublik Korea zu nennen, in der die jeweiligen politischen Systeme zunächst verbleiben würden. Die Beziehungen blieben jedoch bis Anfang der 1990er Jahre gut, mit einer kurzen Periode in den frühen 1980er Jahren, als Nordkorea angeboten, um Überschwemmungen zu seinem südlichen Nachbarn zu bieten. Obwohl das Angebot zunächst begrüßt wurde, spricht darüber, wie man die Hilfsgüter abliefert und keine der versprochenen Hilfe die Grenze immer überschritten hat. Die beiden Länder organisierten auch ein Treffen von 92 getrennten Familien. Die vom südkoreanischen Präsidenten Kim Dae-jung im Jahr 1998 ins Leben gerufene Sunshine Policy wurde in den interkoreanischen Beziehungen verwässert. Sie ermutigte andere Länder, sich mit dem Norden zu befassen, was Pyongyang erlaubte, die Beziehungen zu einer Reihe von Staaten der Europäischen Union zu normalisieren und zur Errichtung gemeinsamer nord-südischer Wirtschaftsprojekte beizutragen. Der Höhepunkt der Sunshine Policy war der 2000 Inter-Korea-Gipfel, als Kim Dae-jung Kim Jong-il in Pyongyang besuchte. Sowohl Nord- als auch Südkorea unterzeichneten die Gemeinsame Erklärung vom 15. Juni in Nord-Süd, in der beide Seiten eine friedliche Wiedervereinigung versprachen. Am 4. Oktober 2007 unterzeichneten der südkoreanische Präsident Roh Moo-hyun und Kim Jong-il ein acht-Punkte-Friedensabkommen. Die Beziehungen verschlechterten sich jedoch, als Südkoreaner Präsident Lee Myung-bak verabschiedete einen hartnäckigeren Ansatz und suspendierte Hilfslieferungen bis zur Entnuklearisierung des Nordens. Im Jahr 2009 reagierte Nordkorea mit dem Ende aller bisherigen Vereinbarungen mit dem Süden. Sie hat zusätzliche ballistische Raketen eingesetzt und ihr Militär nach Südkorea, Japan und den Vereinigten Staaten in vollem Kampfeinsatz platziert, drohte ein Unha-2 Weltraum-Startfahrzeug abzufangen. Die nächsten Jahre erlebten eine Reihe von Feindseligkeiten, darunter die angebliche nordkoreanische Beteiligung am Absinken des südkoreanischen Kriegsschiffs Cheonan, das gegenseitige Ende diplomatischer Beziehungen, ein nordkoreanischer Artillerieangriff auf die Insel Yeonpyeong und wachsende internationale Besorgnis über das Atomprogramm Nordkoreas. Im Mai 2017 wurde Moon Jae-in zum Präsidenten von Südkorea gewählt, mit einem Versprechen, zur Sunshine Policy zurückzukehren. Im Februar 2018 entwickelte sich bei den Olympischen Winterspielen in Südkorea eine Détente. Im April trafen sich der südkoreanische Präsident Moon Jae-in und Kim Jong-un im DMZ, und in der Panmunjom-Erklärung verpflichtete sich, für Frieden und nukleare Abrüstung zu arbeiten. Im September vereinbarten Mond und Kim auf einer gemeinsamen Nachrichtenkonferenz in Pyongyang, die koreanische Halbinsel zu einem "Friedensland ohne Atomwaffen und Atomdrohungen". Rechtsdurchsetzung und innere Sicherheit Nordkorea hat ein zivilrechtliches System, das auf dem preußischen Modell basiert und von japanischen Traditionen und kommunistischer Rechtstheorie beeinflusst wird. Gerichtsverfahren werden vom Obersten Gerichtshof (das höchste Berufungsgericht) Provinzgerichte oder Sondergerichte auf Stadtebene, Volksgerichte und Sondergerichte behandelt. Die Volksgerichte befinden sich auf der niedrigsten Ebene des Systems und arbeiten in Städten, Kreisen und Stadtvierteln, während verschiedene Arten von Sondergerichten mit militärischen, Eisenbahn- oder maritimen Angelegenheiten zu behandeln. Die Richter werden theoretisch von den jeweiligen lokalen Volksversammlungen gewählt, aber in der Praxis werden sie von der Arbeiterpartei Korea ernannt. Der Strafgesetzbuch basiert auf dem Prinzip der Nichtigkeitskriminalität (kein Verbrechen ohne Gesetz), bleibt aber ein Instrument für die politische Kontrolle trotz mehrerer ideologischer Änderungen. Die Gerichte führen Rechtsverfahren in Bezug auf nicht nur strafrechtliche und zivile Angelegenheiten, sondern auch politische Fälle durch. Politische Gefangene werden in Arbeitslager geschickt, während kriminelle Täter in einem separaten System inhaftiert werden. Das Ministerium für Volkssicherheit (MPS) unterhält die meisten Strafverfolgungstätigkeiten. Es ist eine der mächtigsten staatlichen Institutionen in Nordkorea und überwacht die nationale Polizei, untersucht Strafsachen und verwaltet nicht-politische Korrektureinrichtungen. Es behandelt andere Aspekte der häuslichen Sicherheit wie zivile Registrierung, Verkehrskontrolle, Feuerwehr und Eisenbahnsicherheit. Die Staatssicherheitsabteilung wurde 1973 von den MPS getrennt, um inländische und ausländische Geheimdienste, Gegenverständlichkeit und Verwaltung des politischen Gefängnissystems durchzuführen. Politische Lager können kurzfristige Reedukationszonen oder kwalliso (gesamte Kontrollzonen) für lebenslange Haft sein. Camp 15 in Yodok und Camp 18 in Bukchang wurden in ausführlichen Zeugnissen beschrieben. Das Sicherheitsgerät ist umfangreich und übt strenge Kontrolle über Aufenthalt, Reise, Beschäftigung, Kleidung, Lebensmittel und Familienleben aus. Sicherheitskräfte setzen Massenüberwachung ein. Es wird angenommen, dass sie die zelluläre und digitale Kommunikation eng überwachen. Die Menschenrechte Nordkoreas sind weithin beschuldigt, vielleicht den schlimmsten Menschenrechtsrekord der Welt zu haben. Eine UN-Untersuchung der Menschenrechte in Nordkorea kam zu dem Schluss, dass "die Schwerkraft, die Größe und die Natur dieser Verstöße einen Staat offenbaren, der keine Parallele in der heutigen Welt hat". Nordkoreaner wurden von der Human Rights Watch als "einige der brutalsten Menschen der Welt" bezeichnet, weil sie ihre politischen und wirtschaftlichen Freiheiten stark eingeschränkt haben. Die nordkoreanische Bevölkerung wird streng vom Staat verwaltet und alle Aspekte des täglichen Lebens sind der Partei- und Staatsplanung untergeordnet. Die Beschäftigung wird von der Partei auf der Grundlage der politischen Zuverlässigkeit verwaltet und die Reise wird vom Ministerium für Volkssicherheit streng kontrolliert. Amnesty International berichtet über schwere Einschränkungen in Bezug auf die Vereinigungs-, Meinungs- und Bewegungsfreiheit, willkürliche Inhaftierung, Folter und andere Misshandlungen, die zu Tode und Hinrichtungen führen. Die Staatssicherheitsabteilung beklagt außergerichtlich jene, die von politischen Verbrechen beschuldigt werden, ohne dass es zu einem ordnungsgemäßen Prozess kommt. Menschen, die als feindlich für die Regierung empfunden werden, wie Christen oder Kritiker der Führung, werden ohne Gerichtsverfahren in Arbeitslager deportiert, oft mit ihrer ganzen Familie und meist ohne Chance, freigelassen zu werden. Auf der Grundlage von Satellitenbildern und Defekturen schätzt Amnesty International, dass rund 200.000 Gefangene in sechs großen politischen Gefängnislagern festgehalten werden, wo sie gezwungen sind, unter Bedingungen zu arbeiten, die der Sklaverei nähern. Unterstützer der Regierung, die von der Regierungslinie abweichen, unterliegen einer Reedukation in Sektionen von Arbeitslagern, die zu diesem Zweck zur Seite gestellt werden. Diejenigen, die als politisch rehabilitiert angesehen werden, können bei ihrer Freilassung verantwortungsvolle Regierungspositionen wiedererlangen. Die nordkoreanischen Defekte haben ausführliche Aussagen über die Existenz der gesamten Kontrollzonen vorgelegt, in denen Misshandlungen wie Folter, Hunger, Vergewaltigung, Mord, medizinische Experimente, Zwangsarbeit und Zwangsabtreibungen gemeldet wurden. Die Untersuchungskommission der Vereinten Nationen hat Nordkorea wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit auf der Grundlage dieser Misshandlungen sowie der Verfolgung auf politischen, religiösen, rassischen und geschlechtsspezifischen Gründen, der gewaltsamen Übertragung von Bevölkerungen, des durchgesetzten Verschwindens von Personen und des Zwangsverhungers beschuldigt. Die Internationale Koalition, Verbrechen gegen die Menschheit in Nordkorea (ICNK) zu stoppen, schätzt, dass jedes Jahr über 10.000 Menschen in nordkoreanische Gefängnislager sterben. Laut Human Rights Watch, die Interviews mit Defekten zitiert, werden nordkoreanische Frauen routinemäßig sexueller Gewalt, ungewollter sexueller Kontakt und Vergewaltigung ausgesetzt. Männer in Machtpositionen, einschließlich Polizei, hochrangige Beamte, Marktaufsichtsbeamte und Wachen können Frauen auf Wunsch missbrauchen und dafür nicht verfolgt werden. Es geschieht so oft, dass es als Routineteil des Lebens akzeptiert wird. Frauen gehen davon aus, dass sie nichts dagegen tun können. Die einzigen, die Schutz haben, sind diejenigen, deren Ehemann oder Väter sich selbst in Machtpositionen befinden. Die nordkoreanische Regierung lehnt die Menschenrechtsverletzungsansprüche ab und nennt sie "eine Schmachkampagne" und einen "Menschenrechtsschläger", der auf den Regierungswechsel abzielt. In einem Bericht von 2014 an die Vereinten Nationen hat Nordkorea Klagen als "wilde Gerüchte" abgesagt. Die offiziellen staatlichen Medien, KCNA, reagierten mit einem Artikel, der homophobe Beleidigungen gegen den Autor des Menschenrechtsberichts, Michael Kirby, beinhaltete, nannte ihn "ein ekelhafter alter Lecher mit einer 40-jährigen Karriere der Homosexualität . Diese Praxis kann nie in der DPRK gefunden werden, die von der gesunden Mentalität und guten Sitten rühmt. In der Tat ist es lächerlich, dass solche Homosexuellen [sic] den Umgang mit der Menschenrechtsfrage anderer unterstützen." Die Regierung gab jedoch einige Menschenrechtsfragen im Zusammenhang mit den Lebensbedingungen zu und erklärte, dass sie zur Verbesserung der Lebensbedingungen arbeitet. Laut Amnesty International werden die Bürger in Nordkorea die Freizügigkeit verweigert, einschließlich des Rechts, das Land willkürlich zu verlassen, und ihre Regierung verweigert den Zugang zu internationalen Menschenrechtsbeobachtern. Zwar gibt es Konsens in Bezug auf Menschenrechtsverletzungen, die in Nordkorea begangen werden, aber es ist äußerst schwierig, den vollen Umfang durch viele Defektoren zu erfassen, die auseinanderfallen und die Tatsache, dass Defekte durch Barzahlungen im Gegenzug für Interviews incentiviert werden. Je nach Qualität der Informationen reichen die Zahlungen von $50–500. Militär Die nordkoreanischen Streitkräfte oder die koreanische Volksarmee (KPA) werden voraussichtlich 1.280.000 aktive und 6.300.000 Reserve- und paramilitärische Truppen umfassen, was sie zu einer der größten militärischen Institutionen der Welt macht. Mit einer aktiven Pflicht-Armee, bestehend aus 5% ihrer Bevölkerung, ist die KPA die viertgrößte aktive militärische Kraft der Welt hinter China, Indien und den Vereinigten Staaten.Etwa 20 Prozent der Männer im Alter von 17-54 Jahren dienen in den regulären Streitkräften, und etwa einer in jedem 25 Bürger ist ein börsennotierter Soldat. Die UN-Sanktionen auf Nordkorea haben es für die KPA schwierig gemacht, moderne Geräte zu kaufen oder zu entwickeln, und es bleibt weitgehend auf veralteter Cold War-era matériel angewiesen. Doch zum Teil aufgrund der Songun- oder "militärischen ersten" Politik in Nordkorea und der enormen Personalzahl in seinen Streitkräften wird die KPA als eine gewaltige militärische Kraft angesehen. Die KPA ist in fünf Zweige unterteilt: Bodenwaffe, Marine, Luftwaffe, Sondereinsatzwaffe und Raketenwaffe. Das Kommando der KPA liegt sowohl in der Zentralen Militärkommission der Arbeiterpartei Koreas als auch in der unabhängigen Staatskommission, die das Ministerium für die Streitkräfte der Menschen kontrolliert. Von allen Filialen der KPA ist die Ground Force die größte, die etwa eine Million Personal in 80 Infanterieabteilungen, 30 Artilleriebröschen, 25 spezielle Warfare Brigaden, 20 mechanisierte Brigaden, 10 Tankbunken und sieben Tankregime. Es ist mit 3.700 Panzern, 2.100 gepanzerten Personalträgern und Infanterie-Kampffahrzeugen, 17.900 Artillerie-Stücken, 11.000 Anti-Aircraft-Geschützen und etwa 10.000 MANPADS und Panzer-Führungsraketen ausgestattet. Die Air Force wird geschätzt, dass sie etwa 1.600 Flugzeuge besitzt (zwischen 545 - 810, die Kampfrollen bedienen), während die Marine etwa 800 Schiffe betreibt, einschließlich der größten U-Boot-Flotte der Welt. Die Special Operation Force der KPA ist auch die weltweit größte Spezialeinheit. Nordkorea ist ein nuklearer Staat, obwohl die Natur und Stärke seines Arsenals unsicher ist. Im Januar 2018 reichten die Schätzungen des nordkoreanischen Atomarsenals zwischen 15 und 60 Bomben, wahrscheinlich einschließlich Wasserstoffbomben. Die Rocket Force verfügt über 1.000 ballistische Raketen mit einer Reichweite von bis zu 11.900 km (7.400 mi). Nach einer südkoreanischen Einschätzung von 2004 verfügt Nordkorea auch über eine Bestandsaufnahme von chemischen Waffen, die auf 2.500–5.000 Tonnen geschätzt werden, einschließlich Nerven, Blister, Blut und Erbrechen, sowie die Fähigkeit, biologische Waffen zu kultivieren und zu produzieren, einschließlich Anthrax, Smallpox und Cholera. Aufgrund ihrer Atom- und Raketentests wurde Nordkorea unter den Resolutionen des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen 1695 vom Juli 2006, 1718 vom Oktober 2006, 1874 vom Juni 2009, 2087 vom Januar 2013 und 2397 im Dezember 2017 sanktioniert. Der Verkauf von Waffen nach Nordkorea durch andere Staaten ist durch UN-Sanktionen verboten, und die konventionellen Fähigkeiten der KPA sind durch eine Reihe von Faktoren begrenzt, einschließlich veralteter Ausrüstung, unzureichende Kraftstoffversorgung und einen Mangel an digitalen Befehls- und Kontrollvermögen. Um diese Mängel zu kompensieren, hat die KPA eine breite Palette von asymmetrischen Warfare-Technologien einschließlich Anti-Personal-Blinder-Laser, GPS-Jammer, Midget-U-Boote und menschliche Torpedos, Stealth-Farbe und Cyberwarfare-Einheiten eingesetzt. Im Jahr 2015 wurde Nordkorea gemeldet, um 6.000 hochentwickelte Computer-Sicherheitspersonal in einer Cyberwarfare-Einheit aus China zu beschäftigen. KPA-Einheiten wurden für den Sony Pictures Hack 2014 verantwortlich gemacht und haben angeblich versucht, südkoreanische Militärsatelliten zu jammen. Ein Großteil der Geräte der KPA wird von der heimischen Verteidigungsindustrie entwickelt und hergestellt. Waffen werden in etwa 1.800 unterirdischen Verteidigungs-Industrie-Werke, die im ganzen Land verstreut, die meisten von ihnen in der Provinz Chagang. Die Verteidigungsindustrie ist in der Lage, eine ganze Reihe von Einzel- und Crew-betätigten Waffen, Artillerie, Panzerfahrzeuge, Panzer, Raketen, Hubschrauber, U-Boote, Landung und Infiltration Handwerk und Yak-18 Trainer zu produzieren, und kann sogar begrenzte Flugzeugfertigung Kapazität haben. Laut nordkoreanischen Staatsmedien beliefen sich die Militärausgaben 2010 auf 15,8 Prozent des Staatshaushalts. Das US-Staatsministerium hat geschätzt, dass die Militärausgaben in Nordkorea von 2004 bis 2014 im Durchschnitt 23% seines BIP betrugen, das höchste Niveau der Welt. Gesellschaft Demographics Mit Ausnahme einer kleinen chinesischen Gemeinschaft und einigen ethnischen Japanern sind die Menschen in Nordkorea 25,549,604 ethnisch homogen. Demographische Experten im 20. Jahrhundert schätzten, dass die Bevölkerung bis zum Jahr 2000 auf 25,5 Mio. und bis 2010 auf 28 Mio. anwachsen würde, aber diese Zunahme kam aufgrund der nordkoreanischen Hungersnot nie auf. Es begann 1995, dauerte drei Jahre und führte zu den Todesfällen zwischen 240.000 und 420.000 Nordkoreaner. Die von den Vereinigten Staaten geführten internationalen Spender haben 1997 die Verbringung von Lebensmitteln durch das World Food Program zur Bekämpfung der Hungersnot eingeleitet. Trotz einer drastischen Reduzierung der Hilfe im Rahmen der George W. Bush-Administration hat sich die Situation allmählich verbessert: Die Zahl der unterhaltsamen Kinder ging von 60% im Jahr 1998 auf 37% im Jahr 2006 und 28% im Jahr 2013 zurück. Die heimische Lebensmittelproduktion erholte sich fast auf das empfohlene jährliche Niveau von 5,37 Millionen Tonnen Getreideäquivalent im Jahr 2013, aber das Welternährungsprogramm berichtete über einen anhaltenden Mangel an Ernährungsvielfalt und Zugang zu Fetten und Proteinen. Bis Mitte der 2010er Jahre waren die nationalen Schwerverschwendungsniveaus, ein Hinweis auf Hungersnöte, niedriger als in anderen Ländern mit niedrigem Einkommen und gleichfalls mit Entwicklungsländern im Pazifik und Ostasien. Die Gesundheit und Ernährung der Kinder ist bei einer Reihe von Indikatoren deutlich besser als in vielen anderen asiatischen Ländern. Die Hungersnot hatte erhebliche Auswirkungen auf die Bevölkerungswachstumsrate, die 2002 auf 0,9 % jährlich sank. Es lag 2014 bei 0,5%. Späte Ehen nach Militärdienst, begrenzter Wohnraum und lange Arbeitsstunden oder politische Studien erschöpfen die Bevölkerung weiter und reduzieren das Wachstum. Die nationale Geburtenrate beträgt 14,5 Geburten pro Jahr pro 1000 Einwohner. Zwei Drittel der Haushalte bestehen aus erweiterten Familien, die meistens in Zwei-Zimmer-Einheiten leben. Die Ehe ist praktisch universell und die Scheidung ist äußerst selten. Health Nordkorea hat gemäß HDR 2020 eine Lebenserwartung von 72,3 Jahren im Jahr 2019. Während Nordkorea als ein Land mit niedrigem Einkommen eingestuft wird, ist die Struktur der Todesursachen Nordkoreas (2013) anders als die anderer Länder mit niedrigem Einkommen. Stattdessen nähert es sich den weltweiten Durchschnittswerten, wobei nicht übertragbare Krankheiten – wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Krebs – im Jahr 2016 84 Prozent der Gesamttoten belegen. Nach dem Bericht der Weltbank von 2016 (basierend auf der Schätzung der WHO) werden nur 9,5 % der Gesamttoten in Nordkorea auf kommunikative Krankheiten und mütterliche, pränatale und Ernährungsbedingungen zurückgeführt, eine Zahl, die etwas niedriger ist als die von Südkorea (10,1%) und ein Fünftel von anderen Ländern mit niedrigem Einkommen (50.1%), aber höher als die von hohen Einkommensländern (6,7%). Nur eine von zehn führenden Todesursachen in Nordkorea wird auf übertragbare Krankheiten (niedrigere Atemwegsinfektionen) zurückgeführt, die seit 2007 um sechs Prozent zurückgegangen sind. Im Jahr 2013 wurde die Herz-Kreislauf-Krankheit als einzige Krankheitsgruppe als größte Todesursache in Nordkorea gemeldet. Die drei Hauptursachen für den Tod in Nordkorea sind Schlaganfall, COPD und Ischaemic Herzerkrankung. Nicht übertragbare Krankheiten Risikofaktoren in Nordkorea umfassen hohe Urbanisierungsraten, eine alternde Gesellschaft und hohe Räucher- und Alkoholkonsumraten bei Männern. Die Müttersterblichkeit ist niedriger als andere Länder mit niedrigem Einkommen, aber deutlich höher als Südkorea und andere Länder mit hohem Einkommen, 89 pro 100.000 Lebendgeburten. Im Jahr 2008 wurde die Kindersterblichkeit auf 45 pro 1.000 geschätzt, was viel besser ist als andere wirtschaftlich vergleichbare Länder. Chad hatte beispielsweise eine Kindersterblichkeitsrate von 120 pro 1.000, obwohl Chad damals wohlhabender war als Nordkorea. Der Healthcare Access and Quality Index, der von IHME berechnet wurde, wurde mit 62,3 % deutlich niedriger als der von Südkorea ausgewiesen. Laut einem Bericht des US-Staatsministeriums von 2003 hat fast 100% der Bevölkerung Zugang zu Wasser und sanitären Einrichtungen. Im Jahr 2015 hatten 80% der Bevölkerung Zugang zu verbesserten Sanitäranlagen. Nordkorea hat die höchste Zahl von Ärzten pro Kopf in Ländern mit niedrigem Einkommen, mit 3,7 Ärzten pro 1.000 Menschen, eine Zahl, die auch deutlich höher ist als die von Südkorea, nach Angaben der WHO. Konfliktberichte zwischen Amnesty und der WHO sind entstanden, wo der Bericht Amnesty behauptete, dass Nordkorea ein unzureichendes Gesundheitssystem hatte. Im Gegenteil, der Direktor der Weltgesundheitsorganisation behauptete, dass Nordkoreas Gesundheitssystem als Neid der sich entwickelnden Welt angesehen wurde und "kein Mangel an Ärzten und Krankenschwestern". Ein kostenloses Universalversicherungssystem ist vorhanden. Die Qualität der medizinischen Versorgung variiert signifikant nach Region und ist oft niedrig, mit schweren Mangel an Ausrüstung, Drogen und Narkose. Nach Angaben der WHO sind die Ausgaben für Gesundheit pro Kopf einer der niedrigsten der Welt. Präventive Medizin wird durch körperliche Bewegung und Sport betont, bundesweit monatliche Checkups und routinemäßiges Sprühen von öffentlichen Plätzen gegen Krankheiten. Jede Person hat eine lebenslange Gesundheitskarte, die einen vollständigen medizinischen Rekord enthält. Bildung Die Volkszählung 2008 hat die gesamte Bevölkerung als literarisch bezeichnet. In mehr als 27.000 Kindergärten, 14.000 Kindergärten, 4.800 vierjährige Grundschulen und 4.700 sechsjährige Sekundarschulen wird ein 11-jähriger freier Pflichtzyklus der Primar- und Sekundarbildung vorgesehen. 77% der Männer und 79% der Frauen im Alter von 30 bis 34 Jahren haben die Sekundarschule abgeschlossen. Eine zusätzliche 300 Universitäten und Hochschulen bieten Hochschulbildung. Die meisten Absolventen des Pflichtprogramms besuchen nicht die Universität, sondern beginnen ihren obligatorischen Militärdienst oder gehen zu arbeiten in Farmen oder Fabriken statt. Die wichtigsten Defizite der Hochschulbildung sind die starke Präsenz ideologischer Fächer, die 50% der Kurse in Sozialwissenschaften und 20% in den Wissenschaften umfassen, und die Ungleichgewichte im Lehrplan. Die Studie der Naturwissenschaften wird stark betont, während die Sozialwissenschaften vernachlässigt werden. Heuristiken werden aktiv angewandt, um die Unabhängigkeit und Kreativität von Studenten im gesamten System zu entwickeln. Die Studie über Russisch und Englisch wurde 1978 in den oberen Mittelschulen obligatorisch gemacht. Sprache Nordkorea teilt die koreanische Sprache mit Südkorea, obwohl einige dialektische Unterschiede in beiden Koreas existieren. Nordkoreaner beziehen sich auf ihren Pyongyang Dialekt als munhwaċ ("Kultursprache") im Gegensatz zu den Dialekten Südkoreas, insbesondere den Seoul Dialekt oder p'yojun'А ("Standardsprache"), die wegen seiner Verwendung von Kreditwörtern aus chinesischen und europäischen Sprachen (insbesondere Englisch) als dekadent angesehen werden. Wörter von chinesischer, Manchu oder westlicher Herkunft wurden von munhwa zusammen mit der Verwendung von chinesischen hancha-Zeichen beseitigt. Schriftliche Sprache verwendet nur das unter Sejong the Great (1418–1450) entwickelte chosEQUn'gūl (Hangul). ReligionOffiziell ist Nordkorea ein atheistischer Staat. In Nordkorea gibt es keine offiziellen Statistiken über Religionen. Nach Religiöser Intelligenz im Jahr 2007 sind 64 % der Bevölkerung irreligiös, 16 % praktizieren koreanischen Schamanismus, 14 % praktizieren Chondoismus, 4 % buddhistisch und 2 % sind christlich. Religionsfreiheit und das Recht auf religiöse Zeremonien sind verfassungsrechtlich garantiert, aber Religionen sind von der Regierung begrenzt. Amnesty International hat Bedenken hinsichtlich der religiösen Verfolgung in Nordkorea geäußert. Buddhismus und Konfuzianismus beeinflussen immer noch die Spiritualität. Chondoismus ("Heavenly Way") ist ein indigener synkreter Glaube, der Elemente des koreanischen Schamanismus, Buddhismus, Taoismus und Katholizismus verbindet, der offiziell von der WPK kontrollierten Chondoisten-Chongu-Partei vertreten wird. Die Mission der Offenen Türen, eine in den Vereinigten Staaten ansässige und in der Kalten Krieger-Ära gegründete protestantische Gruppe, behauptet die schwerste Verfolgung von Christen in der Welt in Nordkorea. Es gibt vier staatlich sanktionierte Kirchen, aber Kritiker behaupten, dies seien Schaufenster für Ausländer. Nach nordkoreanischen Dokumenten und Flüchtlingsaussagen werden alle Nordkoreaner nach ihrem Songbun in Gruppen sortiert, einem beschrifteten Statussystem, das auf der geschätzten Loyalität eines Bürgers gegenüber der Regierung basiert. Aufgrund ihres eigenen Verhaltens und des politischen, sozialen und wirtschaftlichen Hintergrunds ihrer Familie für drei Generationen sowie des Verhaltens von Verwandten in diesem Bereich wird Songbun angeblich verwendet, um festzustellen, ob ein Individuum mit Verantwortung, gegebenen Möglichkeiten vertraut ist oder sogar ausreichend Nahrung erhält. Songbun betrifft angeblich den Zugang zu Bildungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten und insbesondere, ob eine Person in der Lage ist, sich der Regierungspartei Nordkoreas anzuschließen. Es gibt 3 Hauptklassifikationen und etwa 50 Unterklassifikationen. Laut Kim Il-sung, im Jahr 1958, die treue "Kernklasse" bildete 25% der nordkoreanischen Bevölkerung, die "Wellenklasse" 55,% und die "Hostile Klasse" 20%. Der höchste Status ist den Menschen zugestimmt, die von denen abstammten, die mit Kim Il-sung am Widerstand gegen die japanische Besatzung vor und während des Zweiten Weltkriegs teilgenommen haben, und denen, die im Jahr 1950 Fabrikarbeiter, Arbeiter oder Bauern waren. Während einige Analysten glauben, dass der Privathandel vor kurzem das Songbun-System geändert hat, sagen die meisten nordkoreanischen Flüchtlinge, dass es im Alltag eine befehlsvolle Präsenz bleibt. Die nordkoreanische Regierung behauptet, alle Bürger seien gleich und leugnet jede Diskriminierung aufgrund des familiären Hintergrunds. Wirtschaft Nordkorea hat seit den 1940er Jahren eine der geschlossensten und zentralisierten Volkswirtschaften der Welt aufrechterhalten. Seit mehreren Jahrzehnten folgte sie dem sowjetischen Muster von Fünfjahresplänen mit dem ultimativen Ziel der Selbstversorgung. Umfangreiche sowjetische und chinesische Unterstützung erlaubte Nordkorea, sich rasch vom koreanischen Krieg zu erholen und sehr hohe Wachstumsraten zu registrieren. Die systematische Ineffizienz begann um 1960, als sich die Wirtschaft von der umfangreichen bis zur intensiven Entwicklungsphase verlagerte. Der Mangel an Fachkräften, Energie, Ackerland und Transport behinderte das langfristige Wachstum erheblich und führte zu einem konsequenten Ausfall der Planungsziele. Die Hauptverlangsamung der Wirtschaft kontrastierte mit Südkorea, das den Norden in Bezug auf das absolute BIP und das Pro-Kopf-Einkommen um die 1980er Jahre übertraf. Nordkorea hat im Dezember 1993 den letzten siebenjährigen Plan erfolglos erklärt und danach die Ankündigungspläne eingestellt. Der Verlust von östlichen Bloc-Handelspartnern und eine Reihe von Naturkatastrophen in den 90er Jahren verursachten schwere Härten, darunter weit verbreitete Hungersnot. Bis zum Jahr 2000 hat sich die Situation aufgrund eines massiven internationalen Nahrungsmittelhilfeaufwands verbessert, aber die Wirtschaft leidet weiterhin an Nahrungsknappheit, verfallener Infrastruktur und einer kritisch niedrigen Energieversorgung. In einem Versuch, sich vom Zusammenbruch zu erholen, begann die Regierung 1998 Strukturreformen, die formal das Privateigentum von Vermögenswerten legalisiert und dezentrale Kontrolle über die Produktion. Eine zweite Reformrunde im Jahr 2002 führte zu einer Ausweitung der Marktaktivitäten, einer teilweisen Monetarisierung, flexiblen Preisen und Gehältern sowie der Einführung von Anreizen und Rechenschaftstechniken. Trotz dieser Veränderungen bleibt Nordkorea eine Kommandowirtschaft, in der der Staat fast alle Produktions- und Entwicklungsprioritäten besitzt. Nordkorea hat das strukturelle Profil eines relativ industrialisierten Landes, in dem fast die Hälfte des Bruttoinlandsprodukts von der Industrie erzeugt wird und die menschliche Entwicklung auf mittlerem Niveau ist. Kaufkraftparität (PPP) BIP wird auf $40 Milliarden geschätzt, mit einem sehr niedrigen pro Kopf Wert von $1.800. Im Jahr 2012 lag das Bruttonationaleinkommen pro Kopf bei $1,523 im Vergleich zu $28.430 in Südkorea. Der Nordkoreaner ist die nationale Währung, die von der Zentralbank der Demokratischen Volksrepublik Korea ausgegeben wird. Trotz Sanktionen entwickelt sich die Wirtschaft in den letzten Jahren dramatisch. Nach Angaben des Sejong-Instituts waren diese Veränderungen erstaunlich". Die Wirtschaft ist stark verstaatlicht. Lebensmittel und Wohnraum werden vom Staat weitgehend subventioniert; Bildung und Gesundheitsversorgung sind frei; und die Zahlung von Steuern wurde 1974 offiziell abgeschafft. Eine Vielzahl von Waren sind in Kaufhäusern und Supermärkten in Pyongyang erhältlich, obwohl die meisten der Bevölkerung auf kleinen Jangmadang-Märkten beruht. Im Jahr 2009 versuchte die Regierung, den expandierenden freien Markt durch das Verbot von Jangmadang und die Verwendung von Fremdwährungen zu schaffen, den gewonnenen und die Konvertibilität von Einsparungen in der alten Währung stark abzuwerten, aber die daraus resultierende Inflationsspitze und seltene öffentliche Proteste verursachten eine Umkehr dieser Politik. Der Privathandel wird von Frauen dominiert, weil die meisten Männer an ihrem Arbeitsplatz anwesend sein müssen, obwohl viele staatliche Unternehmen nicht in Betrieb sind. Industrie und Dienstleistungen beschäftigen 65% der 12,6 Millionen Arbeitskräfte in Nordkorea. Zu den wichtigsten Industrien gehören Maschinenbau, militärische Ausrüstung, Chemikalien, Bergbau, Metallurgie, Textilien, Lebensmittelverarbeitung und Tourismus. Eisenerz und Kohleproduktion gehören zu den wenigen Sektoren, in denen Nordkorea deutlich besser als sein südlicher Nachbar ausführt – es produziert etwa 10 mal mehr von jeder Ressource. Mit ex-Romanischen Bohranlagen haben mehrere Ölexplorationsunternehmen im nordkoreanischen Lager des japanischen Meeres und in Gebieten südlich von Pyongyang erhebliche Ölreserven bestätigt. Der Agrarsektor wurde von den Naturkatastrophen der 90er Jahre zerschlagen. Seine 3.500 Genossenschaften und Staatsbetriebe waren bis Mitte der 1990er Jahre mäßig erfolgreich, erleben aber jetzt chronische Dünger- und Geräteknappheit. Reis, Mais, Soja und Kartoffeln sind einige der Hauptkulturen. Ein wesentlicher Beitrag zur Lebensmittelversorgung kommt aus der kommerziellen Fischerei und Aquakultur. Der Tourismus ist seit Jahrzehnten ein wachsender Sektor. Nordkorea will die Zahl der ausländischen Besucher durch Projekte wie das Skigebiet Masikryong erhöhen. Der Außenhandel übertraf 2005 die Präkrisen und erweitert weiter. Nordkorea verfügt über eine Reihe spezieller Wirtschaftszonen (SEZs) und Sonderverwaltungsregionen, in denen ausländische Unternehmen mit Steuer- und Zollanreizen arbeiten können, während nordkoreanische Betriebe Zugang zu einer verbesserten Technologie erhalten. Zunächst gab es vier solcher Zonen, aber sie lieferten wenig Gesamterfolg. Das SEZ-System wurde 2013 überarbeitet, als 14 neue Zonen eröffnet wurden und die Sonderwirtschaftszone Rason als gemeinsames chinesisches-Nordkoreanisches Projekt reformiert wurde. Die Industrieregion Kaesong ist eine besondere Wirtschaftszone, in der mehr als 100 südkoreanische Unternehmen rund 52.000 nordkoreanische Arbeitnehmer beschäftigen. Seit August 2017 ist China der größte Handelspartner von Nordkorea außerhalb des inter-Korea-Handels, der mehr als 84% des gesamten Außenhandels $ (5,3 Milliarden) gefolgt von Indien mit 3,3% Anteil $ (205 Millionen). 2014 schrieb Russland 90% der Schulden Nordkoreas aus und die beiden Länder vereinbarten, alle Transaktionen in Rubel durchzuführen. Insgesamt erreichte der Außenhandel im Jahr 2013 insgesamt 7,3 Milliarden US-Dollar (der höchste Betrag seit 1990), während der inter-Koreanische Handel auf ein Tief von 1,1 Milliarden US-Dollar fiel. Infrastruktur und Verkehr Nordkoreas Energieinfrastruktur ist veraltet und in Missachtung. Strommangel sind chronisch und würden auch durch Stromeinfuhren nicht gemildert, da das schlecht aufrechterhaltene Netz erhebliche Verluste bei der Übertragung verursacht. Kohle macht 70 % der Primärenergieproduktion aus, gefolgt von Wasserkraft mit 17 %. Die Regierung unter Kim Jong-un hat die Betonung auf erneuerbare Energieprojekte wie Windparks, Solarparks, Solarheizung und Biomasse erhöht. Eine Reihe von Gesetzen, die 2014 verabschiedet wurden, betonte die Entwicklung von Geothermie, Wind und Solarenergie sowie Recycling und Umweltschutz. Das langfristige Ziel von Nordkorea besteht darin, die Nutzung fossiler Brennstoffe zu drosseln und bis 2044 eine Leistung von 5 Millionen Kilowatt aus erneuerbaren Quellen zu erreichen, und zwar von 430.000 Kilowatt aus allen Quellen. Die Windenergie soll 15% des gesamten Energiebedarfs des Landes unter dieser Strategie erfüllen. Nordkorea will auch ein eigenes ziviles Atomprogramm entwickeln.Diese Bemühungen sind unter viel internationalem Streit aufgrund ihrer militärischen Anwendungen und Sorgen um Sicherheit. Die Verkehrsinfrastruktur umfasst Eisenbahn-, Autobahn-, Wasser- und Luftwege, der Schienenverkehr ist jedoch mit Abstand am weitesten verbreitet. Nordkorea hat etwa 5.200 Kilometer Eisenbahnen meist in Standard-Messe, die 80% des jährlichen Passagierverkehrs und 86% der Fracht tragen, aber Strommangel untergraben ihre Effizienz. Der Bau einer Hochgeschwindigkeitsbahn, die Kaesong, Pyongyang und Sinuiju mit Geschwindigkeiten von mehr als 200 km/h verbindet, wurde 2013 genehmigt. Nordkorea verbindet sich mit der Transsibirischen Eisenbahn durch Rajin. Der Straßenverkehr ist sehr begrenzt – nur 724 Kilometer des 25,554 Kilometer langen Straßennetzes sind gepflastert und die Wartung auf den meisten Straßen ist schlecht. Nur 2% der Frachtkapazität werden durch den Fluss und den Seeverkehr unterstützt, und der Flugverkehr ist vernachlässigbar. Alle Hafenanlagen sind eisfrei und bieten eine Handelsflotte von 158 Schiffen. Achtundzwanzig Flughäfen und 23 Hubschrauber sind betriebsbereit und die größte dienen der staatlich geführten Fluggesellschaft Air Koryo. Autos sind relativ selten, aber Fahrräder sind üblich. Es gibt nur einen internationalen Flughafen — Pyongyang International Airport – von Russland und China (siehe Liste der öffentlichen Flughäfen in Nordkorea) Wissenschaft und Technologie FuE-Bemühungen konzentriert sich auf die Staatliche Akademie der Wissenschaften, die 40 Forschungsinstitute, 200 kleinere Forschungszentren, eine wissenschaftliche Ausrüstungsfabrik und sechs Verlage betreibt. Die Regierung betrachtet Wissenschaft und Technologie als direkt mit der wirtschaftlichen Entwicklung verbunden. Anfang der 2000er Jahre wurde ein fünfjähriger wissenschaftlicher Plan zur Betonung von IT, Biotechnologie, Nanotechnologie, Meerestechnik und Laser- und Plasmaforschung durchgeführt. In einem Bericht des südkoreanischen Instituts für Wissenschaft und Technologie identifizierte das Institut Polymerchemie, einzelne Kohlenstoffmaterialien, Nanowissenschaften, Mathematik, Software, Nukleartechnologie und Rocketry als potenzielle Bereiche der interkoreanischen wissenschaftlichen Zusammenarbeit. Nordkoreanische Institute sind in diesen Forschungsbereichen stark, obwohl ihre Ingenieure zusätzliche Schulungen und Labore benötigen, um Ausrüstungssteigerungen. Der Staat hat mit seinem Slogan "Konstruktion einer leistungsfähigen Wissenswirtschaft" ein Projekt gestartet, um Bildung, wissenschaftliche Forschung und Produktion in eine Reihe von "High-Tech-Entwicklungszonen" zu konzentrieren. Internationale Sanktionen bleiben ein bedeutendes Hindernis für ihre Entwicklung. Das Miraewon-Netzwerk elektronischer Bibliotheken wurde 2014 unter ähnlichen Slogans gegründet. Dem nationalen Raumfahrtprogramm, das von der National Aerospace Development Administration (früher vom Korean Committee of Space Technology bis April 2013) verwaltet wird, wurden bedeutende Ressourcen zugewiesen. Aus zwei Raumhäfen, dem Tonghae Satellite Launching Ground und der Sohae Satellite Launching Station werden die heimisch produzierten Startfahrzeuge und die Satellitklasse Kwangmy・ngs・ng gestartet. Nach vier gescheiterten Versuchen wurde Nordkorea mit dem Start von Kwangmy・ngs・ng-3 Unit 2 im Dezember 2012 zum zehnten Raumschiffsland, das erfolgreich die Orbit erreichte, aber als verkrüppelt und nicht-operational angenommen wurde. Es trat 2009 in den Outer Space-Vertrag ein und hat seine Absichten erklärt, Besatzungs- und Mondmissionen durchzuführen. Die Regierung besteht darauf, dass das Raumprogramm für friedliche Zwecke ist, aber die Vereinigten Staaten, Japan, Südkorea und andere Länder halten es für die Förderung militärischer ballistischer Raketenprogramme. Am 7. Februar 2016 startete Nordkorea erfolgreich eine Langstreckenrakete, die angeblich einen Satelliten in Umlauf bringen soll. Kritiker glauben, dass der eigentliche Zweck des Starts war, eine ballistische Rakete zu testen. Der Start wurde vom UN-Sicherheitsrat stark verurteilt. Eine Erklärung, die auf dem koreanischen Zentralen Fernsehen ausgestrahlt wurde, sagte, dass ein neuer Erdbeobachtungssatellit, Kwangmyongsong-4, erfolgreich in Umlauf gebracht worden war weniger als 10 Minuten nach Abheben von der Sohae Raumzentrum in der Provinz Nord Phyongan. Die Nutzung der Kommunikationstechnologie wird vom Ministerium für Post und Telekommunikation kontrolliert. Ein adäquates bundesweites faseroptisches Telefonsystem mit 1,18 Millionen festen Leitungen und einer wachsenden mobilen Abdeckung ist vorhanden. Die meisten Telefone sind für hochrangige Regierungsbeamte installiert und Installation erfordert schriftliche Erklärung, warum der Benutzer ein Telefon benötigt und wie es bezahlt werden. Die zelluläre Abdeckung ist mit einem 3G-Netzwerk von Koryolink, einem Joint Venture mit der Orascom Telecom Holding, verfügbar. Die Zahl der Teilnehmer stieg von 3.000 im Jahr 2002 auf fast zwei Millionen im Jahr 2013. Internationale Anrufe durch Fest- oder Mobilfunkdienste sind eingeschränkt und mobil Internet ist nicht verfügbar. Der Internetzugang selbst ist auf eine Handvoll Elite-Nutzer und Wissenschaftler beschränkt. Stattdessen verfügt Nordkorea über ein ummauertes Intranetsystem mit dem Namen Kwangmyong, das vom Korea Computer Center gepflegt und überwacht wird. Seine Inhalte sind auf staatliche Medien, Chat-Dienste, Nachrichtenkarten, einen E-Mail-Service und geschätzte 1.000–5,500 Websites beschränkt. Computer nutzen das Red Star OS, ein Betriebssystem, das von Linux abgeleitet wird, mit einer Benutzerhülle, die dem von OS X visuell ähnlich ist. Am 19. September 2016 bemerkte ein TLDR-Projekt, dass die nordkoreanische Internet-DNS-Daten und die Top-Level-Domain offen gelassen wurden, was globale DNS-Zonentransfers erlaubte. Ein Dump der entdeckten Daten wurde auf GitHub geteilt. Am 8. Juli 2020 berichtete die CNN, dass Satellitenbildarchive Aktivitäten in einer nordkoreanischen Anlage gezeigt haben, die von Forschern vermutet wurde, dass sie für den Bau von Kernwaffen genutzt werden. Die Bilder wurden von Planet Labs aufgenommen und von Experten am Middlebury Institute of International Studies analysiert. Raum 39 und die Wirtschaft "Royal Court" Nach den hochrangigen nordkoreanischen Defekten ist seit den 1970er Jahren der Umsatz durch Fremdwährung angefallen, die Einnahmen, die vollständig von den offiziellen Wirtschaftsorganen des Staates getrennt sind, von wirtschaftlicher Bedeutung. Die Skala ihrer Bedeutung bleibt unbekannt und ist jedoch ein eng bewachtes Geheimnis. In letzter Zeit soll diese Währung auch von den über 100.000 nordkoreanischen Wanderarbeitnehmern aus der ganzen Welt abgeleitet werden, die den Löwenanteil ihres Einkommens zu diesem Fonds "Royal Court" beitragen. Auch andere Bank-, Handels- und Finanzunternehmen (viele davon sind unerlaubt) werden als bedeutende Beiträge angesehen. Der Fonds wird in erster Linie mit der Bereitstellung des Kapitals beauftragt, das zur Entwicklung der militärischen Technologie des Landes benötigt wird (vor allem sein Atomwaffenprogramm), sowie mit einem System der "Geschenkgabe" für die politische, militärische und geschäftliche Elite des Landes. Kultur Trotz eines historisch starken chinesischen Einflusses hat die koreanische Kultur ihre eigene einzigartige Identität geprägt. Es wurde während der japanischen Herrschaft von 1910 bis 1945 angegriffen, als Japan eine kulturelle Assimilationspolitik durchsetzte. Koreaner mussten Japanisch lernen und sprechen, das japanische Familiennamensystem und die Shinto-Religion adoptieren und die koreanische Sprache in Schulen, Unternehmen oder öffentlichen Orten schreiben oder sprechen. Nachdem die Halbinsel 1945 geteilt wurde, bildeten sich zwei verschiedene Kulturen aus dem gemeinsamen koreanischen Erbe. Nordkoreaner haben wenig Einfluss auf ausländische Einflüsse. Der revolutionäre Kampf und die Brillanz der Führung sind einige der wichtigsten Themen der Kunst. "Wirkliche Elemente aus traditioneller Kultur wurden verworfen und kulturelle Formen mit Volksgeist wieder eingeführt. Koreanisches Erbe wird vom Staat geschützt und gepflegt. Über 190 historische Stätten und Objekte nationaler Bedeutung werden als nationale Schätze von Nordkorea katalogisiert, während etwa 1.800 weniger wertvolle Artefakte in einer Liste von Kulturgütern enthalten sind. Die historischen Stätten und Denkmäler in Kaesong und der Komplex von KoguryoTombs sind UNESCO-Weltkulturerbe. Kunst Visuelle Künste werden im Allgemeinen in der Ästhetik des Sozialistischen Realismus produziert. Nordkoreanische Malerei kombiniert den Einfluss des sowjetischen und japanischen visuellen Ausdrucks, um eine sentimentale Loyalität zum System zu schaffen. Alle Künstler in Nordkorea sind verpflichtet, der Künstlerunion beizutreten, und die besten unter ihnen erhalten eine offizielle Lizenz, um die Führer zu porträtieren. Porträts und Skulpturen, die Kim Il-sung, Kim Jong-il und Kim Jong-un darstellen, werden als "Number One works" eingestuft. Die meisten Aspekte der Kunst wurden seit ihrer Gründung 1959 von Mansudae Art Studio dominiert. Es beschäftigt rund 1.000 Künstler in der wahrscheinlich größten Kunstfabrik der Welt, in der Gemälde, Wandmalereien, Plakate und Denkmäler entworfen und produziert werden. Das Studio hat seine Tätigkeit vermarktet und verkauft seine Werke an Sammler in einer Vielzahl von Ländern, darunter China, wo es in hoher Nachfrage ist. Mansudae Overseas Projects ist eine Unterabteilung von Mansudae Art Studio, die den Bau von Großdenkmälern für internationale Kunden durchführt. Einige der Projekte umfassen das afrikanische Renaissance-Denkmal in Senegal und das Helden-Acre in Namibia. Welterbe In der Demokratischen Volksrepublik Korea ist der Goguryeo tumulus auf der Welterbeliste der UNESCO eingetragen. Diese Überreste wurden im Juli 2004 als erstes Weltkulturerbe von Nordkorea im UNESCO-Welterbekomitee (WHC) registriert. Es gibt 63 Grabhügel in der Grabgruppe, mit klaren Wandmalereien erhalten. Die Begräbnisgebräuche der Goguryeo-Kultur haben die asiatischen Zivilisationen jenseits Koreas, einschließlich Japan, beeinflusst. Musik Die Regierung betonte optimistische Volkslieder und revolutionäre Musik in den meisten des 20. Jahrhunderts. Ideologische Botschaften werden durch massive Orchesterstücke wie die "Five Great Revolutionary Operas" auf Basis des traditionellen koreanischen ch'angguk vermittelt. Revolutionäre Opern unterscheiden sich von ihren westlichen Gegenstücken, indem sie dem Orchester traditionelle Instrumente hinzufügen und rektitative Segmente vermeiden. Sea of Blood ist die am weitesten verbreitete Show der Five Great Operas: Seit seiner Premiere im Jahr 1971 wurde es über 1.500 Mal gespielt, und seine 2010 Tour in China war ein großer Erfolg. Die westliche klassische Musik von Brahms, Tschaikowsky, Strawinsky und anderen Komponisten wird sowohl vom Staatssinfonieorchester als auch von Studentenorchestern gespielt. Popmusik erschien in den 1980er Jahren mit dem Pochonbo Electronic Ensemble und Wangjaesan Light Music Band. Verbesserte Beziehungen zu Südkorea nach dem Zwischenkorea-Gipfel 2000 verursachten einen Rückgang der direkten ideologischen Botschaften in Popsongs, aber Themen wie Genosseschaft, Nostalgie und der Bau eines mächtigen Landes blieben. 2014 wurde die all-girl Moranbong Band als die populärste Gruppe im Land beschrieben. Nordkoreaner hören auch K-Pop, die sich durch illegale Märkte verbreitet. Literatur Alle Verlage sind im Besitz der Regierung oder der WPK, weil sie als wichtiges Werkzeug für agitprop gelten. Die Arbeiterpartei Korea Publishing Haus ist die maßgeblichste unter ihnen und veröffentlicht alle Werke von Kim Il-sung, ideologischen Bildungsmaterialien und Parteipolitik Dokumente. Die Verfügbarkeit ausländischer Literatur ist begrenzt, Beispiele sind die nordkoreanischen Ausgaben der indischen, deutschen, chinesischen und russischen Märchen, Tales von Shakespeare, einige Werke von Bertolt Brecht und Erich Kästner und der Harry Potter Serie. Kim Il-sungs persönliche Werke gelten als "klassische Meisterwerke", während die unter seiner Anleitung geschaffenen "Modelle der Juche-Literatur" bezeichnet werden. Dazu gehören das Schicksal eines Selbstverteidigungskorps-Manns, das Lied Koreas und die unsterbliche Geschichte, eine Reihe historischer Romane, die das Leiden der Koreaner unter japanischer Besatzung darstellen. Mehr als vier Millionen literarische Werke wurden zwischen den 1980er und Anfang der 2000er Jahre publiziert, aber fast alle gehören zu einer engen Vielfalt von politischen Genres wie "Armium-erste revolutionäre Literatur". Science Fiction gilt als sekundäres Genre, weil es etwas von den traditionellen Standards der detaillierten Beschreibungen und Metaphern des Führers abweicht. Die exotischen Einstellungen der Geschichten geben den Autoren mehr Freiheit, Cyberwarfare, Gewalt, sexuellen Missbrauch und Kriminalität, die in anderen Genres fehlen. Sci-fi arbeitet verherrlicht Technologie und fördert das Juche-Konzept der anthropozentrischen Existenz durch Darstellungen von Robotik, Raumexploration und Unsterblichkeit. Die Politik der Medienregierung gegenüber dem Film unterscheidet sich nicht von denen, die auf andere Kunst angewandt werden – Bewegungsbilder dienen der Erfüllung der Ziele der "sozialen Bildung". Einige der einflussreichsten Filme basieren auf historischen Ereignissen (An Jung-geun schießt Itō Hirobumi) oder Volksgeschichten (Hong Gildong). Die meisten Filme haben vorhersehbare Propaganda-Story-Linien, die Kino zu einer unpopulären Unterhaltung machen; Zuschauer sehen nur Filme, die ihre Lieblingsdarsteller zeigen. Westliche Produktionen sind nur bei privaten Shows für hochrangige Parteimitglieder verfügbar, obwohl der Film Titanic 1997 häufig als Beispiel der westlichen Kultur an Universitätsstudenten gezeigt wird. Der Zugang zu ausländischen Medienprodukten ist über DVDs und Fernseh- oder Rundfunksendungen in Grenzgebieten verfügbar. Westliche Filme wie The Interview, Titanic und Charlie's Angels sind nur ein paar Filme, die über die Grenzen von Nordkorea geschmuggelt wurden und den Zugang zu den nordkoreanischen Bürgern ermöglichen. Nordkoreanische Medien sind unter einer der strengsten Regierungskontrollen der Welt. Die Zensur in Nordkorea umfasst alle von den Medien erzeugten Informationen. Die Medien werden streng überwacht, um die von der Regierung genehmigten Ideale zu stärken. Es gibt keine Pressefreiheit in Nordkorea, da alle Medien durch Regierungszenarien kontrolliert und gefiltert werden. Die Pressefreiheit im Jahr 2017 war 180 von 180 Ländern im jährlichen Pressefreiheitsindex von Reportern ohne Grenzen. Laut Freedom House dienen alle Medien als öffentliche Mundstücke, alle Journalisten sind Parteimitglieder und hören ausländische Sendungen trägt die Bedrohung der Todesstrafe. Der wichtigste Nachrichtenanbieter ist die Koreanische Zentrale Nachrichtenagentur. Alle 12 großen Zeitungen und 20 Periodika, einschließlich Rodong Sinmun, werden in der Hauptstadt veröffentlicht. Es gibt drei staatliche Fernsehsender. Zwei von ihnen senden nur an Wochenenden und das koreanische Zentrale Fernsehen ist jeden Tag an den Abenden an der Luft. Uriminzokkiri und die dazugehörigen YouTube- und Twitter-Konten vertreiben Bilder, Nachrichten und Videos von Regierungsmedien. Die Associated Press eröffnete 2012 das erste westliche Allformatbüro in Pyongyang. Die Mediendeckung von Nordkorea war aufgrund der Isolation des Landes oft unzureichend. Geschichten wie Kim Jong-un durch Operationen, um wie sein Großvater aussehen zu lassen, seine Ex-Freundin auszuführen oder seinen Onkel zu einer Packung hungrigen Hunden zu füttern, wurden von ausländischen Medien als Wahrheit verbreitet, trotz des Fehlens einer glaubwürdigen Quelle. Viele der Ansprüche stammen aus der südkoreanischen Rechtszeitung The Chosun Ilbo. Max Fisher von The Washington Post hat geschrieben, dass "fast jede Geschichte [auf Nordkorea] als breit glaubwürdig behandelt wird, egal wie veraltet oder dünn ernährt". Die kirchliche bewusste Desinformation über die nordkoreanischen Betriebe erschwert das Problem weiter. Cuisine Koreanische Küche hat sich durch Jahrhunderte des sozialen und politischen Wandels entwickelt. Ausgehend von alten landwirtschaftlichen und nomadischen Traditionen in der südlichen Mandschurei und der koreanischen Halbinsel hat es eine komplexe Interaktion der natürlichen Umgebung und verschiedene kulturelle Trends durchgemacht. Reisgerichte und Kimchi sind das koreanische Essen. In einer traditionellen Mahlzeit begleiten sie sowohl Nebengerichte (panch'an) als auch Hauptkurse wie Juk, Pulgogi oder Nudeln. Soju Spirit ist der bekannteste traditionelle koreanische Geist. Nordkoreas berühmtestes Restaurant, Okryu-gwan, in Pyongyang gelegen, ist für seine Raengmyeon kalten Nudeln bekannt. Zu den weiteren Gerichten gehören graue Mulletsuppe mit gekochtem Reis, Rindsuppe, grüne Bohnenpfannkuchen, Sinuslo und Gerichte aus Terrapin. Okryu-gwan sendet Forschungsteams in die Landschaft, um Daten über koreanische Küche zu sammeln und neue Rezepte einzuführen. Einige asiatische Städte beherbergt Zweige der Restaurantkette Pyongyang, wo Kellner Musik und Tanz spielen. Sport Die meisten Schulen haben tägliche Praxis in Verein Fußball, Basketball, Tischtennis, Gymnastik, Boxen und anderen. Die DPR Korea League ist im Land populär und seine Spiele werden oft televisiert. Das nationale Fußball-Team, Chollima, trat 2010 in der FIFA-Weltmeisterschaft, als es alle drei Spiele gegen Brasilien, Portugal und Elfenbeinküste verloren. Sein 1966er Auftritt war viel erfolgreicher, sah eine Überraschung 1–0 Sieg über Italien und ein Viertel letzten Verlust nach Portugal um 3–5. Ein nationales Team repräsentiert auch die Nation in internationalen Basketballwettbewerben. Im Dezember 2013 besuchte der ehemalige amerikanische Basketballprofi Dennis Rodman Nordkorea, um das nationale Team zu trainieren, nachdem er eine Freundschaft mit Kim Jong-un entwickelt hatte. Nordkoreas erster Auftritt in den Olympischen Spielen kam 1964. Die Olympischen Spiele von 1972 haben ihr Sommer-Spieldebüt und fünf Medaillen gesehen, darunter ein Gold. Mit Ausnahme der Boykottierten Los Angeles und Seoul Olympia haben nordkoreanische Athleten seitdem Medaillen in allen Sommerspielen gewonnen. Weightlifter Kim Un-guk brach den Weltrekord der 62 kg-Kategorie der Männer bei den Olympischen Spielen 2012 in London. Erfolgreiche Olympianer erhalten Luxus-Wohnungen aus dem Staat in Anerkennung für ihre Leistungen. Das Arirang Festival wurde von den Guinness World Records als größte choreografische Veranstaltung der Welt anerkannt. Einige 100.000 Athleten führen rhythmische Gymnastik und Tänze durch, während weitere 40.000 Teilnehmer im Hintergrund einen riesigen animierten Bildschirm schaffen. Die Veranstaltung ist eine künstlerische Darstellung der Geschichte des Landes und bezahlt Hommage an Kim Il-sung und Kim Jong-il. Rungrado 1. Mai Stadion, das größte Stadion der Welt mit seiner Kapazität von 150.000 Gastgebern das Festival. Der Pyongyang Marathon ist ein weiteres bemerkenswertes Sportereignis. Es ist ein IAAF Bronze Label Race, wo Amateurläufer aus der ganzen Welt teilnehmen können. Zwischen 2010 und 2019 hat Nordkorea 138 reinrassige Pferde aus Russland zu Kosten von über $584.000 importiert. Siehe auch Index von Nordkorea–bezogene Artikel Outline von Nordkorea Bibliographie von Nordkorea Anmerkungen Quellen Externe Links Regierungs-Websites KCNA – Website der koreanischen Zentrale Nachrichtenagentur Naenara – offizielles nordkoreanisches Regierungsportal Naenara DPRK Foreign Ministry – offizielles nordkoreanisches Außenministerium Die Pyongyang Times – offizielle Fremdsprachenzeitung der DPRK Allgemeine Webseiten Nordkorea Friend.com.kp – Website des Ausschusses für Kulturbeziehungen mit den Ländern Korea Bildungsfonds Rodong Sinmun – die Zeitung des Zentralkomitees der Arbeiterpartei Korea Rodong Sinmun Uriminzokkiri DPRK Portal des Hohen Kommissars für Menschenrechte – Bericht der Menschenrechtskommission in der Demokratischen Volksrepublik Korea