Verkäufe sind Tätigkeiten im Zusammenhang mit dem Verkauf oder der Anzahl der in einem bestimmten zielgerichteten Zeitraum verkauften Waren. Die Lieferung einer Dienstleistung für eine Kosten gilt auch als Verkauf. Der Verkäufer oder der Anbieter der Waren oder Dienstleistungen vervollständigt einen Verkauf in Reaktion auf eine Akquisition, Aneignung, Anforderung oder eine direkte Interaktion mit dem Käufer am Point of Sale. Es gibt eine Weitergabe des Titels (Eigentum oder Eigentum) an den Gegenstand und die Abwicklung eines Preises, in dem eine Einigung über einen Preis erzielt wird, für den die Eigentumsübertragung an den Gegenstand erfolgt. Der Verkäufer, nicht der Käufer, führt typischerweise den Verkauf aus und kann vor der Zahlungspflicht abgeschlossen werden. Im Falle einer indirekten Interaktion ist eine Person, die im Auftrag des Eigentümers Waren oder Dienstleistungen verkauft, als Verkäufer oder Verkäufer bekannt, aber dies bezieht sich oft auf einen Verkauf von Waren in einem Laden/Shop, in welchem Fall auch andere Begriffe gemeinsam sind, einschließlich Verkaufsklerk, Shop Assistant und Einzelhandelskaufmann. In den Ländern des Common Law werden die Verkäufe im Allgemeinen durch das gemeinsame Recht und Handelscodes geregelt. In den Vereinigten Staaten sind die Rechtsvorschriften für den Verkauf von Waren etwas einheitlich, soweit die meisten Gerichtsbarkeiten Artikel 2 des Einheitlichen Handelsgesetzbuches angenommen haben, wenn auch mit einigen uneinheitlichen Abweichungen. Begriff Eine Person oder Organisation, die ein Interesse am Erwerb des angebotenen Wertgegenstandes ausdrückt, wird als potenzieller Käufer, potenzieller Kunde oder Aussicht bezeichnet. Kauf und Verkauf werden als zwei Seiten derselben Münze oder Transaktion verstanden. Sowohl der Verkäufer als auch der Käufer beteiligen sich an einem Verhandlungsprozess, um den Austausch von Werten zu verabschieden. Der Austausch oder Verkauf hat Regeln und identifizierbare Etappen impliziert. Es ist impliziert, dass der Verkaufsprozess fair und ethisch verläuft, so dass die Parteien fast gleich belohnt enden. Die Stadien des Verkaufs und des Kaufs, beinhalten die Bekanntgabe, die Beurteilung der Notwendigkeit jeder Partei für den Wert des anderen, und zu bestimmen, ob die Werte ausgetauscht werden, sind gleichwertig oder fast so, oder, in den Begriffen des Käufers, "würdig den Preis". Manchmal müssen die Verkäufer ihre eigenen Erfahrungen beim Verkauf von Produkten mit entsprechenden Rabatten verwenden. Obwohl die erforderlichen Fähigkeiten unterschiedlich sind, ist der Verkauf von Management-Ansichten ein Teil des Marketings. Die Verkäufe bilden oft eine separate Gruppierung in einer Unternehmensstruktur, wobei separate Spezialisten eingesetzt werden, die als Verkäufer bekannt sind (singular: salesperson). Der Verkauf wird von vielen als eine Art überzeugende Kunst betrachtet." Im Gegensatz zu der Volksglaube bezieht sich der methodologische Ansatz des Verkaufs auf einen systematischen Prozess der repetitiven und messbaren Meilensteine, mit dem ein Verkäufer sein Angebot eines Produktes oder Dienstes im Gegenzug bezieht, so dass der Käufer sein Ziel auf wirtschaftliche Weise erreichen kann. Während der Verkaufsprozess sich auf einen systematischen Prozess von repetitiven und messbaren Meilensteinen bezieht, ist die Definition des Verkaufs aufgrund der engen Natur von Werbung, Werbung, Öffentlichkeitsarbeit und Direktmarketing etwas mehrdeutig. Selling ist der Beruf-weite Begriff, wie Marketing definiert einen Beruf. In letzter Zeit wurden Versuche unternommen, klar zu verstehen, wer im Verkaufsberuf ist und wer nicht. Es gibt viele Artikel, die Marketing, Werbung, Werbeaktionen und sogar Öffentlichkeitsarbeit als Möglichkeiten, eine einzigartige Transaktion zu erstellen. Viele glauben, dass der Fokus des Verkaufs auf die menschlichen Agenten, die am Austausch zwischen Käufer und Verkäufer beteiligt sind. Ein effektiver Verkauf erfordert auch einen Systemansatz, zumindest mit Rollen, die verkaufen, den Verkauf ermöglichen und Vertriebsfähigkeiten entwickeln. Der Verkauf umfasst auch Verkäufer, die einen bestimmten Satz von Verkaufsfähigkeiten besitzen und das Wissen, das erforderlich ist, um den Austausch von Wert zwischen Käufern und Verkäufern zu erleichtern, die einzigartig aus Marketing und Werbung ist. In diesen drei Mieten wird die folgende Definition des professionellen Verkaufs von der American Society for Training and Development (ASTD) angeboten: Das ganzheitliche Geschäftssystem, das erforderlich ist, um effektiv einen gegenseitig vorteilhaften, zwischenmenschlichen Austausch von Waren oder Dienstleistungen für gerechte Werte zu entwickeln, zu verwalten, zu ermöglichen und durchzuführen. Teamverkauf ist eine Möglichkeit, den Vertrieb zu beeinflussen. Teamverkauf ist "eine Gruppe von Personen, die die Verkaufsabteilung und andere Funktionsbereiche im Unternehmen vertreten, wie Finanzen, Produktion und Forschung und Entwicklung".(Spiro) Teamverkauf kam in den 1990er Jahren durch das gesamte Qualitätsmanagement (TQM). TQM tritt auf, wenn Unternehmen arbeiten, um ihre Kundenzufriedenheit zu verbessern, indem sie ständig alle ihren Betrieb verbessern. Beziehungen zu Marketing Marketing und Vertrieb unterscheiden sich stark, aber sie haben im Allgemeinen das gleiche Ziel. Der Verkauf ist die letzte Stufe der Vermarktung, die den Plan in Kraft setzt. Ein Marketingplan beinhaltet Preise, Promotion, Platz und Produkt (die 4 P's). Eine Marketingabteilung in einer Organisation hat die Ziele, die Desirability und den Wert der Produkte und Dienstleistungen für den Kunden zu erhöhen und die Anzahl und das Engagement erfolgreicher Interaktionen zwischen potenziellen Kunden und der Organisation zu erhöhen. Dieses Ziel zu erreichen, kann das Vertriebsteam mit Werbetechniken wie Werbung, Verkaufsförderung, Werbung und Öffentlichkeitsarbeit, neue Vertriebskanäle oder neue Produkte schaffen. Es kann auch den potenziellen Kunden ermutigen, die Website der Organisation zu besuchen, kontaktieren Sie die Organisation für weitere Informationen, oder interagieren mit der Organisation über Social Media Kanäle wie Twitter, Facebook und Blogs. Soziale Werte spielen bei den Entscheidungsprozessen der Verbraucher eine wichtige Rolle. Marketing ist die ganze Arbeit an Überzeugung für die gesamte Zielperson. Verkauf ist der Prozess der Überzeugung und Bemühung von einer Person zu einer Person (B2C,) oder einer Person zu einem Unternehmen (B2B), um eine lebendige Ressource in das Unternehmen eingeben. Dies kann persönlich, telefonisch oder digital erfolgen. Der Bereich Vertriebsprozesstechnik sieht Verkäufe als Ausgabe eines größeren Systems an, nicht nur als Ausgabe einer Abteilung. Das größere System umfasst viele Funktionsbereiche innerhalb einer Organisation. Aus dieser Perspektive decken die Etiketten Vertrieb und Marketing mehrere Prozesse ab, deren Ein- und Ausgänge einander liefern. Die Verbesserung eines Outputs (z.B. Vertrieb) beinhaltet dabei die Untersuchung und Verbesserung des breiteren Vertriebsprozesses, da die Komponentenfunktionsbereiche interagieren und interdependent sind. Viele große Unternehmen strukturieren ihre Marketingabteilungen, so dass sie in alle Bereiche des Unternehmens integriert sind. Sie schaffen mehrere Teams mit einem einzigartigen Fokus, und die Manager dieser Teams müssen die Anstrengungen koordinieren, um Gewinne und Geschäftserfolg zu treiben. Zum Beispiel, eine Inbound-Kampagne versucht, mehr Kunden "durch die Tür zu fahren", so der Verkaufsabteilung eine bessere Chance, ihr Produkt an den Verbraucher zu verkaufen. Ein gutes Marketing-Programm würde auch jede mögliche Nachteile ansprechen. Die Vertriebsabteilung möchte die Interaktion zwischen dem Kunden und dem Vertriebskanal oder Verkäufer verbessern. Da der Verkauf die Spitze jeder Organisation ist, müsste dies immer erfolgen, bevor jeder andere Geschäftsprozess beginnen kann. Das Vertriebsmanagement beinhaltet den Abbau des Verkaufsprozesses und die Steigerung der Effektivität der diskreten Prozesse sowie die Verbesserung der Interaktionen zwischen Prozessen. So umfasst der typische Prozess z.B. in einem Outbound-Vertriebsumfeld Outbound-Anrufe, Verkaufsfeld, Handling-Einwände, Gelegenheitserkennung und die Nahe. Jeder Schritt des Prozesses hat verkaufsbezogene Probleme, Fähigkeiten und Schulungsbedürfnisse sowie Marketinglösungen, um jeden diskreten Schritt zu verbessern. Eine weitere gemeinsame Vermarktungskomplikation ist die Schwierigkeit, Ergebnisse für einige Marketinginitiativen zu messen. Einige Marketing- und Werbe Führungskräfte konzentrieren sich auf Kreativität und Innovation ohne Sorge für die oberen oder unteren Linien – ein grundlegender Fall von Marketing für Marketing. Viele Unternehmen finden es herausfordernd, ihre Marketing- und Vertriebsteams zu vereinbaren. Die beiden Abteilungen, obwohl unterschiedlich in der Natur, behandeln sehr ähnliche Konzepte und müssen zusammenarbeiten, um die Ziele des Unternehmens zu erreichen. Eine gute Beziehung zwischen den beiden Teams aufzubauen, die die Kommunikation fördert, kann der Schlüssel zum Erfolg sein. Industrielle Vermarktung Die Idee, dass Marketing möglicherweise die Notwendigkeit von Verkäufern beseitigen kann, hängt ganz vom Kontext ab. Dies kann beispielsweise in einigen B2C-Situationen möglich sein; bei vielen B2B-Transaktionen (z.B. bei Industrieorganisationen) ist dies jedoch meist unmöglich. Eine andere Dimension ist der Wert der verkauften Ware. Schnell bewegende Konsumgüter (FMCG) benötigen keine Verkäufer an der Verkaufsstelle, um sie vom Supermarktregal und in den Trolley des Kunden zu springen. Der Kauf von großen Bergbauanlagen im Wert von Millionen von Dollar erfordert jedoch einen Verkäufer, den Verkaufsprozess zu verwalten – vor allem angesichts der Konkurrenz. Kleine und mittlere Unternehmen, die solche großen Ticketartikel an eine geografisch verteilte Kundenbasis verkaufen, nutzen die Vertreter der Hersteller, um diesen sehr persönlichen Service zu bieten und gleichzeitig die großen Kosten einer inhaftierten Verkaufskraft zu vermeiden. Vertriebs- und Marketingausrichtung und -integration Ein weiterer Diskussionsbereich beinhaltet die Notwendigkeit der Ausrichtung und Integration von Unternehmensverkaufs- und Marketingfunktionen. Laut einem Bericht des Chief Marketing Officers (CMO) Rat, nur 40 Prozent der Unternehmen haben formale Programme, Systeme oder Prozesse zur Ausrichtung und Integration der beiden kritischen Funktionen. Vertrieb, Digital Marketing und Automated Marketing Kampagnen. Mit der Steigerung der Nutzung des Internets heute finden Vertriebsfunktionen mehrerer Unternehmen traditionelle Methoden des Marketings ziemlich altmodisch und weniger effizient. So steigt die Nutzung automatisierter Marketing-Anwendungen von Customer Relationship Management (CRM) bis Sales Force Management. Traditionell haben diese beiden Funktionen, wie oben erwähnt, getrennt betrieben, links in taktischen Bereichen der taktischen Verantwortung. Glen Petersens Buch The Profit Maximization Paradox sieht die Veränderungen in der konkurrenzfähigen Landschaft zwischen den 1950er-Jahren und der Zeit des Schreibens so dramatisch, dass die Komplexität der Wahl, des Preises und der Möglichkeiten für den Kunden gezwungen, diese scheinbar einfache und integrierte Beziehung zwischen Vertrieb und Marketing für immer zu ändern. Petersen geht weiter, um hervorzuheben, dass die Verkäufer etwa 40 Prozent ihrer Zeit damit verbringen, kundenorientierte Lieferungen vorzubereiten und weniger als 50 Prozent der Materialien zu nutzen, die durch Marketing erstellt wurden, was zu Wahrnehmungen führt, dass das Marketing mit dem Kunden nicht in Berührung ist und dass der Verkauf nachweislich und strategiebeständig ist. Methoden Ein Verkauf kann durch: Vertriebsmitarbeiter (z.B. in Immobilien oder in der Fertigung)Verkauf durch direkte Markenvertretung Telemarketing oder Telesales Transaktionsverkäufe Business-to-Business – Business-to-Business (B2B)-Verkäufe sind wahrscheinlich in Bezug auf Volumen, wirtschaftlichen Wert und Komplexität größer als Geschäfts-to-Consumer (B2C)-Verkäufe. Oft besteht die Komplexität darin, dass ein Unternehmen eng mit dem anderen zusammenarbeitet, um Probleme zu definieren, Lösungen zu finden, den After-Sales-Betrieb zu unterstützen. Aufgrund dieser Komplexität besteht die Notwendigkeit, die Beziehungen zwischen den Kauf- und Verkaufsorganisationen zu verwalten, zum Beispiel mit Peter Chevertons Beziehungsmodellen und der Stakeholder-Karte von Anderson, Bryson und Crosby Channel Sales, einem indirekten Verkaufsmodell, das sich von Direktverkäufen unterscheidet. Channel-Verkauf ist ein Weg für die Verkäufer, die B2B und B2C-Märkte durch Händler, Wiederverkäufer oder Wertschöpfung Wiederverkäufer VARS zu erreichen. Direkter Vertrieb, bei dem sich die Person persönlich mit Electronic Electronic Data Interchange Web – Business-to-Business (B2B) und Business-to-consumer (B2C") indirekt, menschvermittelt, aber mit indirektem Kontakt Mail-order Vending machine Pro forma sales Request for Vorschlag – Eine Einladung für Lieferanten, durch einen Bidding-Prozess, einen Vorschlag auf ein bestimmtes Produkt oder eine Dienstleistung vorzulegen; ein RFP ist in der Regel Teil eines komplexen Verkaufsprozesses, auch bekannt Verkauf Technik: Aktion Verkauf von Auktionen Challenger Verkäufe Kalte Anrufe Beratender Verkauf Cross-selling Garantied Verkauf Harter Verkauf Inbound-Vertrieb Bedarfsbasierte Verkauf Mal-the-picture Personal Verkauf überzeugender Verkauf Preis basiert Verkauf professioneller Verkauf Fähigkeiten Relationship-Verkauf Verkauf Reverse-Verkauf Verkaufsgewohnheiten Verkauf Ausverkauf von Sandler Verkaufssystem Social Selling Lösung verkaufen Strategische Verkauf Take-out oder wegnehmen Ziel-Kontoverkauf Vertriebsmitarbeiter im Verkaufsprozess können entweder zwei Parteien im Verkaufsprozess vertreten; zum Beispiel: Käufer Broker oder Käufer Broker: Hier vertritt der Verkäufer die Verbraucher, die den Kauf tätigen. Dies wird am häufigsten in großen Transaktionen angewendet. Offener Dual Agent: Hier vertritt der Verkäufer beide Parteien im Verkauf und fungiert als Vermittler für die Transaktion. Die Rolle des Verkäufers hier ist zu überwachen, dass beide Parteien einen ehrlichen und fairen Deal erhalten. Internet Sales Professionals: Diese Personen sind in erster Linie dafür verantwortlich, dass die Leads, die über Social Media, Website oder E-Mail-Kampagnen generiert werden, sofort beantwortet werden. Verkäufer, Verkäufer, Verkäufer, Verkäufer, Verkäufervertreter: Dies ist eine traditionelle Rolle, in der der Verkäufer eine Person oder Firma am Verkaufsende eines Deals vertritt. Sales Manager wollen verschiedene Vertriebsstrategien und Managementtechniken implementieren, um verbesserte Gewinne und höhere Absatzmengen zu ermöglichen. Sie sind auch verantwortlich für die Koordination der Vertriebs- und Marketingabteilung sowie Aufsicht über die faire und ehrliche Ausführung des Verkaufsprozesses durch ihre Agenten. Sales Outsourcing beinhaltet direkte Markendarstellungen, bei denen die Vertriebsvertreter von einem externen Unternehmen rekrutiert, eingestellt und verwaltet werden, aber Quoten halten, sich als Marke des Kunden vertreten und alle Aktivitäten (durch eigene Vertriebs-Management-Kanäle) an den Kunden melden. Es ist eine virtuelle Erweiterung einer Verkaufskraft (siehe Verkaufsauslagerung). Verkäufer: Die primäre Funktion der Verkäufer ist es, das Geschäft zu generieren und zu schließen, was zu Gewinn führt. Der Verkäufer wird seine primäre Funktion durch eine Vielzahl von Mitteln, einschließlich Telefonanrufe, E-Mail, Social Media, Networking und Kaltanruf. Das Hauptziel des erfolgreichen Verkäufers ist es, die Verbraucher zum Verkauf zu finden. Die Verkäufe werden oft als "Zahlenspiel" bezeichnet, weil ein allgemeines Gesetz der Durchschnittswerte und das Muster des erfolgreichen Abschlusses des Geschäfts durch erhöhte Verkaufsaktivitäten entstehen. Diese Aktivitäten umfassen, sind aber nicht darauf beschränkt: Aussichten zu lokalisieren, Beziehungen zu Perspektiven zu pflegen, Vertrauen mit zukünftigen Kunden aufzubauen, Bedürfnisse der Verbraucher zu identifizieren und zu erfüllen und damit zukünftige Kunden in tatsächliche zu verwandeln. Viele Werkzeuge werden von erfolgreichen Verkäufern verwendet, deren wichtigste Fragestellung ist, die als eine Reihe von Fragen definiert werden kann und daraus Antworten resultieren, die es dem Verkäufer ermöglichen, die Ziele und Anforderungen des Kunden, die für das Produkt, das sie verkaufen, zu verstehen. Die Schaffung von Wert oder wahrgenommenen Wert ist das Ergebnis der Erfassung der gesammelten Informationen, die Analyse der Ziele und Bedürfnisse des potenziellen Kunden und die Nutzung der Produkte oder Dienstleistungen das Unternehmen des Verkäufers repräsentiert oder verkauft in einer Weise, die am effektivsten die Ziele des potenziellen Kunden erreicht oder ihren Bedürfnissen entspricht. Effektive Verkäufer werden ihr Angebot verpacken und ihre vorgeschlagene Lösung in einer Weise präsentieren, die den potenziellen Kunden zu dem Schluss führt, dass sie die Lösung erwerben, was zu Umsatz und Gewinn für den Verkäufer und die Organisation, die sie vertreten. Innenverkauf vs. Außenverkauf In den Vereinigten Staaten definiert das Fair Labor Standards Act Außenverkaufsvertreter als "Arbeitnehmer [die] verkaufen ihre Arbeitgeber Produkte, Dienstleistungen oder Einrichtungen an Kunden weg von ihrem Arbeitgeber-Geschäftsort(en) im Allgemeinen, entweder am Kunden-Geschäftsort oder durch den Verkauf von Tür-zu-Tür am Kunden-Haus" und definiert diejenigen, die "von dem Arbeitgeber-Standort" als Innenverkauf arbeiten. Inside Sales in der Regel versucht, das Geschäft vor allem über das Telefon per Telemarketing zu schließen, während Außenverkäufe (oder Feldverkäufe) in der Regel erste Telefonarbeit beinhalten, um Verkäufe Anrufe am Standort des potenziellen Käufers zu buchen, um den Deal persönlich zu schließen. Einige Unternehmen haben eine Insider-Vertriebsabteilung, die mit externen Vertretern arbeitet und ihre Termine für sie buchen. Innerhalb der Verkäufe bezieht sich manchmal auf das Weiterverkauf bestehender Kunden. Siehe auch Buzzword Choice Architektur Bedarfskette Finanztransaktion Personaler Verkauf (Berechnung)Verkaufswettbewerb Verkaufswirksamkeit Verkauf Anreizplan Verkauf Gebiet Verkaufsvarianz Handel Verkäufer Referenzen =Externe Links ==