Sentience Politics ist ein anti-speciesistischer politischer Think Tank mit dem Ziel, das Leiden aller fühlenden Wesen zu reduzieren. 2013 gegründet, umfassen ihre Aktivitäten politische Kampagnen – wie Wahlinitiativen für nachhaltige Lebensmittel, Grundrechte für Primaten oder ein Verbot der Fabrikbau. Die Organisation führt auch Untersuchungen darüber durch, wie das Leiden menschlicher und nichtmenschlicher Lebewesen am effektivsten reduziert werden kann. Die Sentience Politics wurde als Projekt der Effektiven Altruismus-Stiftung gegründet, deren weitere Projekte umfassen die Aufstockung von Effektive Giving und das Foundational Research Institute. Sentience Politics ist jetzt ein unabhängiger Schweizer Verein. Positions Cultured Fleisch Sentience Politics befürwortet für die Verwendung von kultiviertem Fleisch, um Tierschutz, ökologische Nachhaltigkeit und Herausforderungen der menschlichen Gesundheit zu erfüllen, argumentiert, dass kultiviertes Fleisch deutlich weniger Schmerzen an Tieren verursacht, deutlich weniger Land- und Wasserverbrauch hat und ist gesünder während Produktion und Verbrauch. Um den Einsatz von kultiviertem Fleisch zu fördern, setzt sich die Sentience Politics für die private und öffentliche Förderung der wissenschaftlichen Forschung und das Bewusstsein für die Möglichkeiten des kultivierten Fleisches ein. Grundrechte für Primaten Sentience Politics betrachtet den Menschen als eine von vielen Primatenarten und befürwortet, Gleiches zu behandeln, während er auf der Grundlage der vorhandenen Unterschiede unterschiedliche Ungleichheiten behandelt. Der Think Tank beschreibt nicht-menschliche Primaten als hoch intelligente, soziale Wesen, die Schmerzen erleben können, vergangene Ereignisse erinnern, zukünftige Ereignisse planen und ein grundlegendes Interesse haben, zu leben und unbesorgt zu bleiben. Nach dieser Position Sentience Politics argumentiert, dass nichtmenschliche Primaten gleichermaßen das Recht haben, keinen Schaden zu erfahren und nicht als menschliche Primaten getötet zu werden. Sustainable Food Sentience Politics hält die Tierindustrie für einen Motor von Umweltproblemen durch Treibhausgasemissionen und [Wasserverschmutzung,] Weltarmut durch Wasserknappheit, Preiserhöhung für Grundnahrungsmittel, Verdrängung lokaler Landwirte und Lebensmittelabfälle, Schweizer Lebensmittelunsicherheit durch hohe Landnutzung, Gesundheitsprobleme durch Antibiotikaresistenz, Pandemik, Herz-Kreislauf-Krankheit, Diabetes und Fettleibigkeitsrisiken sowie Tierschutz durch Schlachtung, Kannibalismus und Verhaltensstörungen. Um diese Mängel zu beheben Sentience Politics befürwortet die Förderung von pflanzenbasierten Kochfähigkeiten, die Erhöhung des Angebots an pflanzenbasierten Produkten und die Festigung der Entscheidungsgrundlage durch Empfehlungen und Forschung. Kampagnen Grundrechte für Primaten Im Juni 2016 begann die Sentience Politics, Unterschriften für eine Wahlinitiative über Grundrechte für Primaten in Basel, Schweiz zu sammeln. Die vorgeschlagenen Reformen würden die kantonale Verfassung überarbeiten, um "Recht auf Leben und Respekt für die körperliche und geistige Integrität" für nicht-menschliche Primaten einzubeziehen. Nach Sentience Politics reichen die bestehenden Tierschutzbestimmungen von Basel nicht aus, um Primaten vor Tod und Leiden zu schützen, beispielsweise in pharmazeutischen Experimenten und in der Eindämmung im Basler Zoo. Wenn angenommen, würde die Reform Beobachtungsstudien über Primaten, aber nur sehr wenige medizinische Experimente erlauben und den Basler Zoo auffordern, signifikante Änderungen in seiner Primatenzucht und -gehäuse vorzunehmen. Die Kampagne wird von mehreren Mitgliedern der Grünen Partei unterstützt. Nach Aussage des Projektleiters Meret Schneider ist die Kampagne ein erster Schritt in der Ausweitung der Rechte auf nichtmenschliche Tiere. Nachhaltiges Essen Am 10. Oktober 2016 begannen die Sentience Politics zusammen mit den Tierverteidigungsorganisationen Vebu und die Albert Schweitzer Stiftung für unsere Zeitgenossen Unterschriften für eine Bürgerinitiative in Berlin Kreuzberg zu sammeln, die alle Schulen und das Rathaus benötigen, um jeden Tag eine vegane Option anzubieten. Dies ist die erste vegane Bürgerinitiative in Deutschland. Sie müssen bis April 2017 Unterschriften von 3% der Wähler (ca. 6.000) sammeln. In Berlin gibt es etwa 95.000 Veganer und die Stadt gilt als veganes Kapitol Europas mit über 50 veganen Restaurants. Sentience Politics hat ähnliche Initiativen in Zürich, Basel und Luzern in der Schweiz gestartet. Sentience Politics erklärte dem Haus der Demokratie und Menschenrechte, dass die veganen Optionen helfen, den Klimawandel zu mindern. Die Initiative wird auch dazu beitragen, das Leiden von Nutztieren zu reduzieren. Es gab Widerstand von Cafeteria-Direktoren, die befürchten, dass die veganen Optionen würden mehr kosten. Das Bezirksamt schätzt, dass eine vegane Mahlzeit 1,25 Euro mehr kostet als eine herkömmliche Mahlzeit. Initiative zum Verbot der Fabrikzucht in der Schweiz 2018 begann die Sentience Politics, Unterschriften für eine Volksinitiative zu sammeln, um die Fabrikzucht in der Schweiz zu verbieten. Im September 2019 hat der Initiativeausschuss mehr als 100.000 verifizierte Unterschriften in der Schweizer Hauptstadt Bern vorgelegt. Der Bundesrat hat angekündigt, dass sie einen direkten Gegenvorschlag für die Initiative vorlegen werden. Siehe auch Tierbewusstsein Effektiver Altruismus Nichtmenschliche Rechte Projekt Zeitleiste Tierschutz und Rechte Referenzen Externe Links Offizielle Website Ein Versandschlauch oder Versandschlauch ist ein Versandbehälter, der verwendet wird, um lange Gegenstände zu versenden. Es ist in der Regel ein langes Paket mit einem schmalen Querschnitt: Quadrat, Dreieck oder rund. Leichte Rollen aus Papier, gewalzten Kunstwerken, Vorhangstangen, Plakate, etc. werden oft in Rohren versendet. Viele Röhrchen sind aus Rundpappe mit entsprechender Stärke gefertigt. Die offenen Enden können Kunststoffkappen oder Stecker aufweisen. Druckempfindliches Band kann Röhren versiegeln; einige Papierröhren haben zwei Abschnitte, die auf Teleskop geschlossen gleiten. Wellfaserplatten werden auch für Versandrohre verwendet. Fünf Panel-Ordner und ähnliche Designs sind häufig. Es werden auch dreieckige Ordner verwendet. Längere und schwerere Rohre werden in der Regel aus stärkeren Wellpappesorten, manchmal Doppelwand, hergestellt. Fünf Panel-Ordner können für schwerere Anwendungen verwendet werden. Einige lange Boxen haben separate vertiefte Stücke von gewellten gestapelt innerhalb der Enden. Holzenden werden auch bei Bedarf verwendet. Referenzen Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 ASTM D5265 - Standard-Testmethode für Bridge Impact Test