Die Psychologie der Daten ist ein interdisziplinäres Feld, das die Wahrnehmung, Wahrnehmung und Eigenschaften der Kunst und ihrer Produktion untersucht. Zur Verwendung von Kunstmaterialien als Psychotherapie siehe Kunsttherapie. Die Psychologie der Kunst bezieht sich auf Architekturpsychologie und Umweltpsychologie. Die Arbeit von Theodor Lipps, einem Münchner Forschungspsychologen, spielte in der frühen Entwicklung des Konzepts der Kunstpsychologie im frühen Jahrzehnt des zwanzigsten Jahrhunderts eine wichtige Rolle. Sein wichtigster Beitrag in dieser Hinsicht war sein Versuch, die Frage von Einfuehlung oder Empathie zu theorisieren, ein Begriff, der in vielen nachfolgenden Theorien der Kunstpsychologie ein Schlüsselelement werden sollte. Umfang Geschichte 1880-1950 Einer der frühesten, die Psychologie in die Kunstgeschichte zu integrieren, war Heinrich Wölfflin (1864–1945), ein Schweizer Kunstkritiker und Historiker, dessen Dissertation Prolegomena zu einer Psychologie der Architektur (1886) versuchte, zu zeigen, dass Architektur aus einem rein psychologischen (im Gegensatz zu einem historisch-progressivistischen) Blickwinkel verstanden werden konnte. Eine weitere wichtige Figur in der Entwicklung der Kunstpsychologie war Wilhelm Worringer, der einige der frühesten theoretischen Rechtfertigung für expressionistische Kunst zur Verfügung stellte. Die Psychologie der Kunst (1925) von Lev Vygotsky (1896–1934) ist ein weiteres klassisches Werk. Richard Müller-Freienfels war ein weiterer wichtiger Frühtheoretiker. Zahlreiche Künstler im zwanzigsten Jahrhundert begannen von der psychologischen Argumentation geprägt zu werden, darunter Naum Gabo, Paul Klee, Wassily Kandinsky, und etwas Josef Albers und György Kepes. Der französische Abenteurer und Filmtheoretiker André Malraux interessierte sich auch für das Thema und schrieb das Buch La Psychologie de l'Art (1947-9) später überarbeitet und als The Voices of Silence veröffentlicht. 1950-präsent Obwohl die disziplinarischen Grundlagen der Kunstpsychologie zunächst in Deutschland entwickelt wurden, gab es bald Verfechter, in der Psychologie, in der Kunst oder in der Philosophie, ihre eigenen Varianten in der UdSSR, England (Clive Bell und Herbert Read,) Frankreich (André Malraux,Jean-Paul Weber, zum Beispiel) und den USA. In den USA wurden die philosophischen Räume der Kunstpsychologie im Werk von John Dewey – und angesichts politischer Wertigkeit – gestärkt. Seine Kunst als Erfahrung wurde 1934 veröffentlicht und war die Grundlage für bedeutende Überarbeitungen in der Lehrpraxis, ob im Kindergarten oder in der Universität. Manuel Barkan, Leiter der Arts Education School of Fine and Applied Arts der Ohio State University, und eine der vielen Pädagogen, die von den Schriften von Dewey beeinflusst werden, erklärt beispielsweise in seinem Buch The Foundations of Art Education (1955), dass die ästhetische Erziehung der Kinder das Kind auf ein Leben in einer komplexen Demokratie vorbereitet. Dewey selbst spielte eine halbale Rolle bei der Einrichtung des Programms der Barnes Foundation in Philadelphia, das berühmt wurde für seinen Versuch, Kunst in die Klassenzimmer-Erfahrung zu integrieren. Das Wachstum der Kunstpsychologie zwischen 1950 und 1970 fiel auch mit der Erweiterung der Kunstgeschichte und Museumsprogramme zusammen. Die Popularität der Gestaltpsychologie in den 1950er Jahren fügte der Disziplin noch mehr Gewicht hinzu. Die Halbzeitarbeit war Gestalttherapie: Aufregung und Wachstum der menschlichen Persönlichkeit (1951), die von Fritz Perls, Paul Goodman und Ralph Hefferline mitautorisiert wurde. Auch die Schriften von Rudolf Arnheim (geboren 1904) waren in dieser Zeit besonders einflussreich. Seine Toward a Psychology of Art (Berkeley: University of California Press) wurde 1966 veröffentlicht. Die Kunsttherapie zog viele der Lehren der Kunstpsychologie und versuchte, sie im Kontext der Ego-Reparatur umzusetzen. Marketing begann auch die Lehren der Kunstpsychologie im Layout von Geschäften sowie in der Platzierung und Gestaltung von Handelswaren. Kunstpsychologie, allgemein gesprochen, war im Widerspruch zu den Prinzipien der Freudischen Psychoanalyse mit vielen Kunstpsychologen, die das, was sie als Reduktivismus interpretierten. Sigmund Freud glaubte, dass der kreative Prozess eine Alternative zu Neurosen sei. Er fühlte, dass es wahrscheinlich eine Art Verteidigungsmechanismus gegen die negativen Auswirkungen von Neurosen war, eine Möglichkeit, diese Energie in etwas sozial akzeptables zu übersetzen, die unterhalten und anderen gefallen könnte. Die Schriften von Carl Jung hatten jedoch einen günstigen Empfang unter den Kunstpsychologen angesichts seiner optimistischen Darstellung der Rolle der Kunst und seiner Überzeugung, dass der Inhalt des persönlichen Unbewussten und insbesondere des kollektiven Unbewussten durch Kunst und andere Formen des kulturellen Ausdrucks zugegriffen werden konnte. In den 1970er Jahren begann die Zentralität der Kunstpsychologie in der Akademie aufzugeben. Künstlerinnen und Künstler wurden mehr an der Psychoanalyse und dem Feminismus interessiert, und Architekten in der Phänomenologie und den Schriften von Wittgenstein, Lyotard und Derrida. Was Kunst- und Architekturhistoriker angeht, so kritisieren sie Psychologie, um antikontextuell und kulturell naiv zu sein. Erwin Panofsky, der eine enorme Auswirkung auf die Form der Kunstgeschichte in den USA hatte, argumentierte, dass Historiker weniger auf das, was gesehen wird und mehr auf das, was gedacht wurde, konzentrieren sollten. Die Psychologie spielt heute noch eine wichtige Rolle im Kunstdiskurs, vor allem aber im Bereich der Kunstaufwertung. Aufgrund des wachsenden Interesses an der Persönlichkeitstheorie – insbesondere im Zusammenhang mit der Arbeit von Isabel Briggs Myers und Katherine Briggs (Entwickler des Myers-Briggs-Typ-Indikators) – untersuchen zeitgenössische Theoretiker die Beziehung zwischen Persönlichkeitstyp und Kunst. Patricia Dinkelaker und John Fudjack haben die Beziehung zwischen Künstlerpersönlichkeitstypen und Kunstwerken angesprochen; Ansätze der Kunst als Reflexion von funktionellen Vorlieben im Zusammenhang mit Persönlichkeitstyp; und die Funktion der Kunst in der Gesellschaft im Licht der Persönlichkeitstheorie. Aesthetic Experience Art gilt als subjektives Feld, in dem man Kunstwerke auf einzigartige Weise zusammenstellt und anschaut, die seine Erfahrungen, Kenntnisse, Vorlieben und Emotionen widerspiegeln. Die ästhetische Erfahrung umfasst die Beziehung zwischen dem Betrachter und dem Kunstobjekt. In Bezug auf den Künstler gibt es eine emotionale Bindung, die den Fokus der Kunst treibt. Ein Künstler muss vollständig mit dem Kunstobjekt in Einklang stehen, um seine Schöpfung zu bereichern. Wie das Kunstwerk während des kreativen Prozesses weitergeht, so auch der Künstler. Beide wachsen und ändern sich, um neue Bedeutung zu erwerben. Wenn der Künstler zu emotional verbunden ist oder keine emotionale Kompatibilität mit einem Kunstwerk fehlt, wird dies das fertige Produkt negativ beeinflussen. Laut Bosanquet (1892) ist die "ästhetische Haltung" bei der Betrachtung der Kunst wichtig, weil sie es erlaubt, ein Objekt mit einem Interesse zu betrachten, um zu sehen, was es vorschlägt. Kunst ruft jedoch keine ästhetische Erfahrung hervor, es sei denn, der Betrachter ist bereit und offen dafür. Egal wie zwingend das Objekt ist, es liegt an dem Betrachter, um die Existenz einer solchen Erfahrung zu ermöglichen. In den Augen des Gestaltpsychologen Rudolf Arnheim betont die ästhetische Erfahrung der Kunst die Beziehung zwischen dem gesamten Objekt und seinen einzelnen Teilen. Er ist weithin bekannt, sich auf die Erfahrungen und Interpretationen von Kunstwerken zu konzentrieren, und wie sie Einblick in das Leben der Menschen geben. Er war weniger besorgt über die kulturellen und sozialen Zusammenhänge der Erfahrung der Schaffung und Betrachtung von Kunstwerken. In seinen Augen wird ein Objekt als Ganzes mit weniger Sorgfalt und Kritik betrachtet als die Berücksichtigung der spezifischen Aspekte seines Wesens. Kunstwerk spiegelt die "lebende Erfahrung" seines Lebens wider. Arnheim glaubte, dass alle psychologischen Prozesse kognitive, emotionale und motivierende Eigenschaften haben, die sich in den Kompositionen jedes Künstlers widerspiegeln. Psychologische Forschung Überblick: Tiefen- und Tiefenverarbeitung Die kognitiven Psychologen betrachten sowohl die Abwärts- als auch die Top-down-Prozession, wenn sie fast jeden Bereich der Forschung, einschließlich der Vision, betrachten. Ähnlich wie bei der Verwendung dieser Begriffe im Software-Design bezieht sich auch auf die Verarbeitung von Informationen im Reiz durch das visuelle System zu Farben, Formen, Mustern usw. Top-down bezieht sich auf konzeptuelles Wissen und vergangene Erfahrungen des jeweiligen Individuums. Unterbodenfaktoren, die in der Art erkannt werden, sind abstrakte vs figurative Malerei, Form, Komplexität, Symmetrie und kompositorische Balance, lateralität und Bewegung. Zu den Top-down-Einflüssen, die als Bezug zur Kunstaufwertung identifiziert werden, gehören Prototypizität, Neuheit, zusätzliche Informationen wie Titel und Know-how. Abstrakte versus figurative Kunst Abstrakte Gemälde sind einzigartig in der expliziten Aufgabe von Repräsentationsabsichten. Figuren- oder Repräsentationskunst wird als eindeutig oder mit einer milden Interpretation bezeichnet. Die Bedeutung der Bedeutung Der beliebte Abgeschmack für abstrakte Kunst ist eine direkte Folge der semantischen Mehrdeutigkeit. Forscher haben die Rolle der Terrormanagement-Theorie (TMT) hinsichtlich der Bedeutung und der ästhetischen Erfahrung der abstrakten versus figurativen Kunst untersucht. Diese Theorie deutet darauf hin, dass Menschen, wie alle Lebensformen, biologisch auf das Fortbestehen ausgerichtet sind, aber einzigartig bewusst sind, dass ihr Leben unvermeidlich enden wird. TMT enthüllt, dass moderne Kunst oft nicht geliked ist, weil es keinen nennenswerten Sinn hat und daher mit dem zugrunde liegenden Terror-Management-Motiv unvereinbar ist, um eine sinnvolle Vorstellung der Realität zu erhalten. Die Mortalitätsgeselligkeit oder das Wissen, den Tod zu nähern, wurde in einer Studie manipuliert, in der untersucht wird, wie ästhetische Vorlieben für scheinbar sinnvolle und sinnlose Kunst durch Intimationen der Sterblichkeit beeinflusst werden. Der Zustand der Mortalitätsgefälligkeit bestand aus zwei geöffneten beendeten Fragen über Emotionen und physische Details über den eigenen Tod des Teilnehmers. Die Teilnehmer wurden dann angewiesen, zwei abstrakte Gemälde zu sehen und zu bewerten, wie attraktiv sie sie finden. Ein Test, der den Zustand der Sterblichkeit und die Kontrolle vergleicht, fand heraus, dass die Teilnehmer an der Sterblichkeitsgehilfe die Kunst weniger attraktiv fand. Das Bedeutungsunterhaltsmodell der Soziologie besagt, dass die Menschen, wenn ein definierter Bedeutungsrahmen bedroht ist, einen arousalen Zustand erleben, der sie dazu veranlasst, jeden anderen Bedeutungsrahmen zu bestätigen, dem sie verpflichtet sind. Forscher versuchten, dieses Phänomen zu illustrieren, indem sie einen erhöhten persönlichen Bedarf an Struktur nach der Erfahrung abstrakter Kunstwerke zeigen. Die Teilnehmer wurden zufällig einer zwischen-Subjekte Betrachtung von Kunstwerken (Abstract vs. Repräsentational vs. absurd Artwork) zugeordnet, gefolgt von der Zuordnung der Personal Need for Structure Skala. Personal Need for Structure Skala wird verwendet, um vorübergehende Erhöhungen der Bedeutung der Menschen zu erkennen. Theoretisch sollte man mehr Strukturbedarf beim Betrachten abstrakter Kunst als figurativer Kunst erleben, da unbezogene Bedeutungsbedrohungen (Abstraktkunst) einen vorübergehend erhöhten allgemeinen Sinnbedarf hervorrufen. Die Ergebnisse zeigten jedoch, dass sich die Gesamtergebnisse für darstellende Kunst und abstrakte Kunst nicht wesentlich voneinander unterscheiden. Die Teilnehmer berichteten über höhere Punkte auf dem Personal Need for Structure Skala in absurder statt abstrakter Kunst. Dennoch bleibt die Frage, ob mit einer erweiterten Stichprobe abstrakter expressionistischer oder absurder Bilder dieselben Ergebnisse erzielt werden. Komplexität Studien haben gezeigt, dass bei der Betrachtung abstrakter Kunst die Menschen die Komplexität in der Arbeit in gewissem Maße bevorzugen. Bei der Messung von interessanten und angenehmen Arbeiten bewerteten die Betrachter die Arbeiten für abstrakte Arbeiten, die komplexer waren. Mit der zusätzlichen Exposition gegenüber der abstrakten Arbeit stiegen die Fesselungsbeurteilungen mit der subjektiven Komplexität (Bewertung des Betrachters) und der bewerteten Komplexität (Künstlerbeurteilung). Das stimmte nur bis zu einem bestimmten Punkt. Als die Werke zu kompliziert wurden, begannen die Menschen, die Werke weniger zu mögen. Neurale Beweise Neuroanatomische Beweise aus Studien mit fMRI-Scans ästhetischer Präferenz zeigen, dass repräsentative Gemälde gegenüber abstrakten Gemälden bevorzugt sind. Dies wird durch eine signifikante Aktivierung von Gehirnregionen im Zusammenhang mit Präferenzbewertungen angezeigt. Um dies zu testen, hatten die Forscher die Teilnehmer Bilder, die nach Typ (representational vs. abstract) und Format (original vs. verändert vs. gefiltert) variiert. Behavioral Ergebnisse zeigten eine deutlich höhere Vorliebe für Repräsentationsmalereien. Es bestand eine positive Korrelation zwischen Vorzugs- und Antwortlatenz. Die FMRI-Ergebnisse zeigten, dass die Aktivität im rechten kaudialen Kern, der sich auf Putamen erstreckte, in Reaktion auf die abnehmende Präferenz der Malerei verringerte, während die Aktivität im linken cingulate sulcus, bilaterale occipital gyri, bilaterale fusiform gyri, rechts fusiform gyrus und bilaterale cerebellum in Reaktion auf die zunehmende Präferenz der Malerei erhöht. Die beobachteten Unterschiede waren eine Reflexion relativ erhöhter Aktivierung, die mit höherer Vorliebe für Repräsentationsmalereien verbunden war. Gehirnwellenstudien wurden auch durchgeführt, um zu untersuchen, wie Künstler und Nicht-Künstler auf unterschiedliche Weise auf abstrakte und repräsentative Kunst reagieren. EEG-Gehirnscans zeigten, dass Nicht-Künstler bei der Betrachtung abstrakter Kunst weniger arousal als Künstler zeigten. Bei der Betrachtung von figurativer Kunst hatten sowohl Künstler als auch Nicht-Künstler vergleichbare Arousal und Fähigkeit, Aufmerksamkeit zu schenken und die Kunstreize zu bewerten. Dies deutet darauf hin, dass abstrakte Kunst mehr Know-how benötigt, um sie zu schätzen als figurative Kunst. Persönlichkeitstyp Individuelle Persönlichkeitsmerkmale sind auch mit ästhetischer Erfahrung und Kunstpräferenz verbunden. Menschen, die chronisch auf klare, einfache und eindeutige Kenntnisse entsorgt sind, drücken aufgrund der Leere aussagekräftiger Inhalte eine besonders negative ästhetische Erfahrung in Richtung abstrakter Kunst aus. Studien haben bewiesen, dass eine Person die Wahl der Kunst ein nützliches Maß der Persönlichkeit sein kann. Individuelle Persönlichkeitseigenschaften beziehen sich auf ästhetische Erfahrung und Kunstpräferenz. Im NEO Five-Factor Inventory, das die "großen fünf" Persönlichkeitsfaktoren misst, wurde die Persönlichkeit nach dem Betrachten abstrakter und repräsentativer Kunst getestet. Bei der Befassung der "Big Five"-Dimensionen der Persönlichkeit waren Thrill und Adventure Seeking positiv mit einem Gefühl der Repräsentationskunst korreliert, während Disinhibition mit positiven Bewertungen der abstrakten Kunst verbunden war. Neurotizismus war positiv mit positiven Bewertungen der abstrakten Kunst korreliert, während die Gewissenhaftigkeit mit dem Gefühl der Repräsentationskunst verbunden war. Die Offenheit der Erfahrung war mit positiven Bewertungen der abstrakten und repräsentativen Kunst verbunden. Automatische Auswertung Studien, die implizite, automatische Auswertung von Kunstwerken betrachten, haben untersucht, wie Menschen auf abstrakte und figurative Kunstwerke in der Teilsekunde reagieren, bevor sie Zeit hatten, darüber nachzudenken. In der impliziten Auswertung reagierten die Menschen positiv auf die figurative Kunst, wo sie zumindest die Formen ausmachen konnten. In Bezug auf die explizite Bewertung, als die Menschen über die Kunst nachdenken mussten, gab es keinen wirklichen Unterschied im Urteil zwischen abstrakter und repräsentationeller Kunst. Lateralität und Bewegung Handedness und Leserichtung Lateralität und Bewegung in der visuellen Kunst umfasst Aspekte wie Interesse, Gewicht und Balance. Viele Studien wurden auf die Auswirkungen von Handlichkeit und Leserichtung durchgeführt, wie man ein Stück Kunst wahrnimmt. Die Forschung wurde durchgeführt, um festzustellen, ob die hemispherische Spezialisierung oder Lesegewohnheiten die Richtung beeinflussen, in der die Teilnehmer ein Gemälde lesen. Die Ergebnisse zeigen, dass beide Faktoren zum Prozess beitragen. Darüber hinaus führt die hämispherische Spezialisierung dazu, dass die Menschen von links nach rechts lesen und den Lesern einen Vorteil geben. Ausgehend von diesen Erkenntnissen untersuchten andere Forscher die Idee, dass Personen, die daran gewöhnt sind, in einer bestimmten Richtung zu lesen (rechts nach links, links nach rechts) würde dann eine Bias in ihren eigenen Darstellungszeichnungen anzeigen, die die Richtung ihrer Lesegewohnheiten widerspiegeln. Die Ergebnisse zeigten, dass diese Vorhersage wahr war, indem die Zeichnungen der Teilnehmer ihre Lesevorspannung widerspiegelten. Die Forscher sahen auch nach, ob die Leserichtung, links nach rechts oder rechts nach links die Vorliebe eines Links nach rechts oder rechts nach links in Bildern beeinflusst. Die Teilnehmer wurden sowohl Bilder als auch ihr Spiegelbild gezeigt und gebeten, zu zeigen, was sie ästhetisch ansprechender fanden. Insgesamt zeigen Ergebnisse, dass die Leserichtung auf die Vorliebe für Bilder mit links nach rechts oder rechts nach links Richtungalität wirkt. In einer anderen Studie untersuchten Forscher, ob die rechtsseitige Vorspannung in ästhetischer Hinsicht von Handlichkeit oder Lese-/Schreibverhalten beeinflusst wird. Die Forscher schauten russische Leser, arabische Leser und hebräische Leser an, die rechtshändig und nicht rechtshändig waren. Die Teilnehmer sahen Bilder aus Kunstbüchern, die Profile oder menschliche Gesichter und Körper in zwei Blöcken waren. Bilder wurden den Teilnehmern als nach innen oder außen gerichtete Paare und dann in der entgegengesetzten Orientierung gezeigt. Nach der Betrachtung jedes Paares wurden die Teilnehmer gefragt, welches Bild des Paares ästhetisch ansprechender war. Bei der Betrachtung der Ergebnisse der Handedness hatten rechte Teilnehmer "linke Präferenzen" und nicht rechtshändige Teilnehmer hatten "richtige Präferenzen". Diese Ergebnisse zeigen, dass "die ästhetische Vorliebe für Gesichts- und Körperprofile in erster Linie mit der Richtung der erworbenen Lese- und Schreibgewohnheiten verbunden ist". Leserichtung scheint zu beeinflussen, wie Menschen aller Altersgruppen Kunstwerke anzeigen. Mit Kindergarten zu College-Alter-Teilnehmern haben Forscher die ästhetische Vorliebe der Zuschauer erprobt, wenn sie ein Originalstück der Kunst mit ihrem Spiegelbild vergleichen. Die Originalmalereien folgten der Konvention, dass die Zuschauer Gemälde von links nach rechts lesen; daher richteten die Lichtmuster das Publikum an, das Gemälde in gleicher Weise zu betrachten. Die Entdeckungen zeigten, dass die Teilnehmer die Originalmalereien bevorzugt haben, wahrscheinlich aufgrund des westlichen Stils der Malerei von links nach rechts. Beleuchtungsrichtung Die Richtung der Beleuchtung, die auf einem Gemälde platziert wird, wirkt sich auch auf die ästhetische Präferenz aus. Die Linkslicht-Bias ist die Tendenz für die Betrachter, Kunstwerke zu bevorzugen, die mit Beleuchtung aus der linken Seite des Gemäldes beleuchtet wird. Forscher prognostizierten, dass die Teilnehmer Kunstwerke bevorzugen würden, die von der linken Seite beleuchtet wurden, und wenn sie die Option gegeben hätten, würden sie wählen, die Beleuchtung auf der linken oberen Seite eines Kunstwerkes zu platzieren. Die Teilnehmer fanden Bilder mit Beleuchtung auf der linken Seite, um ästhetisch ansprechender zu sein, als wenn es auf der rechten Seite leichter war und wenn man die Möglichkeit gegeben, Licht auf einem bereits vorhandenen Gemälde zu schaffen. Linke und rechte Wangenvorspannung Die linke Wangenvorspannung tritt auf, wenn Betrachter Porträts mit dem Subjekt bevorzugen, das ihre linke Wange zeigt, während diejenigen, die eine rechte Wangenvorspannung halten, Porträts bevorzugen, die die rechte Wange darstellen. Studien haben gemischte Ergebnisse bezüglich der linken Wangenvorspannung und der rechten Wangenvorspannung gefunden. männliche und weibliche Teilnehmer zeigten männliche und weibliche Porträts, die jeweils eine gleiche Anzahl von linken oder rechten Wangenpositionen zeigten. Die Teilnehmer wurden jedes Porträt in seiner ursprünglichen Orientierung und in seiner umgekehrten Orientierung gezeigt und gefragt, welches Porträt sie mehr bevorzugt. Die Ergebnisse zeigten, dass die Mehrheit der Teilnehmer Porträts wählte, die die rechte Wange des Subjekts über die linke Seite zeigten. Eine weitere Studie untersuchte, welche Orientierungen bestimmte Botschaften vermittelten. Wissenschaftler im 18. Jahrhundert zeigten häufiger eine rechte Wangenvorspannung und wurden als "wissenschaftlicher" eingestuft. Den Forschern zufolge verbirgt sich die rechte Wange Emotion, während die linke Wange sie ausdrückt. Die Verschiebung von rechts nach links Wange Bias nach dem 18. Jahrhundert kann mehr persönliche oder offene Gesichtseigenschaften darstellen. Eine historische Vorliebe, halblinke Profile in einzelnen Objektportraits über verschiedene Medien künstlerisch darzustellen oder zu machen, die in fast 5.000 Kunstwerken zu finden sind, deutet darauf hin, dass unterschiedliche links/rechts-halbkugelaktivierende Proklamationen in Künstlern eines bestimmten Geschlechts und der Handlichkeit ästhetische Komposition beeinflussen könnten." Diese Definition wurde auf viele Themen wie Kunst, Musik, Tanz und Literatur angewendet. In der ästhetischen Forschung wurde die Komplexität in drei Dimensionen unterteilt, die für die Interaktion zwischen der Anzahl der Elemente, Unterschiede in Elementen und Mustern in ihrer Anordnung verantwortlich sind. Darüber hinaus besteht diese Eigenschaft in der Ästhetik aus einem breiten Spektrum, von geringer Komplexität bis zu hoher Komplexität. Die wichtigsten Studien haben durch die Galvanische Hautreaktion gefunden, dass komplexere Kunstwerke mehr physiologische arousale und höhere hedonic Bewertungen produzieren, die mit anderen Erkenntnissen, die behaupten, dass ästhetische Lust mit Komplexität zunimmt. Am wichtigsten sind mehrere Studien, dass es eine U-Form-Beziehung zwischen ästhetischer Präferenz und Komplexität gibt. Messkomplexität Im Allgemeinen ist Komplexität ein etwas, das viele Teile in einem komplizierten Verlauf hat. Einige Forscher brechen die Komplexität in zwei verschiedene Teilbereiche auf: objektive Komplexität und wahrgenommene Komplexität. Zielkomplexität ist jeder Teil der Kunst, die manipuliert werden könnte. Für die visuelle Kunst, die die Größe der Formen, die Anzahl der Muster oder die Anzahl der verwendeten Farben sein kann. Für akustische Kunst, die Dauer, Lautheit, Anzahl der verschiedenen Harmonien, Anzahl der Veränderungen in der rhythmischen Aktivität und Rate der rhythmischen Aktivität umfassen könnte. Eine andere Form der Komplexität wird Komplexität oder subjektive Komplexität wahrgenommen. In dieser Form schätzt jede einzelne Person ein Objekt auf der Komplexität, die sie wahrnehmen. Daher könnte subjektive Komplexität unsere Sicht der Komplexität genauer darstellen, aber die Maßnahme kann sich von Person zu Person ändern. Eine Form der Verwendung von Computertechnologie, um Komplexität zu bewerten, ist die Verwendung von Computerinformationen, wenn ein Bild bewertet wird. In diesem Format wird die Menge der verwendeten Computerinformationen bei der Erstellung eines digitalen Bildes bewertet. Computer-Intelligenz wird durch die Aufnahme der mathematischen Formeln bei der Erstellung der Bilder bewertet. Menschliches Engagement, Hinzufügen oder Abnehmen von Aspekten des Bildes, könnte auch hinzufügen oder wegnehmen von der Komplexität des Bildes. Eine Möglichkeit, die Komplexität zu messen, ist, originelle Kunstwerke zu manipulieren, um verschiedene Ebenen der Dichte zu enthalten. Dieser Vorgang erfolgt durch Subtraktion und Hinzufügen von Pixeln, um die Dichte der schwarzen und weißen Gemälde zu ändern. Diese Technik erlaubte Forschern, authentische Kunstwerke zu verwenden, anstatt künstliche Versionen von Kunstwerken zu erstellen, um Reize zu kontrollieren. Noch andere finden es am besten, die Komplexität anhand der Anzahl der Teile zu messen, die ein Kunstwerk hat. Weitere Aspekte der Kunst, wie mehr Farben, Details, Formen, Objekte, Töne, Melodien und dergleichen, schaffen ein komplexeres Kunstwerk. Es gibt jedoch begrenzte Forschungen, die auf dem Vergleich zwischen teilweise basierter Komplexität und menschlicher Wahrnehmung von Komplexität durchgeführt werden, was es unklar macht, wenn Menschen Bilder mit mehr Teilen als komplexer wahrnehmen. Inverse U-Shape Hypothese Die invertierte U-Shape Hypothese deutet darauf hin, dass ästhetische Reaktionen in Bezug auf Komplexität eine invertierte Formverteilung zeigen. Mit anderen Worten, die niedrigsten Bewertungen in ästhetischen Reaktionen korrelieren mit hohen und niedrigen Komplexitätsgraden, die eine "Vermeidung von Extremen" zeigt. Darüber hinaus tritt die höchste ästhetische Antwort in der mittleren Komplexität auf. Frühere Studien haben die U-Shape Hypothese bestätigt (siehe Inverted U-Grafik-Bild). Zum Beispiel, in einer Studie von Bachelor-Ratings von Stimmung und Komplexität der zeitgenössischen Pop-Musik berichtete eine invertierte U-Shape Beziehung zwischen Gefühl und Komplexität. Frühere Forschungen deuten darauf hin, dass dieser Trend der Komplexität auch mit der Fähigkeit verbunden sein könnte, zu verstehen, in der Beobachter Kunstwerke bevorzugen, die nicht zu einfach oder zu schwer zu verstehen sind. Andere Forschungen bestätigen und bestätigen Prognosen, die nahelegen, dass einzelne Merkmale wie künstlerisches Know-how und Training eine Verschiebung der invertierten U-Form-Verteilung bewirken können. Aspekte der KunstVisual artEin allgemeiner Trend zeigt, dass die Beziehung zwischen Bildkomplexität und angenehmen Bewertungen ein inverted-U-Form-Diagramm bilden (siehe Fachgebiet für Ausnahmen). Das bedeutet, dass Menschen immer mehr Kunst mögen, wie es von sehr einfach zu komplexer geht, bis zu einem Gipfel, wenn die Güten wieder fallen. Eine jüngste Studie hatte auch herausgefunden, dass wir tendenziell natürliche Umgebungs- und Landschaftsbilder als komplexer bewerten und damit mehr als abstrakte Bilder mögen, die wir als weniger kompliziert bewerten. MusicMusic zeigt ähnliche Trends in der Komplexität vs. Präferenz-Ratings wie visuelle Kunst. Beim Vergleich der populären Musik, für die Zeit, und wahrgenommen Komplexität Ratings die bekannte inverted-U-Form-Beziehung erscheint, zeigt, dass wir in der Regel mäßig komplexe Musik am meisten mögen. Da die Musikauswahl mehr oder weniger komplex wird, taucht unsere Präferenz für diese Musik auf. Menschen, die mehr Erfahrung und Ausbildung in populärer Musik haben, bevorzugen jedoch etwas komplexere Musik. Das inverted-U-Diagramm verschiebt sich nach rechts für Menschen einen stärkeren musikalischen Hintergrund. Ein ähnliches Muster ist für Jazz und Bluegrass Musik zu sehen. Die mit beschränkter musikalischer Ausbildung in Jazz und Bluegrass demonstrieren die typische Inverted-U bei der Betrachtung von Komplexität und Vorliebe, aber Experten in diesen Bereichen zeigen nicht das gleiche Muster. Im Gegensatz zu den populären Musikexperten zeigten Jazz- und Bluegrass-Experten keine ausgeprägte Beziehung zwischen Komplexität und Freundlichkeit. Experten in diesen beiden Genres der Musik scheinen genau wie das, was sie mögen, ohne eine Formel zu haben, um ihr Verhalten zu beschreiben. Da verschiedene Musikrichtungen unterschiedliche Auswirkungen auf die Präferenz von Experten haben, sollten weitere Studien durchgeführt werden, um Schlussfolgerungen für Komplexität und Präferenzen für andere Stile zu ziehen. DancePsychologische Studien haben gezeigt, dass die hedonischen Gefühle von Tanzaufführungen durch Komplexität beeinflusst werden können. Ein Experiment benutzte zwölf Tanzchoreographien, die aus drei Ebenen der Komplexität bestehen, die bei vier verschiedenen Tempos durchgeführt wurden. Die Komplexität in den Tanzsequenzen wurde unter Variation der Sequenz von sechs Bewegungsmustern (d.h. Kreis im Uhrzeigersinn, Kreis im Gegenuhrzeigersinn und Annäherungsstufe) geschaffen. Insgesamt zeigte sich, dass Beobachter Choreographien mit komplexen Tanzsequenzen und schnelleren Tempos bevorzugen. Persönliche Unterschiede Es hat sich gezeigt, dass Persönlichkeitsunterschiede und demographische Unterschiede auch unterschiedliche Kunstpräferenzen führen können. Eine Studie erprobte die Präferenzen der Menschen auf verschiedenen Kunststücken unter Berücksichtigung ihrer persönlichen Präferenzen. Die Studie ergab, dass Geschlechtsunterschiede in der Kunstpräferenz existieren. Frauen bevorzugen in der Regel fröhliche, bunte und einfache Gemälde, während Männer in der Regel geometrische, traurige und komplexe Gemälde bevorzugen. Auch eine Altersdifferenz in Komplexitätspräferenzen besteht, wobei die Vorliebe für komplexe Gemälde mit zunehmendem Alter zunimmt. Bestimmte Persönlichkeitsmerkmale können auch die Beziehung zwischen Kunstkomplexität und Präferenz vorhersagen. In einer Studie wurde festgestellt, dass Menschen, die hoch auf Gewissenhaftigkeit bewerteten, komplexe Malerei weniger als Menschen, die niedrig auf Gewissenhaftigkeit. Dies steht im Einklang mit der Idee, dass gewissenhafte Menschen Ungewissheit nicht mögen und Kontrolle genießen, wodurch Kunstwerk, das solche Gefühle bedrohen könnte, verunsichert wird. Auf der anderen Seite, Menschen, die sehr auf Offenheit punkten, um komplexe Kunstwerke zu erleben, mehr als diejenigen, die nicht sehr auf Offenheit zu erleben. Einzelne Unterschiede sind bessere Vorhersagen für die Vorliebe komplexer Kunst als einfache Kunst, wo keine klaren Persönlichkeitseigenschaften die Vorliebe für einfache Kunst vorhersagen. Obwohl das Bildungsniveau keine direkte Beziehung zur Komplexität hatte, führten höhere Bildungsniveaus zu mehr Museumsbesuchen, was wiederum zu mehr Wertschätzung komplexer Kunst führte. Dies zeigt, dass eine stärkere Belichtung mit komplexer Kunst zu einer größeren Vorliebe führt, wo die Vertrautheit eine größere Freude bereitstellt. Symmetrie Symmetrie ist ein gemeinsames Merkmal in zahlreichen Kunstformen. So hat Kunst, die geometrische Formen enthält, wie in vielen islamischen Kunst gesehen, eine inhärente Symmetrie zum Werk. Der Einsatz von Symmetrie im menschlichen Kunstwerk kann bis zu 500.000 Jahre zurückverfolgt werden. Der umfangreiche Einsatz von Symmetrie in Kunstwerken kann durch den gemeinsamen Zusammenhang zwischen Symmetrie und wahrgenommener Schönheit erklärt werden. Symmetrie und Schönheit haben eine starke biologische Verbindung, die ästhetische Präferenzen beeinflusst. Es hat sich gezeigt, dass Ratings von Gesichtsreizivität direkt mit dem Grad der Symmetrie in einem Gesicht verbunden sind. Menschen neigen auch dazu, Kunst zu bevorzugen, die Symmetrie enthält, sie als ästhetisch ansprechender zu betrachten. Menschen neigen innately zu sehen und haben eine visuelle Vorliebe für Symmetrie, eine identifizierte Qualität liefert eine positive ästhetische Erfahrung, die einen automatischen Bottom-up-Faktor verwendet. Dieser Bottom-up-Faktor wird spekuliert, um sich auf Lernerfahrung und visuelle Verarbeitung im Gehirn zu verlassen, was auf eine biologische Basis hindeutet. Viele Studien haben sich gewagt, diese angeborene Symmetriepräferenz mit Methoden wie dem Implicit Association Test (IAT) zu erklären. Forschung deutet darauf hin, dass wir Symmetrie bevorzugen, weil es einfach zu verarbeiten ist; daher haben wir eine höhere Wahrnehmungskraft, wenn Arbeiten symmetrisch sind. Die Fluenzforschung bezieht sich auf Beweise von Menschen und Tieren, die auf die Bedeutung der Symmetrie hinweisen, unabhängig von der biologischen Notwendigkeit. Diese Forschung unterstreicht die Effizienz, mit der Computer symmetrische Objekte relativ zu nicht symmetrischen Modellen erkennen und verarbeiten. Es gab Untersuchungen zu den objektiven Merkmalen, die Reize enthalten, die die Wirkung und damit die Vorlieben beeinflussen können. Faktoren wie die Menge der gegebenen Informationen, das Ausmaß der Symmetrie und der Abbildungsgrundkontrast sind nur einige in der Literatur aufgeführt. Diese Symmetriepräferenz hat zur Frage geführt, wie Einfluss auf unsere impliziten Vorlieben durch den Implicit Association Test wirkt. Die Feststellungen legen nahe, dass die Wahrnehmungskraft ein Faktor ist, der implizite Reaktionen hervorruft, wie dies mit den Ergebnissen der Impliziten Assoziationstests gezeigt wird. Forschung hat sich von dem Studium ästhetischer Freude und Symmetrie auf einer expliziten, aber auch impliziten Ebene. In der Tat versucht die Forschung, Priming (Psychologie,) kulturelle Einflüsse und die verschiedenen Arten von Reize zu integrieren, die eine ästhetische Präferenz hervorrufen können. Weitere Forschungen, die perzeptuelle Flut untersuchen, haben eine Gender-Bias gegen neutrale Reize gefunden. Studien zur Verallgemeinerung der Symmetriepräferenz gegenüber realen abstrakten Objekten ermöglichen es uns, die mögliche Einflussbedeutung auf Vorliebe für bestimmte Reize weiter zu untersuchen. Um zu ermitteln, ob eine Bedeutung für eine bestimmte Reize ausschlaggebend ist, wurden die Teilnehmer gebeten, Paare von Objekten zu betrachten und eine Zwangsentscheidung zu treffen, ihre Präferenz zu bewerten. Die Ergebnisse legen nahe, dass eine allgemeine Präferenz für symmetrische Merkmale von visuellen Objekten bestand. Darüber hinaus bestand bei den Männchen ein Haupteffekt für die Geschlechterpräferenz, der in beiden abstrakten und realen Objekten eine Symmetriepräferenz konsequent anzeigte. Diese Feststellung ging nicht an die weiblichen Teilnehmer über, die die perzeptuelle Grippeerklärung herausforderten, da sie theoretisch nicht geschlechtert werden sollte. Weitere Studien müssen durchgeführt werden, um die Faktoren zu untersuchen, die die weiblichen Vorlieben für visuelle Reize beeinflussen sowie warum Männer eine Vorliebe für Symmetrie in abstrakten und realen Weltobjekten zeigten. Die gute Genehypothese wurde auch als Erklärung zur Symmetriepräferenz vorgeschlagen. Es argumentiert, dass Symmetrie ein biologischer Indikator für stabile Entwicklung, mate Qualität und Fitness ist und erklärt daher, warum wir symmetrische Eigenschaften in unseren Mates wählen. Die gute Genehypothese erklärt jedoch nicht, warum dieses Phänomen in unseren Präferenzen für Dekorationskunst beobachtet wird. Eine weitere vorgeschlagene Hypothese ist die erweiterte Phenotyp-Hypothese, die argumentiert, dass Dekorationskunst nicht mate-irrelevant ist, sondern eine Reflexion der Fitness des Künstlers, da symmetrische Formen schwierig zu produzieren sind. Diese Hypothese und Befunde geben Hinweise auf evolutionäre Vorurteile zur Symmetriepräferenz und zur Verstärkung kultureller Vorurteile. Die Forschung legt nahe, dass die symmetrische Vorliebe aufgrund ihrer evolutionären Basis, der biologischen Basis und der kulturellen Bewehrung interkulturell replizierbar sein könnte. Arten der visuellen Symmetrie Ein Muster gilt als symmetrisch, wenn es sein Aussehen nach der Leistung einer Operation behält. Es gibt drei Hauptoperationen, die verwendet werden können, um Symmetrie zu klassifizieren: Reflexion, Rotation und Übersetzung. Reflektierende Symmetrie ist das, was am häufigsten gedacht ist und sich als die offensichtlichste Form der Symmetrie herausstellt. Ein Muster wird als Reflexionssymmetrie betrachtet, wenn eine Seite einer Achse ein Spiegelbild der anderen Seite ist. Eine Rotationssymmetrie ist vorhanden, wenn ein Muster nach einer Rotation beliebiger Grades gleich bleibt. Übersetzungssymmetrie ist die Wiederholung eines Musters, so dass die einzige Veränderung, wenn es kopiert wird, an seiner Stelle ist. Reflektierende Symmetrie ist die salienteste Form in der menschlichen Wahrnehmung, die erklären kann, warum die Teilnehmer in der Regel eine Vorliebe für Reflexionssymmetrie sowohl über die Translations- als auch über die Rotationssymmetrie in ästhetischen Auswertungsstudien aufweisen. In der Regel verwenden Studien, die die Wirkung von Symmetrie auf ästhetische Vorliebe untersuchen, Reize mit Reflexionssymmetrie, sofern nicht anders angegeben. Typischerweise, wenn eine Studie verschiedene Arten von Symmetrie (z.B. Rotation) untersucht, ist es, weil sie Symmetrietyp als unabhängige Variable einschließen. Die Erforschung der Wirkung des Symmetrietyps ist häufiger für Studien über die ästhetischen Vorlieben von geometrischen Formen oder Punktmustern. Demgegenüber neigen Studien mit visuell komplexeren Reize, wie Gesichter oder Kunst, dazu, Reize mit ausschließlich reflexionssymmetrie zu verwenden. Daher, in den meisten Studien über ästhetische Vorlieben, die Verwendung des Begriffs "Symmetrie" ohne Bezug auf die spezifische Art connotes die Verwendung von Stimuli mit reflexionssymmetrie. Domain-Specific Symmetrieeinstellung Der Einfluss von Symmetrie auf ästhetische Vorlieben wurde über eine Vielzahl von Reize untersucht, darunter Gesichter, Formen, Muster, Objekte und Gemälde. Ästhetische Vorlieben für Gesichter und Formen sind konsequent mit einem höheren Symmetriegrad verbunden. Symmetrie prognostiziert jedoch für andere Arten von Stimuli keine ästhetischen Vorlieben als zuverlässig, was darauf hindeutet, dass Symmetrievorlieben Domänenspezifisch sein können. Symmetrische Reize werden oft durch Transformation eines ursprünglich asymmetrischen Bildes erzeugt, so dass eine Hälfte ein Spiegelbild des anderen ist. Diese künstliche Symmetriegeneration kann sich tatsächlich negativ auf wahrgenommenen ästhetischen Wert auswirken. In einer Studie, in der untersucht wird, wie Symmetriepräferenz sich über die Bereiche von Gesichtern, abstrakten Formen, Blumen und Landschaften unterscheidet, bewerteten die Teilnehmer 6 Sätze von 10 differentiell symmetrischen Bildpaaren in Bezug auf ihre Schönheit und Symmetrie Salience. Symmetrie Salience wurde als Variable aufgenommen, um zu untersuchen, ob die Feststellung, dass mehr Symmetrie zu höheren Schönheitsbewertungen beigetragen hat. Jedes Bildpaar bestand aus einer ursprünglichen, leicht asymmetrischen Version der Reize und einer perfekt symmetrischen Version. Die Teilnehmer bewerteten zunächst die Schönheit jedes Bildes auf einer Skala von 1 bis 10 mit den in einer zufälligen Reihenfolge dargestellten Bildern. Sie wurden dann wieder mit den Bildern präsentiert und gaben eine Bewertung, wie salient oder klar die Symmetrie auf einer Skala von 1 bis 10 war. Während die Teilnehmer eine Vorliebe für die perfekt symmetrischen Versionen von Gesichtern und Formen zeigten, zogen sie umgekehrt die weniger symmetrische Version von Landschaften vor und hatten keine signifikante Vorliebe für Blumen. Außerdem, als sie die Beziehung zwischen wahrgenommener Symmetrie Salience und Schönheit untersuchten, fanden sie heraus, dass stärkere Symmetrie einen positiven Effekt auf Schönheitsbewertungen für abstrakte Formen hatte, aber einen negativen Effekt auf Schönheitsbewertungen für Landschaften. Daher kann Symmetrie dazu beitragen, die wahrgenommene Schönheit sowohl positiv als auch negativ abhängig von der Domäne zu beeinflussen. Forschung deutet darauf hin, dass Symmetrie bei abstrakten Kunstwerken, wie Gemälden, nicht ästhetischer sein kann. Zwei verschiedene Studien haben gezeigt, dass Symmetrie tatsächlich nicht als ästhetisch ansprechender angesehen wird, wenn Teilnehmer Rating abstrakte Gemälde sind. Beide Studien nutzten Likert-Rating-Skalen, um die Teilnehmer Präferenz zu messen, mit der ersten bat sie, Malereien auf einer Skala von 1 bis 7 in Bezug auf "Betrachtung" zu bewerten, während die zweite bat um 1 bis 7 Bewertungen, wie viel sie "ähnen" das Gemälde. Beide Studien generierten die symmetrischen Versionen von ursprünglich asymmetrischen abstrakten Gemälden durch spiegelbildende eine Hälfte auf der anderen. Während die erste Studie einfach fand, dass perfekt symmetrische Gemälde nicht mehr oder weniger bevorzugt wurden als ihre asymmetrischen Gegenstücke, die zweite fand, dass sie tatsächlich benachteiligt wurden. Daher können ästhetische Symmetrievorlieben nicht für abstrakte Kunstwerke gelten, und Symmetrie kann tatsächlich von seinem wahrgenommenen ästhetischen Wert ablenken. Dies könnte möglicherweise durch die mangelnde Komplexität, die mit perfekt symmetrischen Gemälden verbunden ist, erklärt werden. Ästhetische Vorlieben für Kunstwerke beinhalten oft eine Balance von Komplexität und Symmetrie, die nicht von perfekt symmetrischen abstrakten Gemälden erfüllt werden kann. Der Einfluss von Art Expertise aufSymmetrie-PräferenzenRecent-Studien legen nahe, dass ästhetische Symmetriepräferenzen durch Kunstkompetenz beeinflusst werden können. Dies hängt jedoch davon ab, ob die Bewertungsaufgabe implizit oder explizit ist. Eine Studie, die sowohl implizite als auch explizite ästhetische Symmetriepräferenzen in abstrakten Mustern untersuchte, ergab den Unterschied zwischen Kunstexperten und Nichtexperten nur in der expliziten Ratingaufgabe. Für die implizite Auswertung führten die Teilnehmer eine IAT mit 10 positiven und 10 negativen Wörtern aus, die mit 20 abstrakten Mustern, halbsymmetrisch und halb asymmetrisch dargestellt wurden. Sowohl mit als auch ohne Kunstkompetenz bevorzugte symmetrische abstrakte Muster. Unterschiede zwischen diesen beiden Gruppen ergaben sich jedoch bei einer expliziten Auswertung, bei der die Teilnehmer nach der Darstellung jedes abstrakten Musters Bewertungen auf einer Skala von 1 bis 7 gaben. Während die Vorliebe für symmetrische asymmetrische Reize über die beiden Gruppen hinweg stabil war, bewerteten die Teilnehmer mit größerer Kunstkompetenz asymmetrische Reize höher im ästhetischen Wert. Eine andere Studie, die etwa die gleiche Menge abstrakter Muster wie ihre Reize verwendet, stellte jedoch fest, dass die Teilnehmer mit Kunstexperten tatsächlich asymmetrische Reize im ästhetischen Wert höher bewerteten als symmetrische Reize, während Nicht-Experten die entgegengesetzte Präferenz hatten. Angesichts dieser gemischten Ergebnisse kann die Vorliebe von Kunstexperten für asymmetrische Reize nicht universell sein, aber es gibt Hinweise, dass sie in asymmetrischen Reizen in der Regel mehr ästhetische Wert als nicht-Experten finden. Eine vorgeschlagene Erklärung für dieses Phänomen ist, dass Kunstexperten aufgrund ihrer Ausbildung komplexe Reize leichter bearbeiten können als Nicht-Experten. Sie können mehr Erfahrung sowohl das Betrachten als auch das Konstruieren von asymmetrischen Mustern haben, wodurch ihre Fähigkeit, sie schnell zu verarbeiten, erleichtert wird. Nach der Theorie der Wahrnehmungsfluenz würde daher ihre Erfahrung positivere Reaktionen auf asymmetrische Reize ermöglichen. Da jedoch sowohl Kunstexperten als auch Nichtexperten im IAT symmetrische Muster über asymmetrische bevorzugen, schlagen einige vor, dass Kunstexperten bei bewusster Reflexion über ihre Präferenz ihren ersten Eindruck verändern. Wenn das IAT die automatische Vorliebe misst, reflektieren explizite Rating-Skalen den kognitiven Aufbau der eigenen Vorliebe und können daher durch externe Motivationen oder Voreingenommenheiten beeinflusst werden. Es wurde vorgeschlagen, dass Kunstexperten sich als Beweis ihrer künstlerischen Kompetenz von den Massen unterscheiden wollen. Sie können auch eine größere Wertschätzung für asymmetrische Reize aufgrund ihrer Ubiquität in der Kunstgeschichte haben. Daher kann es nicht sein, dass Kunstexperten visuelle Asymmetrie inhärent bevorzugen, sondern dass sie ihren Wert angesichts ihrer umfangreichen Erfahrung mit asymmetrischen Reize mehr als nicht-Experten sehen. Zusammensetzungsbilanz bezieht sich auf die Platzierung verschiedener Elemente in einem Kunstwerk zueinander, durch ihre Organisation und Positionierung und auf der Grundlage ihrer relativen Gewichte.Die Elemente können die Größe, Form, Farbe und Anordnung von Objekten oder Formen umfassen. Wenn ausgeglichen, erscheint eine Komposition stabil und optisch richtig. Ebenso wie die Symmetrie sich auf die ästhetische Vorliebe bezieht und einen intuitiven Sinn für die Erscheinung der Dinge widerspiegelt, trägt das Gesamtgleichgewicht einer bestimmten Komposition zu den Beurteilungen der Arbeit bei. Die Positionierung selbst eines Einzelobjekts, wie einer Schüssel oder einer Leuchte, in einer Zusammensetzung trägt zu Vorlieben für diese Zusammensetzung bei. Als die Teilnehmer eine Vielzahl von Objekten betrachteten, deren vertikale Positionen auf einer horizontalen Ebene manipuliert wurden, bevorzugten die Teilnehmer Objekte, die in der Sichtebene niedriger oder höher waren, entsprechend der normalen Platzierung des Bildes (z.B. eine Glühbirne sollte höher und eine Schüssel niedriger sein). Die Mittelvorspannung manifestiert die Vorliebe für den wichtigsten oder funktionellen Teil eines Objekts, um die Mitte des Rahmens zu besetzen, was eine Vorspannung für eine Rechtmäßigkeit der Objektbeobachtung anzeigt. Wir sind auch empfindlich auf das Gleichgewicht in abstrakten und repräsentativen Kunstwerken. Beim Betrachten von Variationen auf originalen Kunstwerken, wie der Manipulation der roten, blauen und gelben Farbbereiche in mehreren Piet Mondrian-Bildern, identifizierten design-trainierte und untrainierte Teilnehmer erfolgreich die Balancezentren jeder Variation. Beide Gruppen waren empfindlich auf die Verteilung von Farbe, Gewicht und Fläche besetzt. Expertise (siehe Art und Know-how) wirkt sich nicht stark auf das Gleichgewicht aus, obwohl nur die geschulten Teilnehmer die Variation zwischen Originalarbeit und manipulierten Versionen erkannten. Beide Experten und Novizen neigen dazu, originelle abstrakte Werke so optimal auszugleichen als experimentelle Variationen, ohne das Original unbedingt zu identifizieren. Es scheint für Experten und Nichtexperten ein intuitives Gefühl zu geben, dass ein bestimmtes repräsentatives Gemälde das Original ist. Die Teilnehmenden neigen dazu, originale Kunstwerke als originell gegen die manipulierten Werke zu betrachten, die sowohl subtil als auch offensichtlich in Bezug auf das Gleichgewicht des Gemäldes verändert worden waren. Dies deutet auf ein angeborenes Wissen hin, das vielleicht nicht von künstlerischer Expertise beeinflusst wird, auf die Rechtmäßigkeit eines Gemäldes in seinem Gleichgewicht. Sowohl Meister als auch Novizen sind gleichermaßen anfällig für Verschiebungen im Gleichgewicht, die die Präferenz für Gemälde beeinflussen, was nahelegen kann, dass beide Künstler-Viewer eine intuitive Balance in der Kunst haben. Kunst und Know-how Psychologen haben festgestellt, dass die Kompetenz eines Menschen in der Kunst beeinflusst, wie sie wahrnehmen, analysieren und mit der Kunst interagieren. Um psychisch zu testen, wurden Skalen entwickelt, um Erfahrung zu testen, anstatt nur Jahre Erfahrung, indem sie die Anerkennung und das Wissen von Künstlern in einer Reihe von Bereichen, fluide Intelligenz und Persönlichkeit mit dem Big Five Faktor Inventar testen. Diese fanden heraus, dass Menschen mit hohem Kunst-Know-how nicht wesentlich intelligenter waren, noch hatten ein College-Dur in der Kunst. Stattdessen, Offenheit zu erleben, einer der Big Five Faktoren, vorhergesagt jemandes Know-how in der Kunst. Präferenzen In einer Studie wurden erfahrene Kunst-Duren und naive Studenten Paare von populären Kunstmalereien aus Zeitschriften und hochkarätigen Gemälden aus Museen gezeigt. Forscher fanden eine bedeutende Interaktion zwischen Know-how und Kunstpräferenz. Naive Teilnehmer bevorzugt populäre Kunst über High-Art, während Experten Teilnehmer bevorzugt High-Art über populäre Kunst. Sie fanden auch, dass naive Teilnehmer die populäre Kunst als angenehmer und warm und die hochkarätigen Gemälde als unangenehmer und kalt bewerteten, während Experten das entgegengesetzte Muster zeigten. Experten suchen nach einer anspruchsvollen Erfahrung, naive Teilnehmer sehen Kunst mehr für das Vergnügen. Systematische Vorlieben für das Betrachten von Porträts (links oder rechts 3/4 Profile) wurden über Medien, Künstler, Stile, Geschlecht/Sex und historische Epoche gefunden. Sowohl experimentelle Tendenzen als auch angeborene Prädispositionen wurden vorgeschlagen, um den Vorlieben der Posen Rechnung zu tragen. Weitere Studien zur Steuerung von Variablen wie Sex und Handedness sowie zur laufenden hämispherischen Aktivierung haben gezeigt, dass diese Präferenzen über mehrere Konstruktdimensionen untersucht werden können. Augenbewegungen Um zu untersuchen, ob Experten und Nichtexperten Kunst auch in ihren Augenbewegungen anders erleben, nutzten Forscher ein Eye-Tracking-Gerät, um zu sehen, ob es Unterschiede in der Art gibt, wie sie Kunstwerke betrachten. Nach dem Betrachten jeder Arbeit bewerteten die Teilnehmer ihre stimmungsvollen und emotionalen Reaktionen auf die Werke. Einige Werke wurden mit auditiven Informationen über diese Arbeit präsentiert, die Hälfte davon waren neutrale Fakten und die andere Hälfte waren emotionale Aussagen über die Arbeit. Sie fanden heraus, dass Nicht-Experten die am wenigsten abstrakten Werke bevorzugter bewerteten, während Abstraktionsebene den Experten keine Rolle spielte. Über beide Gruppen zeigten die Augenpfade mehr Fixationen innerhalb der abstrakteren Arbeit, aber jede Fixierung war zeitlich kürzer als die innerhalb weniger abstrakter Arbeit. Expertise beeinflusst, wie die Teilnehmer an Arbeiten dachten, beeinflusste aber gar nicht, wie sie sie physisch betrachteten. In einer anderen Studie mit Augenbewegungsmustern, um zu untersuchen, wie Experten die Kunst betrachten, wurden die Teilnehmer unter zwei Bedingungen realistische und abstrakte Kunstwerke gezeigt: man bat sie, die Werke frei zu scannen, und der andere bat sie, sie zu erinnern. Die Augenbewegungen der Teilnehmer wurden verfolgt, als sie entweder die Bilder betrachteten oder versuchten, sie zu merken, und ihre Erinnerung an die Erinnerung an die Erinnerungsbilder wurde aufgezeichnet. Die Forscher fanden keine Unterschiede in der Fixationsfrequenz oder Zeit zwischen Bildtypen für Experten und Nichtexperten. Allerdings hatten die Nicht-Experten während der Sitzungen mehr kurze Fixationen, während das kostenlose Scannen der Werke und weniger lange Fixationen während des Versuchs, sich zu erinnern; Experten folgten dem entgegengesetzten Muster. Es gab keinen signifikanten Unterschied in der Erinnerung an die Bilder über Gruppen, außer Experten erinnerten abstrakte Bilder besser, dass Nicht-Experten, und mehr Bilddetails. Diese Ergebnisse zeigen, dass Menschen mit Kunstexperten wiederholte Bilder weniger als Nicht-Experten betrachten und mehr Details zu Bildern erinnern, die sie zuvor gesehen haben. Abstraktion Die ästhetischen Reaktionen auf die Kunst können auf einer Reihe verschiedener Kriterien gemessen werden, wie arousal, liking, emotionaler Inhalt und Verständnis. Die Kunst kann auf ihren Ebenen der Abstraktion oder Platz in der Zeit bewertet werden. Ein Experiment, das untersucht, wie sich diese Faktoren kombinieren, um ästhetische Wertschätzung zu schaffen, beinhaltete Experten und Nichtexperten, die ihre emotionale Wertigkeit, Arousal, Lust und Verständnis von abstrakten, modernen und klassischen Kunstwerken bewerten. Experten demonstrierten einen höheren Grad an Wertschätzung mit höheren Bewertungen auf allen Skalen, mit Ausnahme von arousal mit klassischen Arbeiten. Klassische Kunstwerke lieferten die höchsten Verständnis-Ratings, mit abstrakter Kunst erhalten die niedrigsten Werte. Jedoch war emotionale Tapferkeit für die klassische und moderne Kunst am höchsten, während Arousal für abstrakte Werke am höchsten war. Obwohl Experten die Arbeiten insgesamt höher bewerteten, beeinflusste jeder Faktor die Bewertungen der Nichtexperten mehr und schaffte eine größere Flexibilität in ihren Bewertungen als die der Experten. Ein weiteres Experiment untersuchte die Wirkung von Farbe und Realismus auf die Wahrnehmung der Kunst der Teilnehmer mit unterschiedlichem Fachwissen. Expertengruppen, relative Experten und Nicht-Experten betrachteten Reize, bestehend aus generierten Versionen von figurativen Malereien, die in Farbe und Abstraktion variieren. Die Teilnehmer bewerteten die Reize auf ihre allgemeine Präferenz, Abstraktheit, Farbeigenschaften, Balance und Komplexität. Figurative Bilder wurden gegenüber abstrakten Bildern mit abnehmendem Know-how und farbigen Bildern gegenüber schwarz-weißen Bildern bevorzugt. Allerdings waren Experten eher schwarz-weiße Bilder über farbigen als Nicht-Experten und relative Experten bevorzugen. Dies deutet darauf hin, dass Experten Kunst mit kognitiven Modellen betrachten können, während Nicht-Experten Kunst auf der Suche nach Vertrautheit und Freude sehen. Sonstige Faktoren Ein Experiment, das die Wirkung von Know-how auf die Wahrnehmung und Interpretation von Kunst untersuchte, hatte die Kunstgeschichte Majors und Psychologie Studenten betrachten zehn zeitgenössische Kunstmalereien verschiedener Stile. Dann gruppierten sie sie in alle Etiketten, die sie für angemessen hielten. Die Daten wurden kodiert, um die Kategorisierungen zu klassifizieren und zwischen Experten und Nichtexperten zu vergleichen. Experten brach ihre Klassifikationen in mehr Gruppen als die Nicht-Experten und nach Stil kategorisiert, während die Nicht-Experten von persönlichen Erfahrungen und Gefühlen abhängig. Diese stilbezogene Verarbeitung, die zu einer Meisterschaft des Kunstwerkes führt, ist wichtig bei der Betrachtung der modernen abstrakten Kunst und wird von der Expertise beeinflusst. Die Teilnehmer betrachteten und bewerteten ihre Stimmung auf drei Sätze von Gemälden, von denen die Hälfte Informationen über den Stil des Gemäldes, wie künstlerische Technik, stilistische Merkmale und die verwendeten Materialien enthielt. Am nächsten Tag sahen die Teilnehmer neue Gemälde an, sahen einen leeren Bildschirm und schätzten, wie lange sie die Gemälde gesehen hatten. Die Teilnehmer haben auch Fragebogen ausgefüllt, die das Interesse an Kunst anzeigten, einen Fragebogen, der das Fachwissen in der Kunst anzeigt, und den "Positive and Negative Affect Schedule" Stimmungsfragebogen. Die Auswirkungen von stilbezogenen Informationen hängten von der Kunstkompetenz ab, wo Nicht-Experten die Bilder mehr mochten, nachdem sie Informationen über die Gemälde erhalten hatten und die Experten die Bilder nach dem Empfang von stilbezogenen Informationen mochten. Explizite Stilinformationen provozierten Stimmungsänderungen im Fesseln, wo die hohe Positive Affect Gruppe die Bilder mehr mit Informationen mochte und die niedrige Positive Affect Gruppe die Bilder weniger mit Informationen mochte. Kunstkompetenz hat sich jedoch nicht auf die Schätzungen der Präsentationszeit ausgewirkt. Titelinformationen Titel funktionieren nicht einfach als Identifikationsmittel, sondern auch als Leitfaden für den angenehmen Prozess der Interpretation und Verständigung von Kunstwerken. Die Änderung von Titelinformationen über ein Gemälde wirkt sich bei der Betrachtung nicht auf die Augenbewegung aus oder wie Subjekte seine räumliche Organisation interpretieren. Titel beeinflussen jedoch die wahrgenommene Bedeutung eines Gemäldes. In einer Studie wurden die Teilnehmer angewiesen, Gemälde zu beschreiben, während sie mit Taschenlampenzeigern zeigen, wo sie gesucht haben. Die Teilnehmer wiederholten diese Aufgabe für den gleichen Satz von Gemälden in zwei Sitzungen. Während der zweiten Sitzung wurden einige der Gemälde mit neuen Titeln präsentiert, um die Konsistenz in ihren Beschreibungen zu bewerten. Wie erwartet änderten sich die Probanden nicht, wo ihre Augenaugen konzentriert waren, aber sie änderten ihre Beschreibungen, indem sie sie mit einem bestimmten Titel konsistenter machten. Obwohl Beschreibungen schwanken könnten, bleibt ästhetisch sowohl abstrakte als auch repräsentative Kunst unabhängig von verschiedenen Titelinformationen stabil. Dies deutet darauf hin, dass Wort-Bild-Beziehungen verschiedene Arten des Verständnisses von Kunst fördern können, aber nicht berücksichtigen, wie sehr wir ein bestimmtes Stück mögen. Ein berühmtes Beispiel der Titelverwirrung, die die Titel-Bild-Beziehung eines Werkes veränderte, und damit seine ostensive Bedeutung, ist ein Gemälde mit dem Titel La trahison des images (The treachery of images,) von René Magritte, das oft als "This is not a pipe" bezeichnet wird. Es enthält ein Bild von einem Rohr sowie die Legende" Das ist kein Rohr", obwohl das nicht sein Titel sein sollte. In diesem Fall hängen zwei unterschiedliche Verständnisse der Intentionen der Künstler und der Inhalt davon ab, welchen Titel dazu gewählt wird. Insgesamt, zufällige Titel, außer dem Original, verringern Verständnis-Ratings, aber nicht unbedingt die Bedeutung der ästhetischen Erfahrung ändern. Elaborative, im Gegensatz zu deskriptiven, Titel sind besonders wichtig, um den Betrachtern zu helfen, Bedeutung abstrakter Kunst zuzuordnen. Deskriptive Titel erhöhen das Verständnis der abstrakten Kunst nur, wenn Betrachter mit einem Bild für eine sehr kurze Zeit (weniger als 10 Sekunden) präsentiert werden. Weil Kunst eine Vielzahl von mehrstufigen Bedeutungen haben kann, können Titel und andere zusätzliche Informationen zu seiner Aussage und folglich zu seinem hedonic Wert hinzufügen. Anwendungen Entdeckungen aus der Psychologie der Kunst können auf verschiedene andere Bereiche des Studiums angewendet werden. Der kreative Prozess der Kunst gibt einen großen Einblick in den Geist. Man kann Informationen über Arbeitsethik, Motivation und Inspiration aus dem Arbeitsprozess eines Künstlers erhalten. Diese allgemeinen Aspekte können auf andere Bereiche des Lebens übertragen werden. Besonders die Arbeitsethik in der Kunst kann einen erheblichen Einfluss auf die Gesamtproduktivität haben. Es gibt ein Potenzial in jeder Art von Arbeit, die den ästhetischen Rahmen des Geistes fördert. Darüber hinaus ignoriert Kunst bestimmte Grenzen. Dasselbe gilt für jedes ästhetisch erfahrene Werk. Die Anwendung der Psychologie der Kunst im Bildungswesen kann die visuelle Alphabetisierung verbessern. Kritiken Die Psychologie der Kunst kann aus zahlreichen Gründen ein kritisiertes Feld sein. Kunst wird nicht als Wissenschaft betrachtet, so dass Forschung für seine Genauigkeit und Relativität untersucht werden kann. Es gibt auch eine große Kritik an der Kunstforschung als Psychologie, weil sie subjektiv und nicht objektiv betrachtet werden kann. Es verkörpert die Emotionen des Künstlers in beobachtbarer Weise, und das Publikum interpretiert das Kunstwerk auf vielfältige Weise. Die Ziele eines Künstlers unterscheiden sich dramatisch von den Zielen eines Wissenschaftlers. Der Wissenschaftler bedeutet, ein Ergebnis einem Problem vorzuschlagen, während ein Künstler bedeutet, mehrere Interpretationen eines Objekts zu geben. Die Inspirationen eines Künstlers werden durch seine Erfahrungen, Wahrnehmungen und Perspektiven der Weltkunstbewegungen, wie den Expressionismus, gefördert, um die Freisetzung von Emotionen, Spannungen, Druck und inneren spirituellen Kräften, die auf äußere Bedingungen übertragen werden, zu ermöglichen. Die Kunst kommt aus sich selbst, und sie wird in der äußeren Welt für die Unterhaltung anderer ausgedrückt. Jeder kann ein Kunstwerk zu schätzen wissen, weil es auf einzigartige Weise mit jedem einzelnen spricht – es liegt die Kritik an Subjektivität. Darüber hinaus wird die ästhetische Erfahrung der Kunst stark kritisiert, weil sie nicht wissenschaftlich bestimmt werden kann. Es ist völlig subjektiv, und es stützt sich auf die Vorspannung eines einzelnen. Sie kann nicht grundsätzlich in greifbaren Formen gemessen werden. Im Gegensatz dazu können ästhetische Erfahrungen als selbstmotivierend und selbstschließend angesehen werden. Siehe auch Experimentelle Ästhetik Prozessierende Grippetheorie des ästhetischen Vergnügens Neuroesthetics Referenzen Bibliographie Lev Vygotsky. The Psychology of Art.1925 / 1965 / 1968 / 1971 / 1986 / 2004. Mark Jarzombek, The Psychologizing of Modernity. Cambridge University Press, 2000, ISBN Alan Ryan, John Dewey und die High Time of American Liberalism. W.W Norton 1995, ISBN David Cycleback, Art Perception. Hamerweit Bücher, 2014 Michael Podro, The Critical Historians of Art, Yale University Press, 1982.ISBN