Das AP Stylebook, auch bekannt durch seinen vollständigen Namen The Associated Press Stylebook und Briefing on Media Law, ist ein amerikanischer englischer Grammatik-Stil und Gebrauchsanleitung erstellt von amerikanischen Journalisten arbeiten für oder mit der Associated Press. Obwohl es als Leitfaden für Reporter verkauft wird, ist es die führende Referenz für die meisten Formen der öffentlich-rechtlichen Kommunikation über den letzten halben Jahrhundert geworden. Das Stylebook bietet einen grundlegenden Bezug auf amerikanische englische Grammatik, Pünktlichkeit und Prinzipien der Berichterstattung, einschließlich vieler Definitionen und Regeln für die Nutzung sowie Stile für die Kapitalisierung, Abkürzung, Rechtschreibung und Ziffern. Die erste öffentlich zugängliche Ausgabe des Buches wurde 1953 veröffentlicht. Die erste moderne Ausgabe wurde im August 1977 von Lorenz Press veröffentlicht. Anschließend wurden verschiedene Paperback-Editionen von verschiedenen Verlagen veröffentlicht, darunter auch Turtleback Books, Penguin's Laurel Press, Pearson's Addison-Wesley und Hachette's Perseus Books and Basic Books. Seit 1985 wird das AP Stylebook jährlich aktualisiert, meist im Mai. Moderne Editionen werden in mehreren Formaten veröffentlicht, einschließlich Papierrücken und flache spiralgebundene Ausgaben, sowie eine digitale E-Book-Ausgabe und eine Online-Abonnement-Version. Darüber hinaus bietet das AP Stylebook heute auch englische Grammatik-Empfehlung durch seine Präsenz auf Social Media, darunter Twitter, Facebook,Pinterest.and Instagram,Von 1977 bis 2005 wurden weltweit mehr als zwei Millionen Exemplare des AP Stylebook verkauft, mit dieser Nummer bis 2011 auf 2,5 Millionen klettern. Schriftsteller in Rundfunk-, Magazin-Publishing, Marketing-Abteilungen und Öffentlichkeitsarbeit Unternehmen nehmen traditionell AP Grammatik und Pünktlichkeit Stile. Organisation Das AP-Stylebook wird in Abschnitte organisiert: Geschäftsleitlinien Ein Referenzabschnitt für Reporter, die Geschäfts- und Finanznachrichten abdecken, einschließlich allgemeines Wissen über Buchhaltung, Konkurs, Fusionen und internationale Bureaus. Zum Beispiel enthält es Erklärungen von fünf verschiedenen Kapiteln des Konkurss. Sportrichtlinien und StyleInklusive Terminologie, Statistiken, Organisationsregeln und Richtlinien, die von Sportreportern allgemein referiert werden, wie der richtige Weg, um Basketball-Terminologie wie Halbcourt-Pass, Feldziel und Ziel-Tending zu buchstabieren und zu verwenden. Leitfaden zur Strafverfolgung Ein spezieller Leitfaden zur Verwendung von Pünktlichkeit in journalistischen Materialien. Dieser Abschnitt enthält Regeln für Bindestriche, Kommas, Klammern und Notierungen. Briefing on Media LawEin Überblick über rechtliche Fragen und ethische Erwartungen für diejenigen, die im Journalismus arbeiten, einschließlich der Differenz zwischen Verleumdung und Freiheit. Slander wird gesprochen; Libel ist geschrieben. Fototitel Die einfache Formel, was zu enthalten ist, wenn Sie ein Foto-Caption schreiben, in der Regel eine Cutline in Zeitungen genannt. Markierungen bearbeiten Ein Schlüssel mit Editing-Symbolen, um den Journalisten bei der Korrekturlesung zu unterstützen. Digitale Sicherheit Ein Leitfaden zum Schutz von Journalisten, ihrer Arbeit, Quellen, Online-Konten und zur Vermeidung von Online-Krisen. Bibliographie Dies liefert zweite Referenzmaterialien für nicht im Buch enthaltene Informationen. Zum Beispiel sagt es, Websters New World College Dictionary als Referenz nach dem AP Stylebook für Rechtschreibung, Stil, Nutzung und fremde geografische Namen zu verwenden. Titel Ab 1909, als der erste Stylebook-ähnliche Leitfaden intern unter dem Titel veröffentlicht wurde: "The Associate Press Rules Regulations and General Orders", und bis 1953 wurde das Stylebook unter verschiedenen Titeln veröffentlicht, darunter unter anderem Anweisungen für Korrespondenten der Associate Press, The Associate Press. Regulations Traffic Department, A Guide for Filing Editors. Die Associated Press, ein Leitfaden für ausländische Korrespondenten. The Associated Press, A Guide for Writers. The Associated Press, The AP Copy Book und AP Writing Handbook. Die erste öffentlich zugängliche Ausgabe von AP Stylebook wurde 1953 unter dem Titel "The Associated Press Style Book" veröffentlicht. Seit 1953 wurde das Stylebook unter verschiedenen Titeln veröffentlicht, darunter das Schreiben für den AP; AP Stylebook; und das Associated Press Stylebook und Libel Manual. Ein gemeinsamer Name für das AP-Stilbuch, unter einigen Journalisten, ist die "journalist bible". Im Jahr 2000 wurde der Leitfaden umbenannt The Associated Press Stylebook und Briefing on Media Law und die Paperback Edition wurde seitdem unter diesem Titel veröffentlicht. Einige Ausgaben, wie die Spiral- und E-Book-Ausgaben, verwenden den kürzeren Titel Das Associated Press Stylebook auf ihren Covers. Geschichte Die Associated Press Organisation wurde erst 1846 gegründet. Der erste interne AP-Führer beschäftigte sich nicht mit englischen Wörtern und Grammatik und war mehr eine Broschüre mit 24 Seiten verschiedener Titel und Unternehmensstrukturen der Associated Press Organisation. Es wurde 1900 unter dem Titel "The Associated Press" veröffentlicht. Der erste echte Stilbuch-ähnliche Leitfaden, der sich mit amerikanischen englischen Wörtern und Grammatik in erheblichem Maße befasst, wurde 1909 unter dem Titel "The Associate Press Rules Regulations and General Orders" veröffentlicht. Anfang der 1950er Jahre wurde die Publikation in das AP Stylebook formalisiert und wurde die führende professionelle englische Grammatikreferenz der meisten Mitglied und Nicht-Mitglieder News Bureaus in der ganzen Welt. Aufgrund der steigenden Nachfrage von Nicht-Mitglieder-Journalisten und Schriftstellern, die in der öffentlichen Kommunikation arbeiten, veröffentlichte die AP ihr erstes offizielles Stylebook für die breite Öffentlichkeit im Jahr 1953 unter dem Titel Associated Press Style Book; die erste Veröffentlichung konzentrierte sich auf "wo der Draht einen bestimmten Stil setzte". Seit fast einem Vierteljahrhundert nahm er an, dass sein Leser eine "solide Grundierung in der Sprache und eine gute Referenzbibliothek" hatte und somit keine Richtlinien in diesen breiteren Bereichen wegließ. 1977 begann die Organisation, das Buch zu erweitern und 1977 ein Buch zu produzieren, das in einigen grundlegenden Ansichten anders war. Erstens: Die Struktur wurde geändert und Einträge wurden in alphabetischer Reihenfolge organisiert, so dass die Benutzer finden konnten, was sie zeitnah benötigen. Zweitens, 1977 wurde das Buch erstmals von einem Dritten – Lorenz Press – herausgegeben. Drittens, 1977, UPI und AP kooperierten, um Stylebooks für jede Organisation zu produzieren, die auf Revisionen und Richtlinien basieren, die gemeinsam von Herausgebern von UPI Stylebook (Bobby Ray Miller) und AP Stylebook (Howard Angione) vereinbart wurden. Im Jahr 1982, Eileen Alt Powell, ein Mitherausgeber der AP Stylebook 1980 Ausgabe, sagte, dass: Howard Angione. manchmal dachte die Aufgabe, die er und UPI Gegenstück Bobby Ray Miller gemacht hatte, ähnelte der Suche von Don Quixote. Es war "ein unmöglicher Traum", sagte Angione, Stilregeln zu finden, die alle zufrieden, vor allem, da selbst Grammatiker nicht unter sich selbst zustimmen konnten. 1989 wurde Norm Goldstein zum AP Stylebook Lead Editor, ein Job, den er bis zur Ausgabe 2007 abgehalten hat. Nach der Veröffentlichung der letzten Ausgabe unter seiner Redaktion, Goldstein kommentiert die Zukunft des AP Stylebook-Bereichs auf Namen Referenzen: Ich glaube, der Unterschied. Jetzt ist, dass es mehr Informationen im Internet, und ich bin nicht sicher, und zumindest unser Chefredakteur ist nicht sicher, wie viel von einem Referenzbuch sollten wir mehr sein. Ich denke, dass einige unserer historischen Hintergrundmaterialien wie bei früheren Hurrikanen und Erdbeben, diese Art von enzyklopädischen Material, das jetzt so leicht im Internet verfügbar ist, könnte zurückgeschnitten werden. Nachdem Norm Goldstein 2007 als Lead-Editor abgestuft wurde, werden in bibliographischen Aufzeichnungen für alle nachfolgenden Ausgaben ab 2008 die Namen der Lead-Editoren in der Regel nicht explizit aufgerufen und der Autor wird einfach als Associated Press oder AP-Editoren bezeichnet. Im Jahr 2009 und 2011 wurde das Stylebook als App AP Stylebook Mobile Edition für iOS und BlackBerry veröffentlicht, aber es wurde später im Jahr 2015 eingestellt zugunsten von Benutzern einfach auf AP Stylebook Online Edition über ihren Desktop- oder mobilen Browser zugreifen. Im März 2019 erstellte AP ein Archiv AP Stylebooks-Sektion auf seiner apstylebook.com Website, auf der ab 1900 "Broschüre auf AP-Unternehmensstruktur" und bis 1977 alle Versionen des AP Stylebook zugreifen können. Das erste spanische AP Stylebook wurde 2012 erstellt, nach Aufforderungen des AP Mexico City Bureaus und anderer, ein solches Stylebook zu entwickeln. Das damalige Büro suchte nach Möglichkeiten, sich in Lateinamerika zu erweitern und dabei die Sprachbarriere zu überbrücken. Im Jahr 2013 kam das AP Spanish Stylebook in die Frucht und ist jetzt für jeden verfügbar. Das spanische AP Stylebook wird auch als Manual de Estilo bezeichnet. Die jüngste Print-Edition ist das AP Stylebook 2020–2022, erhältlich spiralgebunden direkt von AP, und als perfekt-gebundenes Paperback von Basic Books. Die Erstellung von AP Stylebook wurde seit 2016 von der Chefredakteurin Paula Froke angesteuert. Einfluss auf amerikanisches Englisch Seit der Ermordung von Präsident Lincoln informiert die Associated Press die Welt der wichtigsten Ereignisse der Geschichte. Durch die Standardisierung von Grammatik, den AP-Stil und ähnliche Stile, die von anderen syndizierten Nachrichtendiensten verwendet werden; wie United Press International, half, einige der größten Leserschaften der Welt anzulocken und zu pflegen. Die enorme Popularität über das 20. Jahrhundert machte syndizierte Nachrichten die vertrauenswürdigste Form von Drittperson American English. In der Tat, der Einfluss der AP und ähnliche Nachrichten-Service-Stile erreicht weit über die Nachrichten-Schreib-Community. Viele andere nordamerikanische Sektoren, die auch Informationen an die Öffentlichkeit verbreiteten, begannen, Nachrichtenstile bereits in den späten 1800er Jahren anzunehmen. Wissenschaftliche, geschäftliche und staatliche Schriften in den USA wurden von den AP und anderen Nachrichtendiensten stark beeinflusst. Meistens, weil die Standardisierung des Stils der AP das gleiche Ziel hat, das Vertrauen der Leser zu gewinnen. Auch wenn viele dieser Sektoren jetzt ihre eigenen ähnlichen Stilführer haben, Drittpersonen-Schriftsteller arbeiten in allen Sektoren weiterhin Referenz AP-Stylebook für allgemeine Grammatik mehr als jeder andere Stilführer verfügbar. Ausgabenummer: Englische Ausgabe Die erste öffentlich zugängliche englische Ausgabe des Buches wurde 1953 veröffentlicht. Alle Ausgaben vor 1977 sind jedoch nicht in der Ausgabenzahl enthalten und die erste moderne Ausgabe gilt als die August 1977 Ausgabe, die erstmals von Lorenz Press veröffentlicht wurde. Die neueste Version 2020 ist die 55. Auflage und kann bis 2022 verwendet werden. Die Associated Press hat aufgrund der Popularität der Online-Version des AP Stylebook die Häufigkeit der Druckpublikation verändert. Die Druckversion ist verfügbar, sofern nicht anders angegeben, zweijährlich. Editionsnummer: Spanische Ausgabe Aufgrund des steigenden Einflusses der spanischen Sprache weltweit, im November 2012 Associated Press, zusätzlich zu American English, seine erste spanische Ausgabe seines Stylebook. Die spanische Ausgabe ist getrennt von der englischen Ausgabe und hat eine andere Website, sowie Twitter und Facebook-Konten. Im Gegensatz zur englischen Ausgabe, die derzeit sowohl Online- als auch Printversionen hat, hat die spanische Ausgabe nur eine Online-Ausgabe. Die spanische Ausgabe hat keine 'Erzählung', da sie nur als Online-Service existiert. Revisionsprozess Von 1980 bis 1984 wurde die englische Ausgabe zweijährlich aktualisiert. Seit 1985 ist die englische Ausgabe des Stylebooks jährlich aktualisiert worden, in der Regel im Mai, zu welchem Zeitpunkt Änderungen und neue Einträge hinzugefügt werden können, um das Stylebook mit technologischen und kulturellen Veränderungen auf dem Laufenden zu halten. Das Stylebook hat kürzlich beschlossen, die Frequenz zu ändern, mit der es nachgedruckt wird, und das 2020 Stylebook wird bis 2022 verkauft. 2005 wurden Dutzende von neuen oder überarbeiteten Einträgen hinzugefügt, darunter "Sept 11", z.B. FedEx und "Midwest Region". 2008 wurden mehr als 200 neue oder überarbeitete Einträge hinzugefügt, darunter iPhone, Antivirus, Outsourcing, Podcast, "Textnachrichten", "Social Networking", High-Definition und Wikipedia". 2009 wurden mehr als 60 neue oder überarbeitete Einträge hinzugefügt, darunter Twitter, "baba ghanoush" und Texting". 2013 wurden mehr als 90 neue oder überarbeitete Einträge hinzugefügt, darunter Benedictine, "Grand Marnier", Madeleine und "upsidedown cake", Chichi und froufrou". 2019 wurden mehr als 200 neue oder überarbeitete Einträge hinzugefügt, darunter Budtender, Deepfake und Kryptowährung". Die Ausgabe 2020–2022 wurde am 21. Mai 2020 veröffentlicht. Mehr als 90 neue oder überarbeitete technologiebezogene Einträge wurden hinzugefügt, darunter "Internet-Privatsphäre", "digitale Brieftasche" / "mobile Brieftasche", "Smart Devices" und Deckel. Ein neues Kapitel über die digitale Sicherheit für Journalisten wurde hinzugefügt. Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website (Englische Ausgabe)Offizielle Website (Spanische Ausgabe)Quick Associated Press Style from The COM Writing Center, at scribd.com (Beschreibung erforderlich)