Die Wissenschaft der Teamwissenschaft (SciTS) umfasst sowohl konzeptionelle als auch methodologische Strategien, die auf das Verständnis und die Verbesserung der Prozesse und Ergebnisse der kollaborativen, teambasierten Forschung abzielen. Es ist nützlich, zwischen Initiativen der Teamwissenschaft (TS) und der Wissenschaft der Teamwissenschaft (SciTS) zu unterscheiden. Team-Science-Initiativen sollen kollaborative und oft disziplinäre (die multi-, inter- und transdisziplinäre) Ansätze zur Beantwortung von Forschungsfragen zu bestimmten Phänomenen fördern. Das SciTS-Feld hingegen beschäftigt sich mit dem Verständnis und der Verwaltung von Umständen, die die Wirksamkeit der kollaborativen Wissenschaft erleichtern oder behindern und die Ergebnisse der kollaborativen Wissenschaft bewerten. Die wichtigsten Analyseeinheiten sind die forschungs-, schul- und gemeinschaftsbasierten Übersetzungsinitiativen, die sowohl von öffentlichen als auch privaten Organisationen durchgeführt werden. Das SciTS-Bereich konzentriert sich auf das Verständnis und die Verbesserung der nachweislichen Bedingungen, der kollaborativen Prozesse und der Ergebnisse, die mit Team-Science-Initiativen verbunden sind, einschließlich ihrer wissenschaftlichen Entdeckungen, Bildungsergebnisse und Übersetzungen von Forschungsergebnissen in neue Praktiken, Patente, Produkte, technische Fortschritte und Politiken. Geschichte Seit den 1990er Jahren gibt es ein wachsendes Interesse und Investitionen in groß angelegte, teambasierte Forschungsinitiativen, um komplexe und vielfältige Probleme zu lösen, die eine disziplinübergreifende Zusammenarbeit erfordern. Der Aufstieg in der Teamwissenschaft parallel zur Steigerung der Spezialisierung unter Wissenschaftlern. Das rasche Wachstum und die Anhäufung spezialisierter Kenntnisse in mehreren Bereichen hat einen erheblichen Bedarf an Partnerschaften zwischen Wissenschaftlern und Praktikern aus verschiedenen Bereichen geschaffen, um komplexe Umwelt-, Sozial- und Gesundheitsprobleme anzugehen. Die Interdisziplin von SciTS entstand zunächst aus praktischen Bedenken seitens der Förderagenturen, die für die Leistungsfähigkeit der Teamwissenschaft erforderlich waren, ihren Mehrwert verstehen, die Kapitalrendite großer Forschungsinitiativen bestimmen und die Wissenschaftspolitik informieren mussten. Der Begriff "Wissenschaft der Teamwissenschaft" wurde im Oktober 2006 auf einer vom National Cancer Institute in Bethesda, Maryland, veranstalteten Konferenz "The Science of Team Science" vorgestellt. Das aufstrebende SciTS-Feld wurde in einer Ergänzung zum American Journal of Preventive Medicine, veröffentlicht im Juli 2008, weiterentwickelt. Zwei Jahre später die erste internationale Wissenschaft von Team Science (SciTS) Die Konferenz fand am 22.–24. April 2010 in Chicago, Illinois, organisiert vom Institut für Klinische und Übersetzungswissenschaften der Northwestern University (NUCATS) statt. Die Chicago-Konferenz brachte Team-Science-Ermittler und Praktizierende aus einer breiten Palette von Disziplinen zusammen, einschließlich Translationsforschung; Organisationsverhalten; soziale, kognitive und Gesundheitspsychologie; Kommunikation; komplexe Systeme; Bewertungswissenschaft; Technologie; und Management. Als nascent Bereich der Untersuchung werden die Terminologie, Methoden und Ergebnisse von SciTS noch diskutiert und definiert, und neue Hypothesen zu den effektivsten Strategien zur Umsetzung und Erhaltung der Teamwissenschaft beginnen zu testen und die Ergebnisse veröffentlicht. Während die SciTS Literaturbasis derzeit begrenzt ist, wird das Feld auf einem wesentlichen Wissensbestand der Teamforschung von Wissenschaftlern in verschiedenen Bereichen wie Organisationswissenschaft, Community Health Promotion und Sozialpsychologie sowie von Gruppen außerhalb der Wissenschaft, einschließlich Wirtschaft und Militär gegründet. SciTS-Forschungsergebnisse werden zunächst in evidenzbasierte Werkzeuge und Unterstützungsstrukturen übersetzt, die die Effizienz und den Erfolg von Team-Science-Initiativen verbessern sollen. Im Jahr 2013 hat die Nationale Akademie der Wissenschaften einen Nationalen Forschungsratsausschuss für die Wissenschaft der Teamwissenschaft eingerichtet, um den aktuellen Stand des Wissens und der Praxis im SciTS-Bereich zu bewerten. Ein Ausschussbericht wurde 2015 veröffentlicht. Im Jahr 2021 veröffentlichte Dr. David Lady, einer der ursprünglichen Science of Teams-Praktizierenden, seine Feldnotizen, die einen getesteten philosophischen Rahmen bieten. Methoden Die Methoden und Maßnahmen zur Bewertung der Teamwissenschaft sind komplex und entwickeln sich mit der Interdisziplin von SciTS. Die Definition eines erfolgreichen Teams kann je nach Stakeholder unterschiedlich sein. Beispielsweise können die Förderagenturen mehr an Leistungsmaßnahmen im Zusammenhang mit der Übersetzung von Teamforschungsergebnissen auf praktische Anwendungen interessiert sein, während Teamforscher die Anzahl der produzierten Publikationen und die Höhe der Fördermittel nutzen können, um den Erfolg eines Team-Wissenschaftsprojekts zu messen. Darüber hinaus kann die Bewertungsmethode und Erfolgsmetriken während des Teamforschungsprojekts an verschiedenen Stellen variieren. Kurzfristige Maßnahmen können Indikatoren der synergistischen Produktion umfassen, während langfristige Maßnahmen mit den Auswirkungen der Forschung auf die Entwicklung einer Disziplin oder die Entwicklung der öffentlichen Politik in Zusammenhang stehen können. SciTS nutzt sowohl qualitative als auch quantitative Methoden, um die anerkennenden Bedingungen, kollaborativen Prozesse und Ergebnisse der Teamwissenschaft sowie den organisatorischen, sozialen und politischen Kontext, der die Teamwissenschaft beeinflusst, zu bewerten. Diese Methoden umfassen Ansätze wie Umfragen, ethnographische Beobachtungen, Fallstudien und Interviews von Mitgliedern von Wissenschaftsteams; soziales Netzwerk, Mapping und Visualisierungstechniken (z.B. grafische Darstellungen von Kollaborationsbildung und Auflösung, geografische Verteilung von Mitarbeitern, Fördermustern, Patentpreisen, Zeit für Produktion und Kommerzialisierung usw.) und bibliometrische Analysen (z.B. Beurteilung von koautorisierten Papieren und Stipen). Der Bereich würde von wissenschaftlichen Agenturen und damit verbundenen Politiken profitieren, um fortgeschrittene rechnerische Infrastrukturen zu schaffen, die die Analyse von Terabyten von Daten ermöglichen, um die Faktoren zu identifizieren, die zum Erfolg von Wissenschaftsteams beitragen oder behindern. Idealerweise erfolgt die Auswertung von Team-Science-Initiativen in Echtzeit, während aktiver Kooperationen, so dass die Informationsergebnisse dem wissenschaftlichen Team zur Steigerung seiner Effizienz und Wirksamkeit zurückgegeben werden können. Tools Wissenschaftler, die sich mit Team-Wissenschaftskollaborationen beschäftigen, haben traditionell auf Heuristiken geachtet, um Team-Wissenschaft zu arbeiten. Durch ihre eigenen Erfahrungen – was vielleicht die Kunst der Teamwissenschaft genannt wird – haben sie versucht, zu erkennen, was die Teamwissenschaft erleichtert und welche Hindernisse im Wege des Erfolgs einer Zusammenarbeit stehen. Mit dem Studium der Praxis der Teamwissenschaft wollen SciTS-Forscher eine Reihe von evidenzbasierten Tools und Empfehlungen entwickeln, die dann zur Verbesserung der Effizienz und Wirksamkeit von Team-Science-Initiativen verwendet werden können. Zum Beispiel können SciTS-Forscher Ansätze identifizieren, um die Bildung und Funktion erfolgreicher kollaborativer Wissenschaftsteams zu erleichtern, interinstitutionelle Barrieren für die Teamwissenschaft zu beseitigen, eine effektive Zusammenarbeit zwischen Forschern zu unterstützen, die innerhalb eines Teams zusammenarbeiten, und Team-Science-Trainingsprogramme zu entwickeln. Fortschritte werden auf einigen Fronten in Richtung der Entwicklung von praktischen Tools und Empfehlungen zur Unterstützung des Team-Science-Prozesses erzielt. Die SciTS-Forschungsgemeinschaft arbeitet an der Schaffung einer Beweisbasis für die Entwicklung einer Reihe von "effektiven Praktiken", die in die Team-Wissenschaftsausbildung integriert werden können, um sicherzustellen, dass die nächste Generation von Wissenschaftlern die Fähigkeiten entwickelt, die notwendig sind, um in effektive Team-Wissenschaft zu engagieren. Mehrere Gruppen entwickeln Team-Wissenschaft-Toolboxen oder Toolkits, die Ressourcen, die Forscher bei der kollaborativen Wissenschaft Prozess unterstützen können, einschließlich Leitfragen, die Diskussion über kollaborative Ziele und gemeinsame Erfolgsmetriken unterstützen und individuelle Aufgaben und Verantwortlichkeiten zuordnen; Leitlinien für die Entwicklung einer gemeinsamen Sprache, die bei Forschern aus verschiedenen Disziplinargründen verwendet werden können; Modelle für Kommunikationsinfrastruktur, die geographisch verteilte Kooperationen unterstützen können; Werkzeuge zur Bewertung von Teamfähigkeiten Andere Gruppen entwickeln Online-Social Networking-Tools, um Wissenschaftler zu helfen, potenzielle Mitarbeiter zu identifizieren, und erstellen zentralisierte Datenbanken von Maßnahmen und Instrumenten, die von SciTS-Forschern, Programm-Evaluatoren oder diejenigen, die in der Team-Wissenschaft zur Beurteilung der Prozesse und Ergebnisse von Team-Science-Initiativen verwendet werden können. Siehe auch Verbesserung Wissenschaft Forschungsnetzwerk Integratives Lernen Interaktionskompetenz Interdisziplinarität Multidisziplinarität Multidimensionales Netzwerk Forschung Entwicklung Wissenschaft und Technologie Studien Transdisziplinarität Transdisziplinäre Studien Global Gehirn Referenzen Weiter lesen Aboelela SW, Merrill JA, Carley KM, Larson E. Soziale Netzwerkanalyse zur Auswertung eines interdisziplinären Forschungszentrums. J Research Admin.2007;XXXVIII:97–108.Azoulay P, Joshua S, Zivin JW.Superstar Extinction.Q J Econ.2010;125:549–589.Bennett LM, Gadlin H, Levine-Finley S. Collaboration and team science: a field guide. Bethesda, MD: National Institutes of Health; 2010.Aufgenommen am 28. Mai 2010.Börner, Katy; Dall'Asta, Luca; Ke, Weimao; Vespignani, Alessandro (2005). " Studieren des aufstrebenden globalen Gehirns: Analyse und Visualisierung der Auswirkungen von Co-Autorship-Teams" (PDF). Komplexität.10 (4): 57–67.arXiv:cond-mat/0502147.Bibcode:2005Cmplx...10d..57B doi:10.1002/cplx.20078.ISSN 1076-2787.S2CID 2190589.Börner K, Penumarthy S, Meiss M, Ke W. Mapping the Diffusion of information between main U.S research institutions.Scientometrics.2006;68:416–426. Bos N, Zimmerman A, Olson J, et al. Von gemeinsamen Datenbanken zu Praxisgemeinschaften: eine Taxonomie der Mitarbeiter. J Computer-Mediated Comm.2007;12:Artikel 16.Collins F. Chancen für Forschung und NIH.Science.2010;327:36–37.Vertrag, Noshir (2009). "The Emergence of Multidimensional Networks".Journal of Computer-Mediated Communication.14 (3): 743–747.doi:10.1111/j.1083-6101.2009.01465.x.ISSN 1083-6101. Auftragnehmer NS, Monge PR. Wissensnetzwerke verwalten. Management Comm Q. 2002;16:249–258.Cummings JN, Kiesler S. Koordinationskosten und Projektergebnisse in multiuniversitären Kooperationen. Res Policy.2007;36:1620–1634.Cummings JN, Kiesler S. Kooperationsforschung über Disziplinar- und Organisationsgrenzen hinweg. Soc Stud Sci.2005;35:703–722.Cummings JN.A sozio-technische Rahmen zur Identifizierung von Team-Science-Kollaborationen, die von Cyberinfrastruktur profitieren könnten. VOSS: National Science Foundation; 2009.Bearbeitendes Personal. Wer würde in einem Team arbeiten wollen? Natur.2003;424:1. Fiore SM.Interdisziplinarität als Teamwork – Wie die Wissenschaft der Teams die Teamwissenschaft informieren kann. Small Group Res.2008;39:251–277. Guimerà R, Uzzi B, Spiro J, Amaral L. Team Montagemechanismen bestimmen die Struktur des Kollaborationsnetzwerks und die Teamleistung. Wissenschaft.2005;308:697–702. Halle KL, Stokols D, Moser RP, et al. Die Kooperationsbereitschaft von transdisziplinären Forschungsteams und Zentren Ergebnisse der TREC Year-One Evaluation Studie des National Cancer Institute. Am J Prevent Med.2008;35:S161-S172.Helbing D. (2010)The FuturIcT Knowledge Accelerator: die Macht der Informationen für eine nachhaltige Zukunft freigeben. arXiv:1004.4969. Huang Y, Contractor N, Yao Y. CI-KNOW:Recommendation basierend auf sozialen Netzwerken. Papier präsentiert auf: 2009 Annual Conference for Digital Government, 18.–21. Mai 2008, Montreal, Kanada. Keyton J, Ford DJ, Smith FL. Ein meso-level-Kommunikationsmodell der interorganisatorischen Zusammenarbeit. Comm Theory.2008;18:376–406. Klein JT.Crossing Boundaries: Wissen, Disziplinaritäten und Interdisziplinaritäten. Charlottesville, VA: Universitätspresse von Virginia. 1996.Klein JT. Bewertung interdisziplinärer und transdisziplinärer Zusammenarbeit: eine Überprüfung des Standes der Technik. Am J Prevent Med.2008;35:S116-123. Miller K. Erfolgreiche Kooperationen: Sozialwissenschaftler, die Wissenschaft studieren, haben einen Trend bemerkt. Biomed Comp Rev. 2008:7–15. Monge PR, Contractor N. Theorien von Kommunikationsnetzwerken. New York: Oxford University Press. 2003.Nash JM. Transdisziplinäre Trainingsprogramme: Schlüsselkomponenten und Erfolgsvoraussetzungen. Am J Prevent Med.2008;35: S133-S140.Newman MEJ.Coauthorship Netzwerke und Muster der wissenschaftlichen Zusammenarbeit. Proc Natl Acad Sci.2004;101:5200–5205. Olson G, Olson JS.Distance zählt.Human-Computer Interact.2000;15:139–178. Olson, G, Zimmerman, A, & Bos, N. Wissenschaftliche Zusammenarbeit im Internet." Cambridge, MA: MIT Press 2008. Rhoten D, Parker A. Risiken und Belohnungen eines interdisziplinären Forschungspfades.Science.2004;306:2046-2046. Rhoten D.Die Dämmerung der vernetzten Wissenschaft. The Chronicle Review.2007;54.Accessed 28. Mai 2010.Rosenfield PL. Das Potenzial transdisziplinärer Forschung zur Erhaltung und Erweiterung von Verbindungen zwischen den Gesundheits- und Sozialwissenschaften. Soc Sci Med.1992;35(11):1343–1357. Shrum W, Genuth J, Chompalov I. Strukturen der wissenschaftlichen Zusammenarbeit. Cambridge, MA: The MIT Press.2007.Stipelman B, Feng A, Hall K, et al. Die Beziehung zwischen kollaborativer Bereitschaft und szenischer Produktivität in den transdisziplinären Forschungszentren für Energetik und Krebs (TREC). Ann Behav Med.2010;39:S143.Stokols D, Taylor B, Hall K,Moser R.Die Wissenschaft der Teamwissenschaft: ein Überblick über das Feld. Bethesda, MD: National Cancer Institute. 2006.Aufgenommen am 28. Mai 2010. Stokols D. Zu einer Wissenschaft der transdisziplinären Aktionsforschung. Am J Comm Psychol.2006;38:63–77. Trochim WM, Marcus SE, Masse LC, Moser RP, Weld PC. Die Bewertung großer Forschungsinitiativen: ein partizipatorischer integrativer Mixed-Methods-Ansatz. Am J Eval.2008;29:8–28.Wellman B, White HD, Nazer N. reflektiert Zitat soziale Struktur? Langfristige Belege der Globenet interdisziplinären Forschungsgruppe. JASIST.2004;55:111–126. Whitfield J. Group Theorie.Nature.2008;455:720–723 Externe Links Internationale Wissenschaft der Team Science Conference Universität Klinische und Übersetzungswissenschaften, Team Science Resources National Cancer Institute Science of Team Science Website Interdisziplinäres Netzwerk für Gruppenforschung (INGroup) Interesse an Messen, Mapping & Evaluating Interdisziplinäre Forschung (IDR) Philosophie von/als Interdisziplinarität (PIN) Integrations- und Umsetzungswissenschaften (I2S) Zentrum für die Studie der Interdisziplinarität (CSID) [1] On-line Lernmodule