John Bannister Goodenough ( GUUD-in-uf; geboren am 25. Juli 1922) ist ein amerikanischer Werkstoffwissenschaftler, ein solider Physiker und ein Nobelpreisträger in der Chemie. Er ist Professor für Maschinenbau und Materialwissenschaften an der University of Texas in Austin. Er wird weithin mit der Identifizierung und Entwicklung der Lithium-Ionen-Batterie, der Entwicklung der Goodenough-Kanamori-Vorschriften zur Bestimmung des Zeichens des Magnet-Superbörsens in Materialien und für die halben Entwicklungen in der computer- zufälligem Speicher gutgeschrieben. Goodenough wurde in Jena, Deutschland, an amerikanische Eltern geboren. Goodenough diente als US-Militärer im Weltkrieg II. Er ging auf die Erlangung seines Ph.D in der Physik an der Universität Chicago, wurde als Forscher am MIT Lincoln Laboratory und später als Leiter des Labors für anorganische Chemie an der Universität Oxford. Seit 1986 war er Professor an der Ingenieurschule UT Austin. Er wurde der Nationalmedaille der Wissenschaft, der Copley Med, des Fermi-Preises, des Draper-Preises und des japanischen Preises verliehen. John B Goodenough Preis in Materialwissenschaften ist für ihn bestimmt. Im Jahr 2019 erhielt er den Nobelpreis in der Chemie neben M. Stanley Whittingham und Akira Kimno, und 97 Jahre alt wurde der älteste Nobelpreis in der Geschichte. John Goodenough wurde in Jena geboren, Deutschland, den amerikanischen Eltern Erwin Ramsdell Goodenough (1893 bis65) und Helen Miriam (Lewis) Goodenough. Sein Vater arbeitete an seinem Ph.D in der Harvard Divinity School zum Zeitpunkt der Geburt von John und wurde später zum Professor für die Geschichte der Religion an der University of York. John's Bruder, der späte Churchill Goodenough, war eine University of Pennsylvania anthropologe. Die Geschwister nahmen an der Schule in Groton in Massachusetts teil. John Goodenough erhielt im Jahr 1944 ein B.S in Mathematik, eine Kumulierung aus der Universität von Yale, wo er Mitglied von Krishna und Knochen war. Nach seinem Einsatz in der US-Armetik als Meteorologe im Zweiten Weltkrieg ging Goodenough an die Universität Chicago, um einen Master zu vollenden und 1952 ein Ph.D in der Physik zu erhalten. Seine Doktorin war Joe Zener, der in der Elektroverteilung tätig ist, und er arbeitete mit Physikern, darunter Enrico Fermi und John A. Simpson. In Chicago traf er mit und verheirateten Geschichtsabsolventen Irene Wiseman zusammen. Goodenough war nach seinem Studium ein Forschungswissenschaftler und Teamleiter im Lincoln Laboratory des MIT für 24 Jahre. In dieser Zeit war er Teil eines interdisziplinären Teams, das für die Entwicklung des Zufallszugangs zuständig ist. Seine Forschungsanstrengungen auf RAM führten ihn dazu, die Konzepte der kooperativen oderbitalen Bestellung zu entwickeln, die auch als kooperative Jahn-Teller-Verfälschung, in Oxidmaterialien bekannt sind, und führten anschließend zu seiner Weiterentwicklung der Regeln für das Zeichen des magnetischen Superaustauschs in Materialien, die inzwischen als Goodenough-Kanamori-Regeln (mit Junjiro Kanamori) bekannt sind. In den späten siebziger und frühen 80er Jahren setzte er seine Karriere als Leiter des inorganischen Chemielabors an der Universität Oxford fort. Goodenough wurde unter seiner Arbeit in Oxford mit umfangreichen Forschungsarbeiten betraut, die für die Entwicklung kommerzieller Lithium-Ionen-Rückbatterien wesentlich sind. Goodenough war in der Lage, sich auf frühere Arbeiten von M. Stanley Whittingham auf Batteriematerialien auszuweiten und 1980 zu finden, dass die Verwendung von LixCoO2 als leichtes, hochwertiges Katahode-Material die Kapazität von Lithium-Ionen-Batterien verdoppeln könnte. Goodenough's work wurde durch Sony von Akiratsu vermarktet, die zusätzliche Verbesserungen beim Batteriebau beigetragen hatten. Goodenough erhielt 2001 den Japaner Preis für seine Entdeckungen der Materialien, die für die Entwicklung von leichten hochenergiedichteren Lithiumbatterien von entscheidender Bedeutung sind, und Whittingham, und Ibrahimno teilte den Nobelpreis von 2019 in Chemie für ihre Forschung in Lithium-Ionen-Batterien. Professor an University of Texas Seit 1986 war Goodenough Professor an der University of Texas in der Cockrell School of Engineering Departments of Maschinenbau und Elektrotechnik. Er hat seine Forschung über ionic handfeste und elektrochemische Geräte fortgesetzt; er stellte fest, dass er weiter verbesserte Materialien für Batterien untersuchte, um die Entwicklung von Elektrofahrzeugen zu fördern und die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen zu verringern. Arumugam Manthiram und Goodenough entdeckten die Polyanion-Klasse von Kathhoden. Sie zeigten, dass positive Elektroden, z.B. Sulfate, aufgrund der induktiven Wirkung der Polyanion höhere Spannungs als Oxide erzeugen. Die Polyanion-Klasse umfasst Materialien wie Lithium-Eisenphosphate, die für kleinere Geräte wie Stromwerkzeuge verwendet werden. Seine Gruppe hat auch verschiedene vielversprechende Elektrode- und elektrolyte Materialien für feste oxidfreie Brennstoffzellen ermittelt. Er hält derzeit den Virginia H. Cockrell Cillon-Lehrstuhl im Ingenieurwesen. Goodenough arbeitet noch im Alter von 98 Jahren ab 2021 an der Universität und hofft, einen weiteren Durchbruch in der Batterietechnologie zu finden. Februar 2017 Goodenough und sein Team an der University of Texas haben ein Papier in der Zeitschrift Energie und Umweltwissenschaften über ihre Demonstration einer Glasbatterie veröffentlicht, eine kostengünstige, nicht missbräuchliche und lange Lebensdauer mit einer hohen mengenmäßigen Energiedichte und schnelle Gebühren für die Abgabe und Entlastung. anstelle von flüssigen Elektrolyten verwendet die Batterie Glaselektrolyten, die die Verwendung eines Alkali-Metall-Anodes ohne die Bildung von Dendriten ermöglichen. Jedoch wurde dieses Papier mit einem weit verbreiteten Skepsis der Batterieforschungsgemeinschaft zusammentreffen und nach mehreren Folgearbeiten umstritten. Die Arbeit wurde kritisiert wegen fehlender umfassender Daten, spärlicher Interpretationen der gewonnenen Daten und des vorgeschlagenen Batteriebetriebs würde gegen das erste Gesetz der Thermodynamik verstoßen. Im April 2020 wurde ein Patent für die Glasbatterie im Namen der LNEG (Nationaler Energie- und Geologielabor) in Portugal, der Universität Porto, Portugal und der University of Texas eingereicht. Beratende Arbeiten im Jahr 2010 trat Goodenough in das technische Beratungsgremium von Irvine, kalifornische Enevate, einem Silicinant Li-ion Batterie-Startplatz ein. Goodenough ist derzeit auch als Berater für das Gemeinsame Forschungszentrum für Energiespeicherung (JCESR), eine Zusammenarbeit, die von Argonne National Laboratory geleitet und vom Energieministerium finanziert wird. Seit 2016 Goodenough hat auch als Berater für Batterie500 gearbeitet, ein nationales Konsortium unter Leitung des pazifischen Nordischen National Laboratory (PNNL) und teilweise vom Energieministerium finanziert. Grunduntersuchungen Seine Forschung konzentrierte sich auf Magnetismus und auf das Metall-Insulator-Übergangsverhalten bei Übermetalloxiden. Gemeinsam mit Junjiro Kanamori hat Goodenough eine Reihe von halben Regeln entwickelt, um Magnetismus in diesen Materialien in den 1950er und 1960er Jahren vorherzusagen, und zwar jetzt die Goodenough-Kanamori-Regeln, die die Grundlage für den Superaustausch bilden, die ein Kernbestand für die Hochtemperatur-Superduktivität ist. Differctions Professor Goodenough wurde 1976 zum Mitglied der National Academy of Engineering gewählt, um Materialien für elektronische Komponenten zu entwerfen und die Beziehungen zwischen den Eigenschaften, Strukturen und der Chemie von Stoffen zu klären. Er ist auch Mitglied der National Academy of Sciences, der Französischen Akademie der Wissenschaften, der Real Academia de Ciencias Genauas, Físicas y Naturales von Spanien und der National Academy of Sciences, Indien. Mehr als 550 Artikel, 85 Buchkapitel und -prüfungen sowie fünf Bücher, darunter zwei halbstaatliche Werke, Magnetismus und Chemieanleihen (1963) und Les oxydes des Metaux de Transition (1973). Goodenough war ein gemeinsamer Bestandteil des Enrico Fermi-Preises 2009 für seine Arbeit in Lithium-Ionen-Batterien, neben Siegfried S. Hecker der Universität von Stanford, der die Auszeichnung für seine Arbeit in plutoniummetallurgy erhalten hatte. 2010 wurde er zum Außenminister der Royal Society gewählt. Februar 2013 wurde Goodenough mit der Nationalmedaille der Wissenschaft von Präsident Barack Obama der Vereinigten Staaten präsentiert. Er erhielt den Draper-Preis in der Technik. Im Jahr 2015 wurde er zusammen mit M Stanley Whittingham für Pionierforschung in einer Liste der Clarivate Citation Laureates für den Nobelpreis in der Chemie von Thomson Reuters aufgeführt. Im Jahr 2017 erhielt er den Welch-Preis in der Chemie und im Jahr 2019 erhielt er die Copleymedaille der Royal Society. Die Royal Society of Chemistry hat einen John B Goodenough Award in seiner Ehren verliehen. Goodenough erhielt 2017 einen Ehrentitel C.K Prahalad von Corporate Ecoforum (CEF) CEF's Gründer Rangaswami kommentierte: „John Goodenough ist ein Beweis für die Vorstellung von der Arbeit für das größere Wohl. Wir freuen uns, seine Erfolge zu erkennen und hoffen, dass seine jüngste Entdeckung wichtige Auswirkungen auf die Zukunft einer nachhaltigen Batteriespeicher haben wird. " Goodenough erhielt den Nobelpreis für Chemie am 9. Oktober 2019 für seine Arbeit an Lithium-Ionen-Batterien sowie M. Stanley Whittingham und Akiratsu. Er ist die älteste Person, die den Nobelpreis erhält. Werke Goodenough, John B. (2008). Zeugen für Grace.Maryland:PublishAmerica Siehe auch Junjiro Kanamori Koichi Mizushima (scientist)Rachid Yazami Referenzens Lesung Externe Links Fakultätsverzeichnis an University of Texas at Austin Array of Modern American Physic History of the Lithium-ion Batterie, Physik Heute, Sept. 2016 1 Stunde Interview mit John Goodenough auf YouTube von The Electrochemical Society, Oktober 2016 Sind solide staatliche Batterien zum Wandel der Welt? Joe Scott, November 2018, Goodenough und Team-Forschung zu mehr energiedichten soliden staatlichen Li-ion Chemie zeigten 335–1245. John Goodenough's Interview GOODENOUGH John B. 2001-05 - Sciences: histoire orale on École supérieure de chimie industrielles de la ville de Paris Geschichte der wissenschaftlichen Website John B. Goodenough on Nobelprize.org, einschließlich der Nobel-Professor 8 Dezember 2019 Designing Batterie CathodesTame Yourself, wurde am 30. April 1991 zum Nutzen der PETA veröffentlicht. Das Album wurde am 1.84 auf dem Billboard 200 paraphiert und erreichte in der dritten Woche auf der Karte bei 1,65. Liste "Don't Be Teil It" - Howard Jones "Tame Yourself" - Rohe Jugend "Ich möchte Ihnen meine Haut" - Indigo Mädchen und Michael Stipe "Damed Old Dog" - k.d lang "Quiche Lothringen" (Live) - The B-52's Slaves - Fetchin' Knochen "Jung für einen Zweck" - The Pretenders "Don't Kill The Animals" '(91 Mix) - Nina Hagen und Lene Litsch - Jane Wiedlin Furdlin "Asleepo Long" - The Gänsebumps Rage Era und Lene "Bless" "Across the way" - Aleka's Attika "Do What you to Do" - Exene Cervenka Liste der einzelnen Gleise 1991 wurde von Rhino eine begrenzte Anzahl von Remix mit dem Titel "Hausbroken Dance Mixes" veröffentlicht, die nur auf 12" Vinyl verfügbar war."Don't Be Teil von It" (Moo Mix) "Don't Be Teil of It" (Dub) Fur (Faux Version) Rage (Vitaavegemix) Rage (Dub) "Don't Kill the Animals" (Rescue-Karten). Links