Die UGM-133A Trident II, oder Trident D5 ist eine untermarine-launierte ballistische Rakete (SLBM), die von Lockheed Martin Space in Sunnyvale, Kalifornien gebaut und mit den amerikanischen und britischen Marines eingesetzt wird. Es wurde erstmals im März 1990 eingesetzt und bleibt im Dienst. Das Trident II Strategic Weapons System ist ein verbessertes SLBM mit größerer Genauigkeit, Nutzlast und Reichweite als der frühere Trident C-4. Es ist ein zentrales Element der US-Strategischen Atom-Triade und stärkt die US-Strategische Abschreckung. Der Trident II gilt als dauerhaftes Meer-basiertes System, das viele Ziele erreichen kann. Es verbessert die US-Position in strategischen Rüstungsverhandlungen mit Leistung und Payload Flexibilität, die aktive Vertragsinitiativen aufnehmen kann (siehe New START). Die verstärkte Nutzlast des Trident II ermöglicht es, nukleare Abschreckungen mit weniger U-Booten zu erreichen, und seine hohe Genauigkeit - wenn sie die von landbasierten Raketen proklamiert - ermöglicht es, als erste Schlagwaffe eingesetzt zu werden. Trident II Raketen werden von 14 U-Boote der US Ohio und vier U-Boote der britischen Vanguard-Klasse getragen, mit 24 Raketen auf jeder Ohio-Klasse und 16 Raketen auf jeder Vanguard-Klasse (die Anzahl der Raketen auf U-Boote der Ohio-Klasse wird auf 2023 reduziert werden, in Übereinstimmung mit dem New Strategic Arms Limitation Vertrag). Die D5-Rakete ist seit der Fertigstellung im Jahre 1989 mit 177 erfolgreichen Testflügen ausgestattet, die zuletzt im Februar 2020 von USS Maine (SSBN-741) stammen. Es gab weniger als 10 Testflüge, die Fehler waren, die zuletzt von HMS Vengeance vor der Küste von Florida im Juni 2016. Der D5 ist der sechste in einer Reihe von Raketengenerationen, die seit dem Beginn des Meeres-basierten Abschreckprogramms vor 60 Jahren eingesetzt wurden. Die Trident D5LE (Life-Extension) Version bleibt bis 2042 im Dienst. Geschichte Der Trident II wurde mit größerer Reichweite und Nutzlastkapazität als sein Vorgänger (Trident C-4) entwickelt. 1972 projizierte die US-Marine ein erstes Betriebsfähigkeitsdatum (IOC) von 1984. Die US-Marine verlagerte das IOC-Datum bis 1982. Am 18. Oktober 1973 wurde eine Testprüfung durchgeführt. Am 14. März 1974 hat der stellvertretende US-Verteidigungsminister zwei Anforderungen an das Trident-Programm verteilt. Der erste war eine Genauigkeitsverbesserung für den Trident C-4. Die zweite Anforderung forderte eine Alternative zum C-4 oder einen neuen Trident II-Raketen mit einem größeren ersten Motor als der C-4. Die US-Marine hat Studien durchgeführt, um festzustellen, ob der teurere Trident II ähnlich dem MX ICBM der US-Luftwaffe aufgebaut werden könnte, vor allem um die Budgetkosten zu senken. Es wurde festgestellt, dass der Trident II 83 Zoll im Durchmesser und 44 Fuß in der Länge sein würde, um die Leistung des bestehenden MX ICBM zu entsprechen. In das Design wurden Modifikationen an Führungssystem, Elektronikhärtung und Außenschutzbeschichtungen eingebaut. Während dies die Studienanforderungen der Marine erfüllte, entsprach sie den Anforderungen der US Air Force nicht. Propulsionsstufen wurden vorgeschlagen, zwischen der ersten Stufe und der zweiten Stufe Motoren verwendet werden, um den Trident II eine längere dreistufige Rakete als die C-4.Studies wurden 1978 verzögert, als Kongress nur $5 Millionen der vorgeschlagenen $15 Millionen für die Navy und Air Force Programmstudien genehmigt. Bis Dezember 1978 stimmten die Navy's und die eigenen Untersuchungen der Air Force miteinander überein, dass eine ähnliche Raketenstruktur keine gewünschten Einsparungen erzielen würde. Es wurde festgestellt, dass die Navy und Air Force für ihre eigenen einzigartigen Waffensysteme aufrecht erhalten und verantwortlich sein würden. Die US-Marine setzte sich mit ihrem eigenen Design des Trident II fort. Im März 1980 schlug der US-Verteidigungsminister Harold Brown ein erhöhtes Förderniveau für die unterseeisch-launierte ballistische Raketenmodernisierung vor und betonte eine erhöhte Genauigkeit. Das House Armed Services Committee (HASC) empfahl keine Finanzierung, während der Senat Armed Services Committee (SASC) die volle Finanzierung von $97 Millionen empfohlen. Der SASC bat um einen Plan, der "die größtmögliche Konkurrenz einschließt . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Am 2. Oktober 1981 forderte Präsident Reagan die Modernisierung der strategischen Kräfte. Das Verteidigungsministerium richtete die Marine an, die Entwicklung der Trident II D5-Rakete mit einem IOC vom Dezember 1989 zu finanzieren. Alle Forschungs- und Entwicklungsbemühungen würden auf "eine neue Entwicklung, fortschrittliche Technologie, hohe Genauigkeit Trident II D5 System" gerichtet.Im Dezember 1982 beriet die Stellvertretende SECDEF Frank Carlucci den Generalsekretär der Marine Caspar Weinberger, die Finanzierung einer neuen Reentry Fahrzeug-Kriegs-Kombination für Trident II einzubeziehen. Das Reentry-Fahrzeug wurde als Mk 5 bezeichnet, was eine größere Ausbeute als der Mk 4 aufweisen sollte. Der Entwicklungsvertrag für Trident II wurde im Oktober 1983 erteilt. Am 28. Dezember 1983 ermächtigte der Stellvertretende SECDEF die Navy, die Entwicklung des Trident II D5 in vollem Umfang voranzutreiben. Der erste Trident II Start fand am 15. Januar 1987 statt, und der erste U-Boot wurde von USS Tennessee, dem ersten D-5 Schiff der Ohio Klasse, am 21. März 1989 vor der Küste von Cape Canaveral, Florida, versucht. Der Startversuch fehle vier Sekunden in den Flug, weil das Wasser nach dem Flugkörper auf eine größere Höhe stieg als erwartet, und Wasser in der Düse, als der Motor entzündete. Nach dem Verständnis des Problems wurden rasch relativ einfache Veränderungen vorgenommen, doch das Problem verzögerte das IOC von Trident II bis März 1990. IOC für SWFPAC im Jahr 2001 abgeschlossen, so dass Trident II SSBN im Pazifik-Theater eingesetzt werden. 1980 verabschiedete das Vereinigte Königreich die Rakete im Rahmen seines Atomprogramms Trident. Design Der Trident II ist eine dreistufige Rakete, die jeweils einen Festbrennstoffraketenmotor enthält. Der erste Motor wird von Northrop Grumman hergestellt. Diese erste Stufe enthält einen festen Treibstoffmotor, Teile, um eine erste Phase Zündung zu gewährleisten, und eine Schubvektorsteuerung (TVC) System. Der erste Abschnitt im Vergleich zum Trident C-4 ist etwas größer, was eine erhöhte Reichweite und eine größere Nutzlast ermöglicht. Neben einem größeren Motor verwendet die D-5 ein fortgeschrittenes und leichteres Brennstoffbindemittel (Polyethylenglykol) als die C-4. Dieser Kraftstoff wird häufiger als NEPE-75 bezeichnet.(NEPE steht für nitratesterplastifizierten Polyether, 75 stellt dar, dass der Kraftstoff 75 % Feststoffe enthält.) Die durch Brennstoffbinder gebundenen festen Bestandteile sind HMX, Aluminium und Ammoniumperchlorat. Sowohl die ersten als auch die zweiten Stufenmotoren sind durch ein Zwischenstufengehäuse verbunden, das elektronische Geräte und Ordnance zur Trennung während des Fluges enthält. Die zweite Stufe enthält auch einen Motor von Thiokol und Hercules Inc., Teile, um die zweite Stufe Zündung zu gewährleisten, und ein TVC-System. Die erste und zweite Stufe sind für die strukturelle Integrität der Rakete wichtig. Damit die Stufen ein maximales Festigkeits-zu-Gewichtsverhältnis erhalten, werden beide Stufen durch einen kohlenstofffaserverstärkten Polymerhüllen verstärkt. Die zweiten und dritten Abschnitte sind durch einen integrierten Geräte-Adapter-Abschnitt (ES) verbunden. Der Geräte-Adapter-Abschnitt wird kürzer und kompakter als der Adapter-Abschnitt C-4 geändert. Die Ausrüstungsabteilung der D-5 enthält kritische Führungs- und Flugsteuerungs-Avionics, wie das Navigationssystem Mk 6 . Der Geräteteil enthält auch das dritte TVC-System, Ordnance zum Auswerfen aus dem zweiten Motor und die MIRV-Plattform. Die Nasenverkleidung schützt die Nutzlast und den dritten Motor. Innerhalb der Nasenkappe (über der Nasenverkleidung) ist eine ausziehbare Aerospike. Dieser Aerospike verringert effektiv den Zug um 50%. Der drittstufige Rumpf wird auch durch Kohlefaser und Kevlar verstärkt. Der Trident II ist die erste Rakete des US Navy's Fleet Ballistic Missile Programm, um eine 3D-gedruckte Komponente zu integrieren. Während Lockheed Martin der Hauptunternehmer ist, arbeiten eine Vielzahl von Unternehmen an der Trident II. Zum Beispiel wurde Boeing im Oktober 2020 für Wartungs-, Umbau- und technische Dienstleistungen für das Trident II-Navigations-Subsystem beauftragt, und Northrop Grumman wurde für technische Unterstützung und Integration für den Trident II und relevante U-Boote an Standorten und Werften von Sunnyvale, California und Bangor, Washington, zu Kings Bay, Georgia und Cape Canaveral, Florida, unter anderen Einheimischen beauftragt. Peraton wurde für Programmunterstützungsleistungen am Teilsystem Trident II Reentry beauftragt und Systems Planning & Analysis Inc. wurde für technische Dienstleistungen von Trident II, Programmunterstützung, Bewertungen, Sonderstudien und Systemtechnik beauftragt. Ablauf der Operation Vor Beginn der Startsequenz wird das Bordnetz MARK 6 aktiviert. Die angegebene Missionstrajektorie wird auf den Flugcomputer geladen. Sobald der Startbefehl gegeben ist, wird ein Dampferzeugersystem aktiviert, das einen festen festkörnigen kleinen Raketenmotor entzündet. Der Auspuff wird in Kühlwasser eingespeist, wodurch das Expansionsgas innerhalb des Abschussrohrs den Flugkörper nach oben und aus dem U-Boot drängt.Innerhalb von Sekunden bricht die Rakete die Wasseroberfläche und das erste Thrust Vectoring Control (TVC) Subsystem zündet. Dies ermöglicht an der ersten Düse angebrachte hydraulische Aktuatoren. Bald danach zündet der erste Motor etwa 65 Sekunden lang an und brennt bis der Kraftstoff verbraucht ist; außerdem setzt ein Aerospike auf dem Flugkörper kurz nach der ersten Phase der Zündung zur Luftströmung ein. Wenn der erste Motor den Betrieb aufhört, zündet das zweistufige TVC Subsystem an. Der erststufige Motor wird dann durch Ordnance innerhalb des Zwischenstufengehäuses ausgestoßen. Sobald die erste Stufe geklärt ist, zündet der Zweitstufenmotor etwa 65 Sekunden an und brennt. Die Nasenverkleidung wird dann von der Rakete abgetrennt. Wenn die Nasenverkleidung des Flugkörpers klar ist, zündet das dritte Stufen-TVC-Untersystem an und ordnance trennt den zweiten Stufenmotor. Der drittstufige Motor zündet dann an und drückt den Geräteteil den verbleibenden Abstand (ca. 40 Sekunden) des Fluges. Wenn der dritte Motor den Zielbereich erreicht, zündet das Post Boost Control System (PBCS) an und der dritte Motor wird ausgestoßen. Die Astro-Inertialführung nutzt die Sternpositionierung, um die Genauigkeit des Inertialführungssystems nach dem Start zu optimieren. Da die Genauigkeit eines Flugkörpers von dem Führungssystem abhängig ist, das die genaue Position des Flugkörpers zu jedem beliebigen Zeitpunkt während des Fluges kennt, ist die Tatsache, dass Sterne ein fester Bezugspunkt sind, von dem aus diese Position berechnet wird, ein potenziell sehr wirksames Mittel zur Verbesserung der Genauigkeit. Im Trident-System wurde dies durch eine einzige Kamera erreicht, die ausgebildet wurde, um nur einen Stern in seiner erwarteten Position zu sehen. Wenn es nicht ganz darauf ausgerichtet war, wo es sein sollte, würde es darauf hindeuten, dass das Trägheitssystem nicht genau auf dem Ziel lag und eine Korrektur vorgenommen würde. Der Ausrüstungsteil mit dem MIRV zielt dann auf die Reentry Fahrzeuge (RV) zur Erde. Die Nutzlast wird dann von der MIRV-Plattform freigegeben. Um zu verhindern, dass der PBCS-Korrekturschub beim Loslassen mit dem RV stören kann, initiiert der Geräteabschnitt das Plume Avoidance Maneuver (PAM). Wird die RV durch den Schub der PBCS-Düse gestört, wird die nächste Düse abgeschaltet, bis die RV vom MIRV entfernt ist. Der PAM wird nur dann verwendet, wenn das Pflaumen der Düse den Bereich in der Nähe eines RV stört. Der PAM ist ein spezielles Designmerkmal, das dem Trident II hinzugefügt wird, um die Genauigkeit zu erhöhen. Warheads In US-Service kann Trident II mit bis zu acht Mk-5 RVs mit 475-kt W88 Warheads, bis zu vierzehn Mk-4A RVs mit 90-kt W76-1 Warheads und bis zu vierzehn Mk-4A RVs mit 5–7-kt W76-2 Warheads geladen werden. In der Praxis trägt jede Rakete im Durchschnitt vier Sprengköpfe aufgrund der durch den New START Vertrag gesetzten Warhead-Beschränkungen. Das System führte zuvor den Mk-4 RV mit einem 100 kt W76-0-Kampf, aber Anfang September 2008 W76-0s wurden in W76-1s umgewandelt. Dieser Prozess wurde bis Dezember 2018 abgeschlossen. Umrechnung von W76-0 auf W76-1, die die Warheads mit einem neuen RV (der Mk-4A) verbindet, die altersbegrenzte Komponenten ersetzt und den Warhead mit einem neuen MC4700-Bewehrungs-, Verschmelzungs- und Schusssystem (AF&F) ausgestattet. Das MC4700 AF&F-System (dubbed the "super fuze)" verbessert die Warhead-Tötungswahrscheinlichkeiten gegenüber ausgehärteten Zielen wie Silos oder Bunkern deutlich. Der W76-2 ist auch mit dem Mk-4A RV und MC4700 Fuze ausgestattet. In der 2021-Budget-Anfrage der National Nuclear Security Administration forderte die Agentur 53 Millionen US-Dollar, um die Entwicklung eines neuen W93-Kampfs für den Einsatz auf Trident II und 32 Millionen US-Dollar zu beginnen Entwicklung eines neuen Mk-7 RV. Wenn genehmigt, wird die W93 das erste neue Atomwaffensystem sein, um eine Typbezeichnung seit Ende des Kalten Krieges zu erhalten. Es ist unklar, ob die W93 die W76-1, die W88 oder beide Sprengköpfe ersetzen wird. In Großbritannien sind Trident II Raketen mit einem Sprengkopf namens Holbrook ausgestattet und haben eine maximale Ausbeute von 100 kt. Die britische Regierung besteht darauf, dass der Sprengkopf ein britisches Design ist, aber Analysten glauben, dass es weitgehend auf dem US W76 Design basiert. Im Jahr 2011 wurde berichtet, dass britische Kriegsköpfe die neuen Mk 4A-Reentry-Fahrzeuge erhalten würden und einige oder alle anderen Upgrades, die US W76 Warheads in ihrem W76-1 Life Extension Program erhielten. Einige Berichte schlugen vor, dass britische Sprengköpfe das gleiche Rüstungs-, Verschmelzungs- und Zündsystem (AF&F) erhalten würden wie die US W76-1. Im Rahmen eines Übereinkommens von 1958 beliefern die USA das Vereinigte Königreich mit Blueprints von eigenen Sprengköpfen, aber die Konstruktion, Herstellung und Wartung von britischen Sprengköpfen sind ausschließlich eine britische Verantwortung.AWE entwickelt derzeit einen neuen Sprengkopf, um den bestehenden Holbrook-Kriegskopf durch den Einsatz in den 2030er Jahren zu ersetzen. Zusätzliche Spezifikationen Range (exact ist klassifiziert:) Volllast: ~7.600 Kilometer (4.700 mi) Reduzierte Last: ~12.000 Kilometer (7.500 mi) Leitsystem: Das Astro-inertiale Navigationssystem MK 6 . Inertialführung ist am meisten für die anfänglichen Führungs- und Reentry-Fahrzeuge strategischer Flugkörper begünstigt, weil sie kein externes Signal hat und nicht verklemmt werden kann. CEP:Anforderung <90 Meter (300 ft.) (Informationen aus Flugversuchen werden klassifiziert.) Betreiber Die Royal Navy betreibt ihre Raketen aus einem gemeinsamen Pool, zusammen mit dem atlantischen Geschwader der US Navy Ohio-Klasse SSBNs in King's Bay, Georgia. Der Pool ist komidiert und Raketen werden zufällig ausgewählt, um auf die U-Boote der Nation zu laden. Trident II Rakete U-Boote Siehe auch JL-1 JL-2 K Missile Familie Pukkuksong-1M45 (missile) M51 (missile)R-29RMU Sineva R-29RMU2 Layner R-39Rif RSM-56 Bulava Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit UGM-133A Trident II D-5 bei Wikimedia Commons