classmates.com ist ein Social Networking Service. Es wurde am 17. November 1995 von Randy Conrads als Classmates Online, Inc. gegründet. Es wollte ursprünglich Benutzern helfen, Klassenmitglieder und Kollegen aus Kindergarten, Grundschule, High School, College, Arbeitsplätze und dem US-Militär zu finden. 2010, CEO Mark Goldston beschrieb den Übergang der Website "in zunehmendem Maße auf nostalgische Inhalte" wie "Hochschuljahrsbücher, Filmanhänger, Musiktitel und Fotobilder". Zu diesem Zweck und um ältere Nutzer anzusprechen, wurde der Website-Name in Memory Lane geändert, die eine Website-Neugestaltung beinhaltete. Diese Veränderung war jedoch kurzlebig. Classmates ließ die Marke Memory Lane 2011 fallen. Unternehmensinformationen United Online, Inc. (Nasdaq: UNTD) erwarb Classmates Online im Jahr 2004 und war bis 2015 im Besitz des Unternehmens im Rahmen seiner Tochtergesellschaft Classmates Media Corporation. Classmates Media hat unter den Marken Classmates.com bzw. MyPoints Online-Social Networking- und Treuemarketing-Services betrieben. Classmates Media hat auch die folgenden internationalen Websites betrieben, die es den Nutzern ermöglichen, sich mit alten Freunden zu verbinden: StayFriends.de (Deutschland) StayFriends.se (Schweden) StayFriends.at (Österreich)Trombi.com (Frankreich)Im Mai 2016 wurden die StayFriends-Seiten an Ströer verkauft. Im August 2015 wurde Classmates von United Online von PeopleConnect Holdings, Inc., einem Portfolio-Unternehmen von H.I.G Capital, für $ 30 Millionen erworben. Klassenkameraden werden nun als Division von PeopleConnect betrieben, die auch Intelius besitzt. Das Geschäftsmodell der Classmates Media Corporation basiert auf nutzergenerierten Inhalten und Einnahmen aus bezahlten Abonnements und Werbeverkäufen. Benutzer und Ranking unter anderen Social Networking-Seiten Die einzige Zeit Classmates erschien auf Hitwises Top 10 Liste der Social Networking-Websites war Juni 2009, als es zehnte mit 0,45% Marktanteil erschien. Anfang 2008 hatte Nielsen Online Klassenkameraden als Nummer drei in einzigartigen monatlichen Besuchern (US-Haus, Arbeit) unter sozialen Netzwerk-Seiten platziert. Ab 30. Juni 2008 hatte Classmates Media mehr als 50 Millionen Mitglieder, aber nur 3,8 Millionen zahlende Teilnehmer. 2006, Fernsehprogramm Die Ansicht erwähnt Classmates.com als mit mehr als 40 Millionen Mitgliedern in den Vereinigten Staaten und Kanada. Nach Angaben des Online-Verlagsverbands bezahlte Inhalte U.S Market Spending Report, Classmates.com war Nummer 4 unter den Top 25 Web Destinationen, die von Consumer Content Revenue in den Jahren 2002 und 2003 (die letzten Jahre, dass einzelne Site Rankings ausgebrochen wurden). Da mehr Nutzer auf Facebook umgezogen sind, ist die Website in Popularität gefallen. Classmates.com war eines der ersten sozialen Netzwerke. Seine Gewohnheit, Kunden mit kleinen Gebühren kontinuierlich zu laden, verhinderte es jedoch, die Größe und Popularität von späteren sozialen Standorten zu erreichen. Ab 2015 (das Jahr, in dem das Unternehmen 20 wurde) hatten Klassenkameraden über 70 Millionen aktuelle Mitglieder. Privacy Classmates.com-Mitglieder verwenden echte Namen, nicht Bildschirmnamen (obwohl einige Mitglieder einen falschen Namen verwenden.) Die Privatsphäre der Mitglieder wird durch ein Doppelblind-E-Mail-System geschützt, so dass E-Mail-Adressen und Kontaktinformationen nie enthüllt werden, es sei denn, selbstvernichtet von Mitgliedern einzeln. Registrierung und Vernetzung Es ist kostenlos sich als Basismitglied von Classmates.com zu registrieren. Grundlegende Mitglieder können: erstellen Sie Profile und suchen Sie den gesamten Social Networking-Service für Freunde Post und Ansicht Profil Notizen sehen andere Mitglieder Profil und Fotos erinnern sich an andere Mitglieder browse Classmates umfangreichen digitalen Jahrbuch-Sammlung Zugriff und verwenden Werkzeuge für die Planung reunionsClassmates+ (früher Gold) Mitglieder, die eine Gebühr zahlen, kann auch: lesen und antworten Sie auf jede Nachricht in ihrem Classmates Inbox sehen Sie die Namen von anderen, die beschrieben haben, die ihr Profil besucht haben, wie Classmates bietet hier einen Mitgliedsvergleich an. Digitales Jahrbuch Sammlung Die Classmates-Website verfügt über ein Online-Archiv von über 300.000 Jahrbüchern, die mit einer kostenlosen Classmates-Mitgliedschaft erreichbar sind. Dies stellt die weltweit größte (und stetig wachsende) digitale Jahrbuchsammlung dar. Das älteste Jahrbuch der Sammlung ist das 1885-Jahrbuch der Central High School (Manchester, NH). Die Jahrbuchsammlung der Klassenkameraden umfasst die Jahrbücher vieler Prominente, die regelmäßig auf dem Blog des Unternehmens entdeckt und vorgestellt werden. Begegnungen Ab 2015 nutzten die Mitglieder von Classmates die Website, um mehr als 350.000 Klassentreffen zu planen. Mehr als 5 Millionen Mitglieder wurden in diesem Jahr zu einer Versammlung eingeladen. Kontroverse Geschäftspraktiken und rechtliche Fragen Verlängerung und Löschung Es ist Standard-Praxis für Classmates.com auto-renew Mitgliedschaften am Ende jeder Abrechnungsperiode. Im Dezember 2006, als PCWorld Feld getestet mehrere Unternehmen, um festzustellen, wie einfach oder schwierig es war, ihren Dienst zu stornieren, war Classmates.com einer der Unternehmen, die ihre schlechteste Bewertung erhielt. Fraudulent E-Mails und Siedlung Classmates.com hatte eine beträchtliche Anzahl von E-Mails gesendet, die den Empfängern ihre alten Freunde von der Schule wünschte sich wieder zu verbinden (und die Empfänger müssten Classmates.com Mitgliedschaften zu kaufen, um ihre alten Freunde Kontaktinformationen erhalten). 2008 wurde eine Klage gegen Classmates.com erhoben. Die führenden Kläger in diesem Fall waren David Catapano und Anthony Michaels.Classmates.com vereinbart, $2,5 Millionen an seine Nutzer zu zahlen, um die Klage zu begleichen. Piggybacking und Post-Transaction Marketing Classmates.com wurde von piggybacking und Post-Transaction Marketing angeklagt. Elterngesellschaft United Online verdiente im Jahr 2009 70 Millionen Dollar von Marketing-Praktiken, die im Untersuchungsausschuss des Senats Commerce untersucht wurden, in dem eine zweite Kreditkartentransaktion mit der Mitgliedschaft in Classmates.com mit einem Treueprogramm unterstützt wurde. Abrechnung auf versteckte Online-Shopping-Gebühren Am 18. August 2010 kündigte New York Generalstaatsanwalt Andrew Cuomo eine Siedlung mit sechs Unternehmen, einschließlich Classmates, als Teil einer Sonde in die Discount Club-Branche. Klassenkameraden gehörten zu den Einzelhändlern, die vereinbarten, 2,1 Millionen Dollar für Erstattungen und Verbrauchererziehung zu zahlen. Nach der untersuchten angeblichen Praxis wurden Verbraucher, die Online-Käufe abgeschlossen haben, mit Rabatten oder Cash-back-Angeboten präsentiert und diese Angebote akzeptiert, ausgelöst kleine, einfach zu überholende wiederkehrende Gebühren, die auf unbekannte Firmennamen verrechnet wurden. Der Anteil der Klassenkameraden an der Siedlung beträgt 960.000 $ und ein Engagement, diese Praktiken zu beenden. Siehe auch Names Database, im Besitz von Classmates.com Referenzen Externe Links Offizielle Website