Die Todesstrafe ist eine Strafe in Russland, aber seit dem 2. August 1996 wurden Todesurteile nicht durchgeführt. Russland hat ein Moratorium implizit von Präsident Boris Yeltsin im Jahr 1996 gegründet und vom Verfassungsgericht Russlands im Jahr 1999 ausdrücklich gegründet und zuletzt 2009 bestätigt. Geschichte Die russische Todesstrafe In der vorchristlichen mittelalterlichen Russland war die Todesstrafe relativ selten, und wurde sogar in vielen, wenn nicht den meisten, Fürstentümern verboten. Das Gesetz von Yaroslavl (ca. 1017) schränkte Beschränkungen auf, welche Verbrechen die Hinrichtung rechtfertigen. Später wurde das Gesetz in einem Großteil des Landes geändert, um die Todesstrafe völlig zu verbieten. Das russische Reich praktizierte die Todesstrafe ausführlich, wie fast alle modernen Staaten vor dem 20. Jahrhundert. Eines der ersten juristischen Dokumente, die einem modernen Strafgesetzbuch ähneln, wurde 1398 erlassen, was ein einziges Kapitalkriminalität erwähnte: ein Diebstahl, der nach zwei vorherigen Überzeugungen durchgeführt wurde (einer frühen Vorläufer der aktuellen Drei-Strikes-Gesetze in mehreren US-Staaten). Der Pskov-Code von 1497 erweitert diese Liste deutlich, wobei drei spezialisierte Diebstahl-Instanzen (die in einer Kirche begangen werden, ein Pferd stehlen, oder, wie zuvor, mit zwei vorherigen Streiks), sowie Arson und Verrat erwähnt werden. Der Trend zur Erhöhung der Zahl der Kapitalverbrechen setzte sich fort: 1649 umfasste diese Liste 63 Verbrechen, eine Zahl, die sich fast während der Herrschaft von Zar Peter I (Peter the Great) verdoppelte. Die Methoden der Ausführung waren extrem grausam nach modernen Standards (aber vollständig mit den Standards der Zeit,) und enthalten Ertrinken, Begraben lebendig und zwingen flüssiges Metall in den Hals. Elizabeth (ereignet 1741–1762) teilte ihren Vater Peters Ansichten über die Todesstrafe nicht mit und ließ sie im Jahre 1745 offiziell aus. Dies dauerte 11 Jahre, an welchem Punkt die Todesstrafe wieder zugelassen wurde, nach einer erheblichen Opposition zum Moratorium sowohl von der Adel als auch von der Kaiserin selbst. Vielleicht kam die erste öffentliche Erklärung über die Angelegenheit, die sowohl ernst als auch stark ist, von Catherine II (Catherine the Great), deren liberale Ansichten mit ihrer Annahme der Aufklärung übereinstimmten. In ihrem Nakaz von 1767 drückte die Kaiserin eine Verleumdung für die Todesstrafe aus, da sie unangemessen sei und fügte hinzu: "Im gewöhnlichen Zustand der Gesellschaft ist die Todesstrafe weder nützlich noch notwendig. "Eine explizite Ausnahme wurde jedoch noch für den Fall von jemandem zugelassen, der, auch wenn er verurteilt und inhaftiert wurde, "die Mittel und die Macht hat, die öffentlichen Unruhen zu entzünden". Diese spezifische Ausnahme gilt für Mutineer der Rebellion von Pugachev im Jahre 1775. In Übereinstimmung mit Catherines Haltung haben die nächsten Jahrzehnte eine Verschiebung der öffentlichen Wahrnehmung gegen die Todesstrafe markiert. Im Jahre 1824 gehörte die Existenz einer solchen Strafe zu den Gründen, die die Ablehnung der Legislaturperiode, eine neue Version des Strafgesetzbuches zu billigen, verweigern. Nur ein Jahr später scheiterte die dekamistische Revolte und ein Gericht verurteilte 36 der Rebellen zum Tode. Nicholas Ich habe die Entscheidung, alle zu urteilen, aber fünf der Sätze waren für die Zeit sehr ungewöhnlich, vor allem unter Berücksichtigung der Tatsache, dass Revolten gegen die Monarchie fast allgemein zu einem automatischen Todesurteil geführt hatten, und vielleicht aufgrund der sich ändernden Ansichten der Gesellschaft über die Todesstrafe. In den späten 1890er Jahren wurde die Todesstrafe fast nie durchgeführt, aber mit 10 bis 15 Jahren Haft mit harter Arbeit ersetzt, obwohl sie noch für Verrat durchgeführt wurde (z.B. Alexander Ulyanov wurde 1887 aufgehängt). Im Jahre 1910 wurde die Todesstrafe jedoch wieder eingeführt und erweitert, obwohl noch sehr selten verwendet. Russische Republik Die Todesstrafe wurde am 12. März 1917 nach der Februarrevolution und der Errichtung der Russischen Republik offiziell verboten. Am 12. Mai 1917 wurde die Todesstrafe für Soldaten an der Front zugelassen. RSFSR und die SowjetunionDie Sowjetregierung bestätigte die Abschaffung fast sofort nach der Machtübernahme, aber sie wieder für einige Verbrechen sehr bald. Vor allem wurde Fanny Kaplan am 4. September 1918 hingerichtet, um Lenin sechs Tage zuvor zu ermorden. In den nächsten Jahrzehnten wurde die Todesstrafe abwechselnd zugelassen und untersagt, manchmal in sehr kurzer Folge. Die Liste der Kapitalkriminalitäten hat ebenfalls einige Änderungen vorgenommen. Unter der Herrschaft von Joseph Stalin wurden viele während der Großen Purge in den 1930er Jahren hingerichtet. Viele der Todesurteile wurden von einer speziell ernannten Drei-Personen-Kommission der Beamten, der NKVD-Troika, ausgesprochen. Die genaue Anzahl der Hinrichtungen wird diskutiert, wobei die Archivforschung darauf hindeutet, dass sie zwischen 700.000 und 800.000 liegt, während ein offizieller Bericht an Nikita Khrushchev von 1954 zitiert 642,980 Todesstrafen, ein weiterer Bericht von 1956 688,503, von denen 681,692 in den Jahren 1937-1938 durchgeführt wurden.(siehe auch Joseph Stalin § Todesmaut und Anschuldigungen von Völkermord). Das Urteil der Todesstrafe in der Sowjetunion wurde als "Supreme Measure of Punishment" (Vysshaya Mera Nakazaniya, VMN) bezeichnet. Die Urteile nach Artikel 58 (konterrevolutionäre Tätigkeit) endeten oft mit einem Satz, der als VMN abgekürzt wurde, und in der Regel gefolgt von Hinrichtungen durch Schießen, obwohl andere häufige Urteile 10 Jahre und 25 Jahre waren (beidet "Сталинский четвертак" Stalinskiy chetvertak, "Stalin's Quarter") Sätze. Die Todesstrafe wurde am 26. Mai 1947 wieder abgeschafft, der strengste Satz wurde 25 Jahre Haft, bevor es am 12. Mai 1950 wiederhergestellt wurde: zuerst wegen Verrat und Spionage, und dann für verschärften Mord. Der Strafgesetzbuch von 1960 hat die Liste der Kapitalverbrechen deutlich erweitert. Nach den Statistiken von 1985 bis 1989 entfiel die Todesstrafe auf weniger als 1 im Jahr 2000 Sätze. Laut der GARF-Archivdatenbank gab es zwischen 1978 und 1985 3,058 Todesurteile, die dem Obersten Sowjet der RSFSR angefochten worden waren. Mindestens eine Frau wurde während dieser Zeit hingerichtet, Antonina Makarova, am 11. August 1978. Nach dem Sturz der Sowjetunion führte die Russische Föderation die Todesstrafe intermittierend mit bis zu 10 oder so offiziell im Jahr durch. 1996 wurde bis zum Eintritt Russlands in den Europarat ein Moratorium für die Todesstrafe aufgestellt, das noch 2021 ansteht. Der aktuelle Status Satz Einschränkungen Artikel 20 der russischen Verfassung besagt, dass jeder das Recht auf Leben hat, und dass "bis zu seiner Abschaffung die Todesstrafe nur für die schwersten Verbrechen gegen das menschliche Leben weitergegeben werden kann. " Darüber hinaus benötigen alle diese Sätze eine Jury-Studie. Die Aufnahme der Abschaffungsworte wurde von einigen als Voraussetzung interpretiert, dass die Todesstrafe irgendwann in der Zukunft abgeschafft wird. Der aktuelle Strafgesetzbuch erlaubt die Todesstrafe für fünf Verbrechen: Ermordung, mit bestimmten verschlimmernden Umständen (Artikel 105.2) Einzug auf das Leben einer Person, die Justiz verordnet oder in eine vorläufige Untersuchung (Artikel 295) Einzug auf das Leben eines Offiziers einer Strafverfolgungsbehörde (Artikel 317) Einzug auf das Leben eines Staatsmanns oder eines Staatsanwalts (Artikel 317) Darüber hinaus sind Männer unter 18 Jahren oder über dem Alter von 60 Jahren ab der Zeit, in der das Verbrechen begangen wurde, und alle Frauen, nicht für eine Todesstrafe in Betracht kommen. Die Strafvollstreckung Der Code gibt an, dass die Ausführung "nicht öffentlich durch Schießen durchgeführt werden soll." Moratorium Eine der absoluten Anforderungen des Europarats für alle Mitglieder ist, dass die Todesstrafe für jedes Verbrechen nicht durchgeführt werden kann. Während die bevorzugte Methode zur Abschaffung vorliegt, hat der Rat gezeigt, dass er zumindest zeitweise ein Moratorium akzeptieren würde. Im Einklang mit dieser Regel forderte der Rat am 25. Januar 1996 Russland auf, innerhalb von drei Jahren ein Moratorium unverzüglich und vollständig abzuschaffen, um sein Angebot für die Aufnahme in die Organisation zu bewilligen. In etwas mehr als einem Monat vereinbarte Russland und wurde Mitglied des Rates. Ob das Moratorium tatsächlich als Rechtsfrage passiert ist, ist das Thema einer Kontroverse. Am 16. Mai 1996 gab der damalige Präsident Boris Yeltsin eine Verordnung "für die schrittweise Verringerung der Anwendung der Todesstrafe in Verbindung mit dem Beitritt Russlands in den Europarat", die weithin als de facto zur Errichtung eines solchen Moratoriums bezeichnet wird. Die Verordnung forderte die Gesetzgeber auf, ein Gesetz vorzubereiten, das die Todesstrafe abschaffen würde, sowie eine Empfehlung, die Zahl der Kapitalverbrechen zu verringern und die Behörden zu verpflichten, diese auf der Todeszelle human zu behandeln. Obwohl die Ordnung als nicht ausdrückliche Verurteilung der Todesstrafe gelesen werden kann, war dies schließlich der praktische Effekt, und es wurde vom Europarat als solcher akzeptiert, da Russland in der Organisation Mitgliedschaft gewährt wurde. Da die Hinrichtungen jedoch in der ersten Hälfte von 1996 - also nach Unterzeichnung des Abkommens - fortgesetzt wurden, war der Rat nicht zufrieden und stellte Russland mehrere Ultimatums vor, die bedrohen, das Land zu vertreiben, wenn die Todesstrafe weiterhin durchgeführt wird. Als Reaktion darauf wurden mehrere Gesetze und Ordnungen erlassen, und Russland hat seit August 1996 niemanden ausgeführt. Die letzte Person, die in Russland ausgeführt werden sollte, war ein Serienmörder namens Sergey Golovkin, der 1994 verurteilt wurde und am 2. August 1996 erschossen wurde. Am 2. Februar 1999 gab das Verfassungsgericht Russland einen vorübergehenden Aufenthalt auf irgendwelchen Hinrichtungen aus einem eher technischen Grund, aber dennoch dem Moratorium erstmals einen unfragbaren Rechtsstatus zuerkannt. Laut der oben zitierten Verfassung kann ein Todesurteil nur durch einen Jury-Test ausgesprochen werden, der in einigen Regionen des Landes noch nicht umgesetzt wurde. Das Gericht stellte fest, dass diese Ungleichheit die Todesurteile in jedem Teil des Landes rechtswidrig macht, auch diejenigen, die den Prozess des Prozesses des Prozesses von der Jury umgesetzt haben. Nach dem Urteil kann keine Todesstrafe verhängt werden, bis alle Regionen des Landes Jury-Tests haben. Am 15. November 2006 verlängerte die Duma sowohl die Umsetzung von Jury-Studien in der einzigen verbleibenden Region (Chechnya) als auch das Moratorium für die Todesstrafe bis Anfang 2010 um drei Jahre. Kurz vor Ende dieses Moratoriums, am 19. November 2009, erweiterte das Verfassungsgericht Russland das nationale Moratorium "bis zur Ratifizierung des 6. Protokolls zur Europäischen Menschenrechtskonvention". Das Gericht entschied auch, dass die Einführung von Jury-Studien in Tschetschenien kein gültiges Gebot für die Aufhebung des Moratoriums ist. Im April 2013 sagte Präsident Wladimir Putin, dass die Aufhebung des Moratoriums unvorstellbar sei. Laut einer Umfrage von Fond Obschestvennoe Mneniye (Public Opinion Foundation), die am 10. Jahrestag des Moratoriums durchgeführt wurde, wurde die Todesstrafe von drei Vierteln der Befragten unterstützt, und nur vier Prozent von ihnen begünstigten die Abschaffung der Todesstrafe. Das Moratorium selbst war gegen 55 Prozent der Befragten und unterstützte 28 Prozent der Befragten. Diejenigen, die das Moratorium unterstützen, hatten im Durchschnitt ein höheres Bildungsniveau, lebten in großen Städten und waren jünger. Eine Umfrage, die das gleiche Unternehmen im Jahr 2012 (auf einer Probe von 3.000) durchgeführt hat, ergab, dass 62 Prozent der Befragten eine Rückkehr zur Verwendung der Todesstrafe begünstigten und 21 Prozent das Moratorium noch unterstützten. In dieser Umfrage unterstützten fünf Prozent der Befragten die Abschaffung der Todesstrafe und 66 Prozent unterstützten die Todesstrafe als gültige Strafe. Nach einer Umfrage des Levada Centers 2013 begünstigten 54 Prozent der Befragten eine gleiche (38 Prozent) oder mehr (16 Prozent) Nutzung der Todesstrafe wie vor dem Moratorium 1996, einen Rückgang von 68 Prozent im Jahr 2002 und von 61 Prozent im Jahr 2012. Diese Umfrage ergab, dass die Todesstrafe jetzt eine höhere Zulassungsquote in städtischen Gebieten (zum Beispiel 77% in Moskau) mit Männern und unter älteren Menschen hat. Laut den Zahlen des Levada Centers betrug der Anteil der Russen, die eine Abschaffung der Todesstrafe suchten, 2002 12 Prozent, 2012 10 Prozent und 2013 11 Prozent. Der Anteil der Russen an der Genehmigung des Moratoriums stieg von 12 Prozent im Jahr 2002 auf 23 Prozent im Jahr 2013. Im Jahr 2015 war der Anteil derer, die die Todesstrafe unterstützten, auf 41 Prozent zurückgegangen, mit 44 Prozent dagegen. Eine Umfrage im Februar 2017 zeigte eine kleine Zunahme der Unterstützung, mit 44 Prozent der Russen wollen die Todesstrafe zurückgegeben und 41 Prozent sagen, dass sie eine solche Maßnahme ablehnen. 15 Prozent der Befragten sagten, sie hätten keine Meinung zu diesem Thema. Russische Meinung zur Praxis in Europa Nachdem zwei Terroristen 2012 in Belarus für ihre Rolle in der Minsk Metro Bombardierung 2011 hingerichtet wurden, sagte der russische Außenminister Sergey Lavrov, dass er alle europäischen Länder aufgefordert, dem Moratorium, einschließlich Belarus, beizutreten. Er sagte jedoch, dass es sich um eine innere Angelegenheit jedes Staates handelt, und dass Russland trotz der Verurteilung der Hinrichtung immer noch ein großer Anhänger des Krieges gegen den Terror war. Historisch wurden verschiedene Arten von Todesstrafe in Russland verwendet, wie hängen, brechen Rad, Brennen, Kopf, Fahnenbildung durch Knüppel bis zum Tod usw. Während der Zeiten von Ivan der schrecklichen, die Todesstrafe nahm oft exotische und quälende Formen, die Verzweiflung zu einer der häufigsten Arten. Bestimmte Verbrechen verursachten spezifische Formen der Todesstrafe, z.B. Münzfälscher wurden durch das Ausgießen von geschmolzenen Blei in ihre Kehlen hingerichtet, während bestimmte religiöse Verbrechen durch das Verbrennen am Leben bestraft wurden. In der Zeit nach Peter der Große, hängend für militärische Männer und schießen für Zivilisten wurde die Standardmittel der Hinrichtung, obwohl bestimmte Arten von nicht-tödlichen körperlichen Bestrafung, wie z.B. Wimpern oder Kaninchen, in den Tod des Opfers führen könnte. In der Sowjetunion und nachsowjetischen Russland erwarteten die Verurteilten eine Hinrichtung für einen Zeitraum von etwa 9-18 Monaten seit dem ersten Satz. Das war die Zeit, die normalerweise benötigt wird, um 2-3 Appelle durch das sowjetische Rechtssystem zu verarbeiten, abhängig von der Höhe des Gerichts, das den Verurteilten zum Tode verurteilte. Das Schießen war die einzige rechtliche Möglichkeit der Ausführung, obwohl das genaue Verfahren nie kodifiziert wurde. Im Gegensatz zu den meisten anderen Ländern hat die Hinrichtung keine offizielle Zeremonie mit sich gebracht: Der Verurteilte wurde oft nicht gewarnt und überrascht, um Angst, Leiden und Widerstand zu beseitigen. Wo Warnung gegeben wurde, war es in der Regel nur wenige Minuten. Der Prozess wurde in der Regel von einem einzigen Henker durchgeführt, wobei die Verwendung von Schießkommandos auf Kriegsausführungen beschränkt war. Die häufigste Methode war, den Verurteilten in einen Sack zu gehen, und erschießt ihn von hinten im Kopf mit einer Pistole. In einigen Fällen könnte der Verurteilte auf die Knie gedrückt werden. Einige Gefängnisse wurden gerüchtet, um speziell gestaltete Räume mit Feuerschlitzen zu haben, während in einigen georgischen Gefängnissen während der 1990er Jahre der verurteilte Mann an den Boden gebunden war, sein Kopf gegen ein Blutentwässerungsloch. Eine andere Methode war, den verurteilten Spaziergang aus dem Gefängnisgebäude zu machen, wo er von dem Henker erwartet wurde und ein Lastwagen mit dem Motor und den Scheinwerfern eingeschaltet. Die Lichter blendeten und lenkten das Opfer ab, während das Geräusch des Motors den Schuss abtötete. Die Leichen der hingerichteten Kriminellen und politischen Dissidenten wurden nicht den Verwandten gegeben, sondern in anonymen Gräbern in unverschlossenen Orten begraben. Siehe auch Strafgesetzbuch von Russland Referenzen Externe Links Russland: Todesstrafe Weltweit Wissenschaftliche Forschungsdatenbank über die Gesetze, Praxis und Statistiken der Todesstrafe für jedes Todesstrafe Land der Welt.