Magnetoresistiver Zufalls-Access-Speicher (MRAM) ist eine Art nichtflüchtiger Zufalls-Access-Speicher, der Daten in magnetischen Domänen speichert. In der Mitte der 1980er Jahre entwickelt, haben die Befürworter argumentiert, dass magnetoresistive RAM schließlich konkurrierende Technologien übertreffen, um ein dominantes oder sogar universelles Gedächtnis zu werden. Derzeit haben Speichertechnologien im Einsatz wie Flash RAM und DRAM praktische Vorteile, die bisher MRAM in einer Nischenrolle auf dem Markt gehalten haben. Beschreibung Im Gegensatz zu herkömmlichen RAM-Chip-Technologien werden Daten in MRAM nicht als elektrische Ladung oder Stromflüsse gespeichert, sondern durch magnetische Speicherelemente. Die Elemente sind aus zwei ferromagnetischen Platten gebildet, die jeweils eine durch eine dünne Isolierschicht getrennte Magnetisierung aufnehmen können. Eines der beiden Platten ist ein auf eine bestimmte Polarität eingestellter Permanentmagnet; die Magnetisierung der anderen Platte kann entsprechend dem eines externen Feldes geändert werden, um Speicher zu speichern. Diese Ausgestaltung ist als magnetischer Tunnelübergang bekannt und ist die einfachste Struktur für ein MRAM-Bit. Eine Speichereinrichtung ist aus einem Raster solcher Zellen aufgebaut". Die einfachste Lesemethode erfolgt durch Messung des elektrischen Widerstandes der Zelle. Eine bestimmte Zelle wird (typischerweise) durch Ansteuern eines zugehörigen Transistors ausgewählt, der Strom von einer Versorgungsleitung durch die Zelle auf Masse schaltet. Durch den Tunnelmagnetowiderstand ändert sich der elektrische Widerstand der Zelle mit der relativen Orientierung der Magnetisierung in den beiden Platten. Durch Messung des resultierenden Stromes kann der Widerstand innerhalb einer bestimmten Zelle und daraus die Magnetisierungspolarität der Schreibplatte bestimmt werden. Typischerweise, wenn die beiden Platten die gleiche Magnetisierungsausrichtung (niedriger Widerstandszustand) aufweisen, wird dies mit 1 bezeichnet, während bei antiparalleler Ausrichtung der Widerstand höher sein wird (hoher Widerstandszustand) und das bedeutet 0". Die Daten werden in die Zellen mit einer Vielzahl von Mitteln geschrieben. Bei dem einfachsten klassischen Design liegt jede Zelle zwischen einem Paar von rechtwinklig zueinander angeordneten Schreibzeilen parallel zur Zelle, eine oberhalb und eine unterhalb der Zelle. Beim Durchleiten von Strom entsteht an der Kreuzung ein induziertes Magnetfeld, das die Schreibplatte aufnimmt. Dieses Muster der Operation ist ähnlich wie Magnetkernspeicher, ein System, das in den 1960er Jahren häufig verwendet wird. Dieser Ansatz erfordert jedoch einen ziemlich erheblichen Strom, um das Feld zu erzeugen, was es für leistungsarme Anwendungen weniger interessant macht, einen der Hauptnachteile von MRAM. Zusätzlich ergibt sich, wie das Gerät in der Größe nach unten skaliert wird, eine Zeit, in der das induzierte Feld benachbarte Zellen über einen kleinen Bereich überlappt, was zu potentiellen Fehlschreibern führt. Dieses Problem, die Halbauswahl (oder Schreibstörung) Problem, scheint eine ziemlich große minimale Größe für diese Art von Zelle gesetzt. Eine experimentelle Lösung für dieses Problem war die Verwendung von kreisförmigen Domänen geschrieben und gelesen mit dem riesigen magnetoresistiven Effekt, aber es scheint, dass diese Linie der Forschung nicht mehr aktiv ist. Eine neuere Technik, Spin-Transfer-Moment (STT) oder Spin-Transfer-Schaltung, verwendet spin-ausgerichtete (polarisierte) Elektronen, um die Domänen direkt zu Drehmoment. Insbesondere, wenn die in eine Schicht fließenden Elektronen ihren Spin verändern müssen, wird dies ein Drehmoment entwickeln, das auf die naheliegende Schicht übertragen wird. Dies senkt die Strommenge, die benötigt wird, um die Zellen zu schreiben, so dass sie etwa das gleiche wie der Lesevorgang ist. Es gibt Bedenken, dass die klassische Art von MRAM-Zelle aufgrund der Menge an Strom, die während des Schreibens benötigt wird, Schwierigkeiten bei hohen Dichten haben wird, ein Problem, das STT vermeidet. Aus diesem Grund erwarten die STT-Proponenten, dass die Technik für Geräte von 65 nm und kleiner verwendet wird. Der Nachteil ist die Notwendigkeit, die Spin Kohärenz zu erhalten. Insgesamt benötigt die STT viel weniger Schreibstrom als herkömmliches oder toggle MRAM. Die Forschung in diesem Bereich weist darauf hin, dass STT-Strom durch eine neue Verbundstruktur bis zu 50 mal reduziert werden kann. Der Hochgeschwindigkeitsbetrieb erfordert jedoch noch einen höheren Strom. Weitere Potentialanordnungen umfassen "thermisch unterstütztes Schalten" (TAS-MRAM), das die magnetischen Tunnelübergänge während des Schreibvorgangs kurzzeitig erwärmt (mindestens an Phasenwechselspeicher), und die MTJs bei niedrigerer Temperatur den Rest der Zeit stabil hält; und "vertical transport MRAM" (VMRAM), die Strom durch eine vertikale Säule verwendet, um magnetische Orientierung zu ändern, eine geometrische Anordnung, die das Schreibstörungsproblem und so reduziert. Ein Review-Artikel liefert die Details der Materialien und Herausforderungen, die mit MRAM in der senkrechten Geometrie verbunden sind. Die Autoren beschreiben einen neuen Begriff namens Pentalemma, der einen Konflikt in fünf verschiedenen Anforderungen wie Schreibstrom, Stabilität der Bits, Lesbarkeit, Schreib-/Lesegeschwindigkeit und Prozessintegration mit CMOS darstellt. Die Auswahl der Materialien und das Design von MRAM, um diese Anforderungen zu erfüllen, werden diskutiert. Vergleich mit anderen Systemen Dichte Hauptbestimmend für die Kosten eines Speichersystems ist die Dichte der verwendeten Komponenten. Kleinere Komponenten und weniger davon bedeuten, dass mehr Zellen auf einen einzigen Chip gepackt werden können, was wiederum bedeutet, dass sofort mehr aus einem einzigen Siliziumwafer hergestellt werden können. Dies verbessert die Ausbeute, die direkt mit Kosten verbunden ist. DRAM verwendet einen kleinen Kondensator als Speicherelement, Drähte, um Strom zu und von ihm zu tragen, und einen Transistor, um ihn zu steuern – als 1T1C-Zelle bezeichnet. Dies macht DRAM zum aktuell höchsten Dichte-RAM und damit zum wenigsten Preis, weshalb es für die meisten RAM in Computern verwendet wird. MRAM ist physikalisch ähnlich wie DRAM in Make-up, und erfordert oft einen Transistor für den Schreibvorgang (obwohl nicht unbedingt erforderlich). Die Skalierung von Transistoren zu höherer Dichte führt zwangsläufig zu einem geringeren verfügbaren Strom, der die MRAM-Leistung an fortgeschrittenen Knoten begrenzen könnte. Stromverbrauch Da die in DRAM verwendeten Kondensatoren ihre Ladung im Laufe der Zeit verlieren, müssen Speicheranordnungen, die DRAM verwenden, alle Zellen in ihren Chips mehrmals pro Sekunde aktualisieren, jeden lesen und seinen Inhalt neu schreiben. Da DRAM-Zellen in der Größe abnehmen, ist es notwendig, die Zellen häufiger zu erfrischen, was zu einem größeren Stromverbrauch führt. Im Gegensatz dazu benötigt MRAM nie eine Erfrischung. Dies bedeutet, dass er nicht nur seinen Speicher mit der abgeschalteten Leistung behält, sondern auch keinen konstanten Stromzug aufweist. Während der Lesevorgang in der Theorie mehr Leistung erfordert als der gleiche Prozess in einem DRAM, in der Praxis scheint der Unterschied sehr nahe Null zu sein. Der Schreibvorgang erfordert jedoch mehr Kraft, um das vorhandene Feld, das in der Kreuzung gespeichert ist, zu überwinden, was von drei bis achtfacher der beim Lesen erforderlichen Leistung variiert. Obwohl die genaue Menge an Stromeinsparungen von der Art der Arbeit abhängt – häufigeres Schreiben erfordert mehr Leistung – im Allgemeinen erwarten MRAM-Anteile einen deutlich geringeren Stromverbrauch (bis 99% weniger) im Vergleich zu DRAM. STT-basierte MRAMs eliminieren den Unterschied zwischen Lesen und Schreiben, wodurch die Leistungsanforderungen weiter reduziert werden. Es lohnt sich auch, MRAM mit einem anderen gemeinsamen Speichersystem zu vergleichen – Flash RAM. Wie MRAM verliert Flash seinen Speicher nicht, wenn Energie entfernt wird, was es bei Anwendungen, die eine dauerhafte Speicherung erfordern, sehr häufig macht. Beim Lesen sind Flash und MRAM sehr ähnlich bei Leistungsanforderungen. Der Blitz wird jedoch mit einem großen Spannungsimpuls (ca. 10 V) neu geschrieben, der zeitlich in einer Ladungspumpe gespeichert ist, was sowohl kraft- und zeitaufwendig ist. Darüber hinaus degradiert der Stromimpuls die Flash-Zellen physikalisch, was bedeutet, dass Flash nur auf einige endliche Anzahl von Zeiten geschrieben werden kann, bevor er ersetzt werden muss. Im Gegensatz dazu benötigt MRAM nur etwas mehr Schreibkraft als gelesen und keine Spannungsänderung, wodurch die Notwendigkeit einer Ladepumpe entfällt. Dies führt zu einem viel schnelleren Betrieb, einem geringeren Stromverbrauch und einer unbestimmt langen Lebensdauer. Die Datenspeicherung MRAM wird oft als nichtflüchtiger Speicher abgerufen. Der aktuelle Mainstream-Hochleistungs-MRAM, Spin-Transfer-Momentspeicher, bietet jedoch eine verbesserte Retention zu den Kosten für einen höheren Leistungsverbrauch, d.h. höheren Schreibstrom. Insbesondere ist der kritische (mindesten) Schreibstrom direkt proportional zum thermischen Stabilitätsfaktor Δ. Die Retention ist wiederum proportional zu exp(Δ). Die Retention degradiert daher exponentiell mit reduziertem Schreibstrom. Die Geschwindigkeit Dynamischer Zutrittsspeicher (DRAM) wird durch die Rate begrenzt, mit der die in den Zellen gespeicherte Ladung (zum Lesen) oder gespeichert (zum Schreiben) abgeführt werden kann. Der MRAM-Betrieb basiert auf Messspannungen und nicht auf Ladungen oder Strömen, so dass weniger "Abregelzeit" benötigt wird. IBM-Forscher haben MRAM-Geräte mit Zugriffszeiten in der Größenordnung von 2 ns gezeigt, etwas besser als die fortschrittlichsten DRAMs, die auf viel neueren Prozessen aufgebaut sind. Ein Team der Deutschen Physikalisch-Technischen Bundesanstalt hat MRAM-Geräte mit 1 ns Setzzeiten gezeigt, besser als die derzeit angenommenen theoretischen Grenzen für DRAM, obwohl die Demonstration eine einzige Zelle war. Die Unterschiede im Vergleich zu Flash sind viel wichtiger, mit Schreibgeschwindigkeiten so viel wie tausendmal schneller. Diese Geschwindigkeitsvergleiche sind jedoch nicht für Gleichstrom. Der Hochdichtespeicher benötigt kleine Transistoren mit reduziertem Strom, insbesondere wenn sie für geringe Standby-Leckage gebaut werden. Unter diesen Bedingungen können Schreibzeiten kürzer als 30 ns nicht so einfach erreicht werden. Insbesondere wurden zur Einhaltung der Lötreflowstabilität von 260 °C über 90 Sekunden 250 ns Impulse benötigt. Dies ist mit dem erhöhten thermischen Stabilitätsbedarf verbunden, der die Schreibbitfehlerrate antreibt. Um einen Ausfall aus höherem Strom zu vermeiden, werden längere Impulse benötigt. Für das senkrechte STT MRAM wird die Schaltzeit weitgehend durch die thermische Stabilität Δ sowie den Schreibstrom bestimmt. Eine größere Δ (besser für die Datenretention) würde einen größeren Schreibstrom oder einen längeren Puls benötigen. Eine Kombination von hoher Geschwindigkeit und ausreichender Retention ist nur mit einem ausreichend hohen Schreibstrom möglich. Die einzige aktuelle Speichertechnologie, die mit MRAM in Bezug auf die Leistung bei vergleichbarer Dichte leicht konkurriert, ist statischer Zutrittsspeicher (SRAM). SRAM besteht aus einer Reihe von in einem Flip-Flop angeordneten Transistoren, die einen von zwei Zuständen halten, solange die Leistung angelegt ist. Da die Transistoren einen sehr geringen Leistungsbedarf haben, ist ihre Schaltzeit sehr gering. Da jedoch eine SRAM-Zelle aus mehreren Transistoren, typischerweise vier oder sechs, besteht, ist ihre Dichte viel niedriger als DRAM. Dies macht es teuer, weshalb es nur für kleine Mengen Hochleistungsspeicher verwendet wird, insbesondere den CPU-Cache in nahezu allen modernen zentralen Verarbeitungseinheiten. Obwohl MRAM nicht so schnell ist wie SRAM, ist es nahe genug, auch in dieser Rolle interessant zu sein. Angesichts seiner viel höheren Dichte kann ein CPU-Designer geneigt sein, MRAM zu verwenden, um einen viel größeren, aber etwas langsameren Cache zu bieten, anstatt einen kleineren, aber schnelleren. Es bleibt zu sehen, wie sich dieser Trade-off in Zukunft ausspielen wird. Dauer Die Ausdauer von MRAM wird durch Schreibstrom wie Retention und Geschwindigkeit sowie Lesestrom beeinflusst. Wenn der Schreibstrom für Geschwindigkeit und Retention ausreichend groß ist, muss die Wahrscheinlichkeit des MTJ-Durchbruchs berücksichtigt werden. Ist das Lesestrom/Lesestromverhältnis nicht klein genug, so wird die Lesestörung wahrscheinlicher, d.h. es tritt während eines der vielen Schaltzyklen ein Lesefehler auf. Die Lesestörungsfehlerrate wird durch 1 - exp(-(tread/τ)/exp(Δ(1-(Iread /Icrit) angegeben, wobei τ die Relaxationszeit (1 ns) und Icrit der kritische Schreibstrom ist. Höhere Ausdauer erfordert einen ausreichend niedrigen Iread/Icrit. Ein geringerer Iread reduziert jedoch auch die Lesegeschwindigkeit. Insgesamt hat MRAM eine ähnliche Leistung wie SRAM, die durch den Einsatz ausreichender Schreibströme ermöglicht wird. Diese Abhängigkeit von Schreibstrom stellt jedoch auch eine Herausforderung dar, mit der höheren Dichte vergleichbar mit Mainstream DRAM und Flash zu konkurrieren. Dennoch gibt es einige Möglichkeiten für MRAM, wo Dichte nicht maximiert werden muss. Der Spin-Transfer-Moment-Ansatz zu MRAM ist aus physikalischer Sicht an ein "Rectangle of Death" gebunden, das durch Retention, Ausdauer, Geschwindigkeit und Leistungsanforderungen gebildet wird, wie oben beschrieben. Während der Power-Speed-Austausch für elektronische Geräte universell ist, ist die Ausdauer-Retention bei hohem Strom und der Abbau bei niedrigem Δ problematisch. Die Dauer ist weitgehend auf 108 Zyklen begrenzt. Alternativen zu den limitierten Schreibzyklen von MRAM Flash und EEPROM sind ein ernstes Problem für jede echte RAM-ähnliche Rolle. Darüber hinaus ist die hohe Leistung, die zum Schreiben der Zellen benötigt wird, ein Problem in Low-Power-Knoten, wo oft nichtflüchtige RAM verwendet wird. Die Leistung braucht auch Zeit, um in einem Gerät "aufgebaut" zu werden, das als Ladungspumpe bekannt ist, was das Schreiben dramatisch langsamer macht als das Lesen, oft so niedrig wie 1/1000 so schnell. Während MRAM bestimmt war, einige dieser Probleme zu behandeln, sind einige andere neue Speichergeräte in der Produktion oder wurden vorgeschlagen, diese Mängel zu beheben. Bisher ist das einzige ähnliche System, um eine weit verbreitete Produktion einzuführen, ferroelektrischer RAM oder F-RAM (manchmal als FeRAM bezeichnet). Auch das erneute Interesse sind Silizium-Oxid-Nitrid-Oxid-Silizium (SONOS)-Speicher und ReRAM.3D XPoint ist auch in der Entwicklung gewesen, aber ist bekannt, ein höheres Leistungsbudget als DRAM. Geschichte 1955 — Magnetischer Kernspeicher hatte das gleiche Leseschriftprinzip wie MRAM 1984 — Arthur V. Pohm und James M. Daughton, während er für Honeywell arbeitete, entwickelten die ersten Magnetowiderstandsspeichergeräte. 1984 — GMR-Effekt entdeckt 1988 — Europäische Wissenschaftler (Albert Fert und Peter Grünberg) entdeckten die "giant magnetoresistive Wirkung" in Dünnschichtstrukturen. 1989 — Pohm und Daughton verließen Honeywell, um Nonvolatile Electronics zu bilden, Inc. (später in NVE Corp. umbenannt) die MRAM-Technologie, die sie geschaffen haben. 1995 — Motorola (später zu Freescale Semiconductor und anschließend NXP Semiconductors) initiiert Arbeiten zur MRAM-Entwicklung 1996 — Spin Torque Transfer wird 1998 vorgeschlagen — Motorola entwickelt 256 Kb MRAM Testchip. 2000 — IBM und Infineon haben ein gemeinsames MRAM-Entwicklungsprogramm entwickelt. 2000 — Spintec Labors erstes Spin Torque Transfer Patent. 2002 NVE Gibt Technologieaustausch mit Cypress Semiconductor an. Das an Motorola 2003 erteilte Toggle-Patent — Ein 128 kbit MRAM Chip wurde eingeführt, hergestellt mit einem 180 nm lithographischen Prozess 2004 Juni — Infineon enthüllte einen 16-Mbit-Prototypen, der mit einem 180 nm lithographischen Prozess September hergestellt wurde — MRAM wird zu einem Standardproduktangebot im Freescale. Oktober — Taiwan Entwickler von MRAM Tape 1 Mbit Teile bei TSMC. Oktober — Micron fällt MRAM, schmilzt andere Erinnerungen. Dezember — TSMC, NEC und Toshiba beschreiben neue MRAM-Zellen. Dezember — Renesas Technologie fördert eine hochleistungsfähige, hochzuverlässige MRAM-Technologie. Spintech Labors erste Beobachtung des Thermischen Assisted Switching (TAS) als MRAM-Ansatz. Crocus Technology wird gegründet; das Unternehmen ist ein Entwickler von MRAM der zweiten Generation 2005 Januar — Cypress Semiconductor Samples MRAM mit NVE IP. März — Cypress to Sell MRAM Tochtergesellschaft. Juni — Honeywell stellt Datenblatt für 1-Mbit rad-hard MRAM mit einem 150 nm lithographischen Prozess August — MRAM-Datensatz: Speicherzelle läuft bei 2 GHz. November — Renesas Technology und Grandis arbeiten an der Entwicklung von 65 nm MRAM mit Spin-Moment-Transfer (STT). November — NVE erhält einen SBIR-Zuschuss zur Erforschung kryptographischer Manipulationsspeicher. Dezember — Sony kündigte den ersten Lab-produzierten Spin-torque-Transfer MRAM an, der einen spinpolarisierten Strom durch die Tunnelmagnetoresistanzschicht verwendet, um Daten zu schreiben. Diese Methode verbraucht weniger Strom und ist skalierbarer als herkömmliches MRAM. Mit weiteren Materialfortschritten sollte dieses Verfahren höhere Dichten als im DRAM ermöglichen. Dezember — Freier Halbleiter Inc. demonstriert ein MRAM, das anstelle eines Aluminiumoxids Magnesiumoxid verwendet, was eine dünnere Isolationstunnelbarriere und eine verbesserte Bitbeständigkeit während des Schreibzyklus ermöglicht und so den erforderlichen Schreibstrom reduziert. Spintec Labor gibt Crocus Technology exklusive Lizenz für seine Patente. 2006 Februar — Toshiba und NEC kündigten einen 16 Mbit MRAM Chip mit einem neuen Power-Forking-Design an. Es erreicht eine Transferrate von 200 Mbit/s, mit einer 34 ns Zykluszeit, die beste Leistung jedes MRAM-Chips. Es verfügt auch über die kleinste physikalische Größe in seiner Klasse — 78,5 Quadratmillimeter — und den Niederspannungsbedarf von 1,8 Volt. Juli — Am 10. Juli beginnt Austin Texas — Freescale Semiconductor mit der Vermarktung eines 4-Mbit-MRAM-Chips, der für ca. $25.00 pro Chip verkauft.2007 R&D-Transfer-Moment RAM (SPRAM)February — Tohoku University und Hitachi entwickelten einen Prototyp 2-Mbit-nichtflüchtige RAM-Chip mit Spin-Transfer-Moment-Schaltung. August — "IBM, TDK Partner In Magnetic Memory Research on Spin Transfer Torque Switching" IBM und TDK, um die Kosten zu senken und die Leistung von MRAM zu steigern, um ein Produkt auf den Markt zu bringen. November — Toshiba angewendet und erwies die Spin-Transfer-Moment-Schaltung mit senkrechten magnetischen Anisotropie MTJ-Gerät. November — NEC entwickelt weltweit das schnellste SRAM-kompatible MRAM mit Betriebsgeschwindigkeit von 250 MHz.2008 Japanischer Satellit, SpriteSat, um Freescale MRAM zu verwenden, um SRAM und FLASH Komponenten zu ersetzen Juni — Samsung und Hynix werden Partner auf STT-MRAM Juni — Freescale spins off MRAM Operationen als neues Unternehmen Everspin August — Wissenschaftler in Deutschland haben die nächste Generation MRAM entwickelt, die so schnell wie grundlegende Leistungsgrenzen erlauben, mit Schreibzyklen unter 1 Nanosekunde. November — Everspin kündigt BGA-Pakete an, Produktfamilie von 256Kb bis 4Mb 2009 Juni — Hitachi und Tohoku University demonstrierten ein 32-Mbit-Spin-Transfer-Moment RAM (SPRAM). Juni — Crocus Technology and Tower Semiconductor verkünden Deal an Port Crocus' MRAM-Prozesstechnologie in Towers Fertigungsumgebung November — Everspin veröffentlicht SPI MRAM-Produktfamilie und Schiffe erste eingebettete MRAM-Proben 2010 April — Everspin veröffentlicht 16Mb Dichte Juni — Hitachi und Tohoku Univ verkünden Multi-Level SPRAM 2011 März — PTB, Deutschland, kündigt unter 500 ps (2Gbit/s) Januar — Forscher verkünden die Fähigkeit, die magnetischen Eigenschaften von Kern/Schale antiferromagnetische Nanopartikel mit nur Temperatur- und Magnetfeldänderungen zu steuern. Oktober — Everspin-Partner mit GlobalFoundries zur Herstellung von ST-MRAM auf 300 mm Wafern. 2016 April – Samsungs Halbleiter-Chef Kim Ki-nam sagt, Samsung entwickelt eine MRAM-Technologie, die "wird bald fertig sein". Juli — IBM und Samsung melden ein MRAM-Gerät, das in der Lage ist, bis zu 11 nm mit einem Schaltstrom von 7,5 Mikroamps bei 10 ns zu skalieren. August — Everspin gab bekannt, dass es Versandmuster der ersten 256Mb ST-MRAM der Branche an Kunden Oktober — Avalanche Technology Partner mit Sony Semiconductor Manufacturing zur Herstellung von STT-MRAM auf 300 mm Wafer, basierend auf "eine Vielzahl von Fertigungsknoten". Dezember — Inston und Toshiba präsentieren unabhängig voneinander Ergebnisse auf spannungsgesteuertem MRAM auf der International Electron Devices Meeting 2019 Januar — Everspin startet Versandproben von 28 nm 1Gb STT-MRAM Chips März — Samsung beginnt kommerzielle Produktion seines ersten eingebetteten STT-MRAM basierend auf einem 28 nm Prozess. Mai — Avalanche arbeitet mit der United Microelectronics Corporation zusammen, um eingebettetes MRAM auf Basis des 28 nm CMOS-Herstellungsprozesses gemeinsam zu entwickeln und zu produzieren. 2020 Dezember - IBM kündigt einen 14nm MRAM-Knoten 2021 Mai an - TSMC hat eine Roadmap zur Entwicklung der eMRAM-Technologie am 12/14nm-Knoten als Angebot zur Ersetzung von eFLASH vorgestellt. Anwendungen Mögliche praktische Anwendung des MRAM beinhaltet praktisch jedes Gerät, dass es eine Art von Speicher innerhalb wie Luft-und Militär-Systeme, digitale Kameras, Notebooks, Smartcards, Mobiltelefone, zelluläre Basisstationen, Personal Computer, batteriegestützter SRAM-Ersatz, Datalogging-Spezialspeicher (schwarze Box-Lösungen,) Medienplayer und Buchleser etc. hat.Siehe auch Referenzen Externe Links Sbiaa, R.; Meng, H.; Piramanayagam, S. N. (2011). " Materialien mit senkrechter magnetischer Anisotropie für magnetischen Zutrittsspeicher". Physica Status Solidi RRL.5 (12:) 413.Bibcode:2011PSSRR...5..413S doi:10.1002/pssr.201105420.Butner, Richard (2001)."MRAM". IBM Forschung. Akerman, J. (2005). " APPLIED PHYSICS: Toward a Universal Memory".Science.308 (5721): 508–510.doi:10.1126/science.1110549.PMID 15845842.S2CID 60577959.Allwood, D. A.; Xiong, G.; Faulkner, C.Wallson, D2005.; Petit, D.; Cowburn, C. doi:10.1126/science.1108813.PMID 16151002.S2CID 23385116. Wired News Artikel von Februar, 2006 Archiviert 2008-08-21 auf der Wayback Machine NEC Pressemitteilung vom Februar, 2006 BBC-Nachrichtenartikel von Juli, 2006 Freescale MRAM – eine eingehende Prüfung von August 2006 MRAM – Die Geburt des Super-Memory – Ein Artikel und ein Interview mit Freescale über ihre MRAM-Technologie Spin-Moment-Apfel – Ein Applet, der die Prinzipien der spin-torque transfer MeRAM New Speed Records "Spintronics-basierter Zufallszugriffsspeicher: eine Überprüfung". Materialien heute.20 (9): 530–548. doi:10.1016/j.mattod.2017.07.007