Soziale Medienmessung und soziale Medienanalyse, soziales Gehör ist eine Art von Rechen Popularität einer Marke oder Gesellschaft, indem Informationen aus sozialen Medienkanälen wie Blogs, Wikinger, Nachrichten-Websites, Mikro-Logos wie Twitter, Social Networking-Websites, Video-/Foto-Sharing-Websites, Foren, Nachrichtentafeln und nutzergene Inhalte von Zeit zu Zeit gesammelt werden. Mit anderen Worten ist dies der Weg, den Erfolg der von einem Unternehmen oder einer Marke verwendeten Strategien für die soziale Medien zu erörtern. Es wird auch von Unternehmen genutzt, um die aktuellen Trends in der Industrie zu ermitteln. Der Prozess sammelt erste Daten aus verschiedenen Websites und führt anschließend Analysen auf der Grundlage unterschiedlicher Parameter wie Zeit auf der Seite durch, klicken Sie auf Kurs, Inhalt, Kommentare, Textanalyse, um positive oder negative Emotionen über die Marke zu erkennen. Soziale Medienmessung beginnt mit der Festlegung eines Ziels, das erreicht werden muss und das erwartete Ergebnis des Prozesses definiert. Je nach Ziel variieren die erwarteten Ergebnisse und werden in der Regel durch eine Vielzahl von Messgrößen gemessen. Hiermit werden mögliche soziale Strategien festgelegt, um das Ziel zu erreichen. Letzter Schritt ist die Konzeption von Strategien, die verwendet werden sollen und die Einführung von Konfigurationsinstrumenten, die den Prozess der Datenerhebung erleichtern. Im nächsten Schritt werden Strategien und Instrumente in Echtzeit eingesetzt. In diesem Schritt werden Qualitätssicherungstests der zur Erhebung der Daten eingesetzten Methoden durchgeführt. Letztendlich werden die aus dem System gesammelten Daten analysiert und, falls sich die Notwendigkeit ergibt, verfeinert, um die verwendeten Methoden zu verbessern. Der letzte Schritt sorgt dafür, dass das Ergebnis stärker an das im ersten Schritt festgelegte Ziel angepasst wird. Erwerb von Daten Erwerb von Daten aus sozialen Medien ist in der Nachfrage nach einer Erkundung der Nutzerbeteiligung und der Bevölkerung mit dem Ziel, so viele Arten von Daten (ex: Kommentare, Downloads usw.) zu sammeln. Es gibt mehrere vorherrschende Techniken zum Erwerb von Daten wie Netzverkehrsanalyse, Ad-hoc-Anwendung und Crawling Network Traffic Analysis - Network Traffic Analysis ist der Prozess der Eindämmung des Netzverkehrs und deren Beobachtung, um genau zu ermitteln, was im Netz geschieht. In erster Linie geht es darum, die Leistung, Sicherheit und andere allgemeine Verwaltung des Netzes zu verbessern. Jedoch besorgt über das Potenzial der Privatsphäre im Internet, ist die Netzverkehrsanalyse von der Regierung immer eingeschränkt. Hochgeschwindigkeitsverbindungen sind aufgrund des möglichen Überlastungsproblems nach dem Paket Ad-hoc-Anwendung nicht anpassungsfähig - Ad-hoc-Anwendung ist eine Art Anwendung, die Dienstleistungen und Spiele für soziale Netznutzer bietet, indem die von sozialen Netzunternehmen angebotenen APIs entwickelt werden. Durch die Infrastruktur der Ad-hoc-Anwendung kann der Benutzer anstelle der Anwendungsserver mit der Schnittstelle interagieren. Die API bietet nach der Anmeldung einen Weg für den Zugang zu Informationen. Mehr Daten als Plattformen, die weniger Nutzerbasis haben, sind auch in der Größe der erhobenen Daten unterschiedlich. Scraping ist ein Prozess, bei dem die APIs Online-Daten aus sozialen Medien sammeln. Die von Scraping gesammelten Daten sind in Rohform. Jedoch ist der Zugang zu diesen Daten aufgrund seines kommerziellen Werts ein wenig schwierig. Krawling - Crawling ist ein Prozess, bei dem ein Web-Glyzer Indexe aller Worte in einem Web-Seiten erstellt, speichert sie, folgt dann alle Hyperlinks und Indizes auf dieser Seite und speichert sie wieder. Es ist die beliebteste Technik für den Erwerb von Daten und ist auch bekannt für seine einfache Tätigkeit auf der Grundlage einer vorvalenten, objektorientierten Programmierungssprache (Java oder Python usw.). Hauptsächlich sind Unternehmen des sozialen Netzwerkes (YouTube, Miner, Facebook, Twitter usw.). sind freundschaftlich, um die Techniken durch die Bereitstellung öffentlicher API-Anwendungen zus Zur Markenüberwachung der sozialen Medien können die Forscher Einblicke in die allgemeine Sichtbarkeit der Marke in die sozialen Medien finden, die Auswirkungen von Kampagnen messen, Möglichkeiten für das Engagement ermitteln, die Tätigkeit von Wettbewerbern und den Anteil der Stimmen bewerten und drohende Krisen zu erkennen. Sie kann auch wertvolle Informationen über neue Trends liefern, und was Verbraucher und Kunden über spezifische Themen, Marken oder Produkte denken. Hierbei handelt es sich um einen Querschnitt von Gruppen, die Marktforscher, PR-Mitarbeiter, Marketingteams, Sozialengagement und Gemeinschaftspersonal, Agenturen und Vertriebsteams umfassen. Mehrere Anbieter haben Instrumente entwickelt, um die Überwachung einer Vielzahl von sozialen Medienkanälen – von Blogging bis Internet Video bis zu Internet-Foren – zu erleichtern. Damit können Unternehmen herausfinden, was die Verbraucher über ihre Marken und Maßnahmen sagen. Unternehmen können dann über soziale Medienplattformen auf diese Gespräche reagieren und mit Verbrauchern interagieren. Neben kommerziellen Anwendungen ist die soziale Medienüberwachung eine durch öffentliche Organisationen und Regierungen angewandte Methode. Überwachung ist eine Tradition im öffentlichen Sektor, und soziale Medienüberwachung bietet einen Echtzeit-Ansatz zur Erkennung und Reaktion auf soziale Entwicklungen. Regierungen sind gekommen, um die Notwendigkeit von Strategien zu erkennen, um Überraschungen aus der raschen Expansion öffentlicher Probleme zu bewältigen. Sobkowicz hat einen Rahmen mit drei Blöcken der Social-media-Suchverfolgung eingeführt, vereinfacht und prognostiziert. Sie umfasst: Echtzeit-Erkennung von Emotionen, Themen und Meinungen Informationsflussmodellierung und produktbasiertes Simulationsmodell von Meinungsnetzwerken Bekkers hat die Anwendung der sozialen Medienüberwachung in den Niederlanden eingeführt. Öffentliche Organisationen in den Niederlanden (wie die Steueragentur und das Bildungsministerium) haben begonnen, die soziale Medienüberwachung zu nutzen, um bessere Einblicke in die Einschätzungen der Zielgruppen zu erhalten. Einerseits wird der öffentliche Sektor in der Lage sein, rechtzeitig und effizient auf die Öffentlichkeit zu reagieren, indem er soziale Medienüberwachungstechniken nutzt, aber andererseits müssen sie sich auch mit ethischen Fragen wie Transparenz und Privatsphäre befassen. Quantification Social Media Social Media Management Software (SMMS) ist ein Antragsprogramm oder eine Software, die eine Organisation in der Lage versetzt, sich erfolgreich an sozialen Medien in verschiedenen Kommunikationskanälen zu beteiligen. SMMS wird verwendet, um inbound- und Auslandsgespräche zu überwachen, Kundeninteraktionen zu unterstützen, soziale Marketinginitiativen zu prüfen oder zu dokumentieren und den Nutzen einer sozialen Medienpräsenz zu bewerten. Es kann schwierig sein, alle sozialen Mediengespräche zu messen. Aufgrund von Datenschutzeinstellungen und anderen Fragen können nicht alle sozialen Mediengespräche gefunden und durch Überwachungsinstrumente berichtet werden. Obwohl soziale Medienüberwachung keine absoluten Zahlen geben kann, kann es äußerst nützlich sein, Trends und Benchmarking neben den oben genannten Verwendungen zu ermitteln. Diese Ergebnisse können wiederum Einfluss nehmen und künftige Geschäftsentscheidungen gestalten. Um soziale Mediendaten (Posten, Tweets und Meta-data) zu nutzen und soziale Medien zu analysieren und zu überwachen, verwenden viele Unternehmen Software-Technologien, die für Unternehmen entwickelt werden. Standortbasierte die meisten sozialen Mediennetze ermöglichen es den Nutzern, ihren Posten einen Standort hinzuzufügen (bezüglich alle unserer Futtermittel). Die Lage kann entweder als Ansiedlung oder Umsiedlung eingestuft werden. „Zuteilungsdienstleistungen können als Dienste definiert werden, bei denen standortbezogene Inhalte an der geografischen Lage erstellt werden. Umverteilungsdienste können als Dienstleistungen definiert werden, die einen bestimmten Standort betreffen, aber der Inhalt wird nicht unbedingt in diesem besonderen physischen Ort geschaffen." Die zusätzlichen Informationen, die von geotaled (link zu Geotaging Artikel) bereitgestellt werden, bedeuten, dass sie auf einer Karte angezeigt werden können. Dies bedeutet, dass ein Standort als Beginn einer sozialen Mediensuche anstelle eines Stichworts oder Hashtag genutzt werden kann. Dies hat große Auswirkungen auf Katastrophenhilfe, Katastrophenüberwachung, Sicherheit und Sicherheit, da ein großer Teil ihrer Arbeit mit der Verfolgung und Überwachung bestimmter Standorte zusammenhängt. Technologien, die verschiedene Überwachungsplattformen verwenden, verwenden verschiedene Technologien für die soziale Medienüberwachung und -messung. Diese Technologieanbieter können sich an die von sozialen Plattformen bereitgestellte API anschließen, die für Entwickler von Dritten geschaffen werden, um ihre eigenen Anwendungen und Dienste zu entwickeln, die Zugangsdaten nutzen. Facebook's Graph API ist eine solche API, dass die Produkte der sozialen Medien-Monitoring-Lösung miteinander verbunden sind, um Daten von Nutzen zu ziehen. Manche Social-Media-Monitoring- und Analyseunternehmen verwenden Anrufe an Datenanbieter jedes Mal, wenn ein Endnutzer eine Abfrage entwickelt. Andere werden auch soziale Posten speichern und indexieren, um ihren Kunden historische Daten anbieten zu können. Zusätzliche Überwachungsgesellschaften verwenden FKS- und Strahlentechnik, um Schlüsselreferenzen zu finden. (Siehe auch: epidemiologische Analyse, natürliche Spracheverarbeitung). Grundlegende Umsetzung bedeutet, dass die Daten aus sozialen Medien auf einem großen Maßstab eingedämmt werden und die Ergebnisse analysiert werden, um daraus zu verstehen. Media Intelligence Media Monitoring Social Media Analytics Soziale Medienoperation Unternehmen: NUVI, JamiQ Links