Wohlfahrt (oder allgemein Sozialschutz) ist eine Art staatlicher Unterstützung, um sicherzustellen, dass Mitglieder einer Gesellschaft grundlegende menschliche Bedürfnisse wie Nahrungsmittel und Unterkünfte erfüllen können. Soziale Sicherheit kann entweder gleichbedeutend mit dem Wohlergehen oder spezifisch auf Sozialversicherungsprogramme verweisen, die nur diejenigen unterstützen, die zuvor (z.B. die meisten Rentensysteme) beigetragen haben, im Gegensatz zu Sozialhilfeprogrammen, die allein auf der Grundlage des Bedarfs unterstützen (z.B. die meisten Behindertenleistungen). Die Internationale Arbeitsorganisation legt die soziale Sicherheit fest, da sie die Unterstützung für Kinder im Alter, die Unterstützung für die Pflege von Kindern, die medizinische Behandlung, Eltern- und Krankheitsurlaub, Arbeitslosen- und Invaliditätsleistungen sowie die Unterstützung von Verletzungen der Berufstätigkeit umfasst. Insgesamt kann der Schutz auch Anstrengungen umfassen, um ein grundlegendes Wohlergehen durch freie oder subventionierte soziale Dienstleistungen wie Gesundheit, Bildung, Berufsbildung und öffentliches Wohnen zu gewährleisten. In einem Wohlfahrtsstaat übernimmt der Staat die Verantwortung für Gesundheit, Bildung und Wohlergehen der Gesellschaft, die eine Reihe von sozialen Dienstleistungen wie die beschriebenen bietet. Im siebten Jahrhundert (634 CE) wurde der erste kodifizierte Universalstaatschutz zum Zeitpunkt der Rashidun kaliph Umar eingeführt. Der erste Wohlfahrtsstaat war Imperial Deutschland (1871-1918), wo die Regierung von Hessen 1889 soziale Sicherheit eingeführt hat. Anfang des 20. Jahrhunderts hat das Vereinigte Königreich die soziale Sicherheit um das Jahr 1994 eingeführt und den Wohlfahrtsstaat mit dem National Insurance Act 1946 während der Attlee-Regierung (1945-51) angenommen. In den Ländern Westeuropas, Skandinaviens und Australasien wird der soziale Wohlstand hauptsächlich von der Regierung aus den nationalen Steuereinnahmen und in geringerem Maße von Nichtregierungsorganisationen (NRO) und Wohltätigkeitsorganisationen (Sozial- und Religionsgemeinschaften) bereitgestellt. In Artikel 22 und 25 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte wird ein Recht auf soziale Sicherheit und einen angemessenen Lebensstandard geltend gemacht. Geschichte In dem Roman Reich bot der erste KaiserAugustus den Cura Annonae oder Getreidedosen für Bürger an, die sich nicht leisten könnten, Lebensmittel pro Monat zu kaufen. Sozialer Schutz wurde vom Kaiser Trajan erweitert. Trajans Programm hat von vielen akzeptiert, darunter Pliny the Younger. Der Song Dynasty Government (960 CE) unterstützt mehrere Programme, die als Sozialschutz eingestuft werden könnten, einschließlich der Einrichtung von Pensionshäusern, öffentlichen Kliniken und Kindergärten. Laut Wirtschaftswissenschaftler Robert Henry Nelson hat die mittelalterliche römische Katholische Kirche ein weitreichendes und umfassendes Wohlfahrtssystem für die Armen ".Von dem 14. Jahrhundert über die Regierungen der italienischen Stadtstaaten begann mit der Kirche zusammenzuarbeiten, um Wohlfahrt und Bildung in die unteren Klassen zu stellen. später wurden die europäischen Nationen wie das Wohl der niederländischen Republik bis zur Abschaffung des Guldensystems im frühen 19. Jahrhundert von lokalen Gulden verwaltet. In den freien Imperialstädten des Heiligen Römischen Reiches könnten die Stadtregierungen in Städten wie Nürnberg die Erfassung und Verteilung des öffentlichen Wohlfahrts kontrollieren. Das Aufkommen von Sakat (Belastbarkeit), einer der fünf Säulen des Islam als von der Regierung gesammelte Hätze, war die erste Instanz der Welt einer kodifizierten universellen Sozialversicherungssteuer, zum Zeitpunkt der Rashidun kaliph Umar im 7. Jahrhundert (634 CE) und dient dazu, Einkünfte für die Not zu liefern, einschließlich der Armen, älteren Waisen, Witwen und Behinderten. Laut der islamischen Jurist Al-Ghasali (Algazel, 1058–111) wurde die Regierung voraussichtlich auch die Nahrungsmittelversorgung in jeder Region im Falle einer Katastrophe oder Hungersnot speichern. (Siehe Bayt al-mal für weitere Informationen.) Auch in der jüdischen Tradition ist die Wohltätigkeit (repräsentiert von tzedakah) eine Frage der Religionsverpflichtung, anstatt der Trauer. zeitgenössische Wohltätigkeit wird als Fortsetzung der Biblical Maaser Ani oder der schlechtentithe sowie der pädagogischen Praxis angesehen, wie etwa die Ermöglichung der Armen, um die Ecken eines Felds und der Ernte während des Shmita (Sgnatic Jahr). Es gibt relativ wenige statistische Daten über Transferzahlungen vor dem Hohen Mittelalter. In der mittelalterlichen Zeit und bis zur Industrial Revolution wurde die Funktion der Wohlfahrtszahlungen in Europa durch private Vermittlung oder Wohltätigkeit durch zahlreiche Konfratern und Aktivitäten verschiedener religiöser Bestellungen erreicht. Frühzeitige Wohlfahrtsprogramme in Europa enthielten das englische armen Gesetz von 1601, das den Gemeinden die Verantwortung für die Bereitstellung von Sozialleistungen an die Armen gab. Dieses System wurde wesentlich durch das am 19. Jahrhundert schlechte Gesetzesänderungsgesetz geändert, das das System der Arbeitshäuser eingeführt hat. In den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten wurde in vielen Ländern ein organisiertes System der staatlichen Wohlfahrt eingeführt. Otto von Heinrich, Bundeskanzler von Deutschland, hat eine der ersten Sozialsysteme für die Arbeitsklassen eingeführt. In Grossbritannien hat die liberale Regierung von Henry Campbell-Bannerman und David Lloyd George das National Insurance System im Jahr 1916 eingeführt, ein System, das später von Clement Attlee erweitert wurde. moderne Wohlfahrtsstaaten umfassen Deutschland, Frankreich, die Niederlande sowie die nordischen Länder, wie Island, Schweden, Norwegen, Dänemark und Finnland, die ein als nordisches Modell bekanntes System anwenden. Esping-Andersen nannten die am weitesten entwickelten Wohlfahrtssysteme in drei Kategorien: Sozialdemokratie, Konservative und Liberal. Laut einem von der IAO im Jahr 2014 veröffentlichten Bericht haben nur 27 % der Weltbevölkerung Zugang zu einer umfassenden sozialen Sicherheit. Weltbank 2019 Weltentwicklung Laut Bericht wird argumentiert, dass das traditionelle Lohn- und Gehaltsmodell vieler Arten von Sozialversicherungen „mehr durch Arbeitsvereinbarungen außerhalb der Standard-Arbeitsverträge angefochten werden“. Formen des Wohlfahrts können eine Vielzahl von Formen wie Geldzahlungen, Subventionen und Gutscheinen oder Wohnungsbauhilfe annehmen. Wohlfahrtssysteme unterscheiden sich von Land zu Land, aber das Wohlbefinden wird häufig für Personen bereitgestellt, die arbeitslos sind, Personen mit Krankheit oder Behinderung, ältere Menschen, Kinder mit abhängigen Kindern und Ehrengästen. Programme können eine Vielzahl von Bedingungen für eine Person haben, die Anspruch auf Sozialleistungen hat: Sozialversicherung, staatlich geförderte Programme, die teilweise auf individuelle Beiträge zu Leistungen wie Gesundheitsversorgung, Arbeitslosigkeit und Altersversorgung basieren. Means-getestte Vorteile, finanzielle Unterstützung für diejenigen, die nicht in der Lage sind, grundlegende Bedürfnisse zu decken, wie Lebensmittel, Kleidung und Wohnraum, aufgrund von Armut oder fehlendem Einkommen aufgrund von Arbeitslosigkeit, Krankheit, Behinderung oder Betreuung für Kinder. Obwohl die Hilfe häufig in Form von Finanzzahlungen erfolgt, können diejenigen, die für Sozialleistungen in Betracht kommen, in der Regel Zugang zu Gesundheits- und Bildungsdiensten haben. Die Höhe der Unterstützung reicht aus, um grundlegende Bedürfnisse zu decken und die Förderfähigkeit wird häufig einer umfassenden und komplexen Bewertung der sozialen und finanziellen Situation eines Antragstellers unterzogen. Siehe auch Einkommensunterstützung. Nichtbeitragsleistungen. Mehrere Länder verfügen über Sonderregelungen, die ohne Anforderung für Beiträge und kein Mitteltest für Menschen in bestimmten Notkategorien verwaltet werden: zum Beispiel Kriegsgefangene, Menschen mit Behinderungen und sehr alte Menschen. Disziplinarleistungen. Manche Systeme basieren auf der Entscheidung eines offiziellen, z.B. eines Sozialarbeiters. Universal- oder Kategorisierungsleistungen, auch als "Deogrants" bekannt. Diese Leistungen sind für alle Bevölkerungsgruppen ohne Test, wie Familienzulagen oder öffentliche Renten in Neuseeland (bekannt als Neuseeland Superannuation). Siehe auch die Dividende des Ständigen Fonds in Pazifischer Region. Sozialer Schutz In Entwicklungsländern fehlen formale Systeme der sozialen Sicherheit oft für die große Mehrheit der Erwerbsbevölkerung, teilweise aufgrund der Abhängigkeit von der informellen Wirtschaft. Darüber hinaus kann die Fähigkeit des Staates, Menschen zu erreichen, aufgrund seiner begrenzten Infrastruktur und Ressourcen eingeschränkt sein. In diesem Zusammenhang wird der soziale Schutz oft anstelle der sozialen Sicherheit erwähnt, die ein breiteres Bündel von Mitteln wie Arbeitsmarktinterventionen und lokale Gemeinschaftsprogramme umfasst, um Armut zu lindern und Sicherheit gegen Dinge wie Arbeitslosigkeit zu gewährleisten. Von Land Australien bis 1900 in Australien war die karitative Hilfe von benevolent Gesellschaften, manchmal mit finanziellen Beiträgen der Behörden, die Haupthilfe für Menschen, die sich nicht unterstützen können. In diesem Zeitraum führten die Wirtschaftsdepressionen und der Aufstieg der Gewerkschaften und der Laboratorien zu einer Reform der Wohlfahrt. Im Jahr 1900 haben die Staaten von New South Wales und Victoria Rechtsvorschriften erlassen, die die Einführung nicht beitragsgebundener Renten für Personen im Alter von 65 Jahren vorsehen. Queensland hat im Jahr 1907 ein ähnliches System eingeführt, bevor die australische Arbeitsgemeinschaftsregierung unter der Leitung von Andrew Fisher eine nationale Altersrente im Rahmen des Invaliden- und des alten Rentengesetzes eingeführt hat. Eine nationale Invaliditätsrente wurde in 1860 Jahren begonnen, und im Jahr 1996 wurde ein nationaler Mutterschaftsanspruch eingeführt. Australien unter einer Arbeitsregierung hat im Zweiten Weltkrieg einen Wohlfahrtsstaat geschaffen, indem es die einzelstaatlichen Regelungen für: Kinderbetreuung im Jahr 1941 (Überwachung der Regelung von 1927 New South Wales), eine Witwenrente im Jahr 1942 (Überwachung der New South Wales 1926-Regelung), eine Frauenbeihilfe im Jahr 1944, zusätzliche Zertifikate für die Kinder von Rentnern im Jahr 1964 und Arbeitslosigkeit und besondere Leistungen im Jahr 1945 (Überwachung des Systems von Brisbane) eingeführt hat. Kanada hat einen Wohlfahrtsstaat in der europäischen Tradition; es wird jedoch nicht als Wohlfahrt bezeichnet, sondern als "Sozialprogramme". In Kanada bezieht sich der Wohlfahrt in der Regel auf Direktzahlungen an arme Personen (wie in der amerikanischen Nutzung) und nicht auf Gesundheits- und Bildungsausgaben (wie in der europäischen Nutzung). Das kanadische soziale Sicherheitsnetz umfasst ein breites Spektrum an Programmen und weil Kanada ein Verband ist, werden viele von den Provinzen betrieben. Kanada verfügt über eine breite Palette von staatlichen Transferzahlungen an Einzelpersonen, die 2006 insgesamt 145 Milliarden Euro erreicht haben. Lediglich soziale Programme, die den Einzelnen Direktmittel gewähren, sind in diese Kosten einbezogen; Programme wie die medizinische Versorgung und die öffentliche Bildung sind zusätzliche Kosten. Insgesamt wurden vor der Großen Depression die meisten sozialen Dienste von religiösen Wohltätigkeitsorganisationen und anderen privaten Gruppen angeboten. Veränderungen der Regierungspolitik zwischen den 30er und 60er Jahren haben das Entstehen eines Wohlfahrtsstaates, ähnlich wie viele westeuropäische Länder. Die meisten Programme aus dieser Zeit sind immer noch in Einsatz, obwohl viele in den 90er Jahren zurückgezogen wurden, da die Staatsprioritäten auf die Verringerung von Schulden und Defiziten verlagert wurden. Dänemark wird vom Staat durch eine Reihe von Politiken (und wie) behandelt, die darauf abzielen, den Bürgerinnen und Bürgern Sozialleistungen zu erbringen, so dass der Begriff Wohlfahrtsstaat. Dies bezieht sich nicht nur auf soziale Vorteile, sondern auch auf steuerfinanzierte Bildung, öffentliche Kinderbetreuung, medizinische Versorgung usw. Eine Reihe dieser Dienste werden vom Staat nicht direkt erbracht, sondern von Kommunen, Regionen oder privaten Anbietern durch Outsourcing verwaltet. In manchen Fällen gibt es eine Quelle von Spannungen zwischen Staat und Kommunen, da es nicht immer Kohärenz zwischen den vom Staat (d.h. dem Parlament) bereitgestellten Wohlfahrtsversprechungen und der lokalen Wahrnehmung der Kosten für die Erfüllung dieser Versprechen gibt. Finnland Indien Die Zentralregierung der Sozialprogramme und Sozialausgaben Indiens ist ein erheblicher Teil des öffentlichen Budgets, und die staatlichen und lokalen Regierungen spielen bei der Entwicklung und Umsetzung der Sozialversicherungspolitik eine Rolle. Mehr Wohlfahrtssysteme werden auch von verschiedenen staatlichen Regierungen einzigartig betrieben. Die Regierung nutzt die einzigartige Identitätsnummer (Aadhar), die jeder Indien hat, um die Wohlfahrtsmaßnahmen in Indien zu verteilen. Im Jahr 2020 waren die Ausgaben der Regierung für Sozialprogramm und Wohlfahrt (direkte Bargeldtransfers, finanzielle Inklusion, Leistungen, Gesundheit und andere Versicherungen, Subventionen, kostenlose Schul Mahlzeiten, ländliche Beschäftigungsgarantie) etwa vierzehn Lakh-Kranken (192 Milliarden), die 7,3 % des Bruttoinlandsprodukts (BIP) betrugen. französische Solidarität ist ein starker Wert des französischen Sozialschutzsystems. Der erste Artikel des französischen Kodex der sozialen Sicherheit beschreibt den Grundsatz der Solidarität. Solidarität wird in den Beziehungen zu ähnlichen Arbeiten, gemeinsamer Verantwortung und gemeinsamen Risiken allgemein verstanden. In Frankreich haben die bestehenden Solidaritäten zu einem Ausbau der Gesundheit und der sozialen Sicherheit geführt. Deutschland Der Wohlfahrtsstaat hat eine lange Tradition in Deutschland, die auf die industrielle Revolution zurückgeht. Infolge des Drucks der Arbeitnehmerbewegung im späten 19. Jahrhundert hat Reichskanzler Otto von GRA die erste rudimentarische staatliche Sozialversicherung eingeführt. Nach Adolf Hitler erklärte das Nationale sozialpolitische Programm „Wir fordern eine Erweiterung auf einem großen Umfang des Altersschutzes. "Der soziale Schutz aller Bürger gilt heute als zentrale Säule der deutschen nationalen Politik. 27,6 Prozent des deutschen BIP werden in ein allumfassendes System der Gesundheit, der Renten, des Unfalls, der Langzeitpflege und der Arbeitslosenversicherung geleitet, gegenüber 16,2 Prozent in den USA. Darüber hinaus gibt es steuerfinanzierte Dienstleistungen wie Kindergeld (Kindergeld, beginnend mit 192 EUR pro Monat für das erste und zweite Kind, 198 € für das dritte und 223 für jedes Kind danach, bis sie 25 Jahre erreicht haben oder ihre erste berufliche Qualifikation erhalten), und grundlegende Bestimmungen für diejenigen, die nicht arbeiten können oder Personen mit einem Einkommen unterhalb der Armutsgrenze. Seit 2005 ist die Aufnahme der vollen Arbeitslosigkeit (60-67% des vorherigen Nettogehalts) auf 12 Monate im Allgemeinen und 18 Monate für Personen über 55 beschränkt. Es folgt nun (normalerweise viel niedriger) Arbeitslosengeld II (ALG II) oder Sozialhilfe, die unabhängig von der vorherigen Beschäftigung ist (Hartz IV-Konzept). Im Jahr 2020 erhalten einzelne Erwachsene im Rahmen der ALG II bis zu 432 EUR pro Monat sowie die Kosten einer angemessenen Unterkunft. ALG II kann auch teilweise an Arbeitnehmer gezahlt werden, um ein niedriges Arbeitseinkommen zu ergänzen. Italien Die Stiftungen des italienischen Wohlfahrtsstaates wurden nach den Vorgaben des corporatist-konservativen Modells oder seiner Mittelmeervariante festgelegt. Später stiegen in den 60er und 1970er Jahren die öffentlichen Ausgaben und ein wichtiger Schwerpunkt auf die Universalität auf dem gleichen Weg wie die Systeme der sozialen Demokratie. 1978 wurde in Italien ein universelles Wohlfahrtsmodell eingeführt, das eine Reihe universeller und freier Dienste wie ein National Health Fund bietet. Japan Sozialschutz, Hilfe für Krankheit oder andere Behinderungen und für das alte ist in Japan seit langem von der Regierung und privaten Unternehmen bereitgestellt worden. In den 20er Jahren hat die Regierung eine Reihe von Sozialprogrammen auf der Grundlage europäischer Modelle durchgeführt, um medizinische Versorgung und finanzielle Unterstützung zu gewährleisten. In der Nachkriegszeit wurde ein umfassendes System der sozialen Sicherheit schrittweise eingeführt. Lateinamerika Geschichte In den 80er Jahren hat sich die Struktur der lateinamerikanischen Sozialschutzprogramme verändert. Sozialschutz umfasst drei große Bereiche: Sozialversicherung, finanziert von Arbeitnehmern und Arbeitgebern; soziale Unterstützung der ärmsten Bevölkerung, finanziert durch den Staat; und arbeitsmarktrechtliche Vorschriften zum Schutz der Arbeitnehmerrechte. Obwohl vielfältig, die jüngste lateinamerikanische Sozialpolitik hat sich tendenziell auf soziale Hilfe konzentriert. Die 80er Jahre hatten einen erheblichen Einfluss auf die Sozialpolitik. Vor den 80er Jahren konzentrierten sich die meisten lateinamerikanischen Länder auf die Sozialversicherungspolitik, an der formale Arbeiter beteiligt sind, vorausgesetzt, der informelle Sektor würde mit wirtschaftlicher Entwicklung verschwinden. Die Wirtschaftskrise der 80er Jahre und die Liberalisierung des Arbeitsmarktes führten zu einem wachsenden informellen Sektor und einer raschen Zunahme von Armut und Ungleichheit. Lateinamerika hat nicht über die Institutionen und Mittel verfügen, um eine solche Krise ordnungsgemäß zu bewältigen, sowohl aufgrund der Struktur des Sozialversicherungssystems als auch der zuvor umgesetzten Strukturanpassungspolitik (SAPs), die die Größe des Staates verringert hatte. Neue Wohlfahrtsprogramme haben das multidimensionale, soziale Risikomanagement und die Möglichkeiten zur Armutsbekämpfung integriert. Sie konzentrieren sich auf Einkommensüberweisungen und Servicebestimmungen und zielen darauf ab, sowohl langfristige als auch kurzfristige Armut durch Bildung, Gesundheit, Sicherheit und Wohnen zu lindern. Im Gegensatz zu früheren Programmen, die auf die Arbeitsklasse ausgerichtet sind, haben sich neue Programme erfolgreich auf die Verteilung und Ausrichtung der sehr ärmsten Programme konzentriert. Die Auswirkungen von Sozialhilfeprogrammen unterscheiden sich zwischen Ländern, und viele Programme müssen noch umfassend bewertet werden. Laut Barrientos und Santibanez sind die Programme erfolgreicher bei der Erhöhung der Investitionen in Humankapital als bei der Annäherung der Haushalte über die Armutsgrenze. Herausforderungen bestehen noch, darunter die extreme Ungleichheit und das Ausmaß der Armut, die finanzielle Grundlage für Programme und die Entscheidung über Ausstiegsstrategien oder die langfristige Einführung von Programmen. 1980 Auswirkungen Die Wirtschaftskrise der 80er Jahre führte zu einer Verlagerung der Sozialpolitik, da sich das Verständnis von Armut und sozialen Programmen weiterentwickelt hat (24). Neue, meist kurzfristige Programme. Dazu gehören: Argentinien: Jefes y Jefas de Hogar, Asignanión Universal por Hijo Bolivien: Bonosol Brasilien: Bolsa Escola und Bolsasurle: Chile Solidario Kolumbien: Solidaridad por Kolumbien Ecuador: Bono de Desarrollo Humano Honduras:Red Solidaria Mexiko: Prospera (früher bekannt als Oportunidades) Panama: Rot de Oportunidades Peru: Juntos Hauptaspekte der gegenwärtigen Programme zur sozialen Hilfe bedingungsloser Bargeldtransfer (CCT) kombiniert mit Servicebestimmungen. Transfer von Bargeld direkt an Haushalte, meist über die Frauen des Haushalts, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind (z.B. die Schulbesuche oder die ärztlichen Besuche) (10). kostenlose Schul- oder Gesundheitsversorgung ist oft nicht ausreichend, weil es für die Eltern eine Chance gibt, beispielsweise Kinder in die Schule zu schicken (Arbeitskraft) oder die Transportkosten für eine Gesundheitsklinik zu bezahlen. Haushalt. Haushalt ist der Schwerpunkt der Sozialhilfeprogramme. Ziel der ärmsten. Jüngste Programme waren erfolgreicher als frühere Programme, um die Ärmsten zu bekämpfen. Frühere Programme zielen oft auf die Arbeitsklasse ab. Mehrdimensional. Programme haben versucht, viele Dimensionen der Armut einmal anzugehen. Chile Solidario ist das beste Beispiel. Neuseeland wird oft als eines der ersten umfassenden Wohlfahrtssysteme der Welt angesehen. In den neunziger Jahren verabschiedete eine liberale Regierung zahlreiche soziale Programme, um den Armen zu helfen, die in den siebziger Jahren von einer langen wirtschaftlichen Depression betroffen waren. Eines der weitesten Fortschritte war die Verabschiedung von Steuervorschriften, die es für die wohlhabenden Schafhalter schwierig machten, auf ihre großen landwirtschaftlichen Betriebe zu halten. Diese und die Erfindung von Kühlen führten zu einer landwirtschaftlichen Revolution, wo viele Schafzuchtbetriebe zerbrochen und verkauft wurden, um kleinere Milchbetriebe zu werden. Dadurch konnten Tausende neuer Landwirte Grundstücke kaufen und eine neue und energische Industrie entwickeln, die heute zum Rückgrat der Weltwirtschaft Neuseelands geworden ist. Diese liberale Tradition hat sich in den siebziger Jahren und Frauen mit einem erhöhten Wahlrecht für indigene Maori entwickelt. Renten für ältere Menschen, die Armen und Kriegsopfer folgten mit staatlichen Schulen, Krankenhäusern und subventionierten medizinischen und zahnmedizinischen Betreuung. Bis 1960 konnte Neuseeland eine der am besten entwickelten und umfassendsten Wohlfahrtssysteme der Welt leisten, die durch eine gut entwickelte und stabile Wirtschaft unterstützt werden. Philippinen Polen Südafrika Spanien Subsahara-Afrika Schweden Sozialschutz in Schweden besteht aus mehreren Organisationen und Systemen, die sich mit dem Sozialschutz befassen. Es wird hauptsächlich durch Steuern finanziert und vom öffentlichen Sektor auf allen Regierungsebenen sowie privaten Organisationen ausgeführt. Es kann in drei Teile unterteilt werden, die unter drei verschiedenen Ministerien fallen: Sozialschutz, der unter die Zuständigkeit des Ministeriums für Gesundheit und Soziales fällt; Bildung unter der Verantwortung des Ministeriums für Bildung und Forschung und Arbeitsmarkt unter der Verantwortung des Arbeitsministeriums.staatliche Rentenzahlungen werden durch eine Pensionssteuer von 18,5% auf alle steuerpflichtigen Einkünfte im Land finanziert, die teilweise aus einer Steuerkategorie namens einer öffentlichen Rentengebühr (7% des Bruttoeinkommens) und 30 % einer Steuerkategorie namens Arbeitgebergebühren für Gehälter (das ist 33 % auf einem veranschlagten Einkommen) stammen. Seit Januar 2001 werden die 18,5% in zwei Teilen aufgeteilt: 16 % gehen auf aktuelle Zahlungen, und 2,5% gehen in individuelle Rentenkonten, die 2001 eingeführt wurden. Gelder, die in staatliche Gelder eingespart und investiert werden, und IRAs für künftige Rentenkosten sind etwa fünfmal jährliche öffentliche Rentenausgaben (725/150). Kennzeichnend für den schwedischen Wohlfahrtsschutz ist dies in vielen internationalen Vergleichsvergleichen von Wohlfahrt oder Wohlbefinden (z.B. Weltwirtschaftsforum 2020). Manche nordische Wohlfahrts- und Gender-Forscher haben jedoch argumentiert, dass solche Bewertungen, die auf den konventionellen Wohlfahrts- und Wohlergehenskriterien basieren, in gewissem Umfang überprivilegierte Schweden (und andere nordische Länder) in Bezug auf z.B. die Gleichstellung von Frauen und Männern umfassen könnten. Beispielsweise schlagen sie vor, dass einige wichtige Formen der Dominanz und/oder des weißen Privilegs in den nordischen Ländern, z.B. in den Bereichen Gesundheit, Gewalt gegen Frauen, sexuelle Gewalt gegen Kinder, Militär, Hochschulen und Religion (Hearn und Pringle 2006; Hearn et al.2018; Herarn et al.2018;Pringle 2016) in Bezug auf das Wohlergehen von Frauen, Gewalt gegen Frauen, sexuelle Gewalt gegen Kinder, sexuelle Gewalt gegen Kinder, Gewalt gegen Kinder, Militär, Hochschulen und Religion gesehen werden können. Vereinigtes Königreich Staatsausgaben 2011–12 Das Vereinigte Königreich hat eine lange Geschichte des Wohlfahrts, insbesondere die englischen armen Gesetze, die auf 1536 zurückgehen. Nach verschiedenen Reformen des Programms, die Arbeitshäuser betreffen, wurde es schließlich abgeschafft und durch Gesetze wie das National Assistance Act 1948 ersetzt. In jüngster Zeit, in der die Sparmaßnahmen der Cameron-Clegg-Koalition mit der Opposition verglichen werden, erklärte der Kommentator der Financial Times Martin Wolf, dass der „große Wechsel von der Arbeit ... die Kürzungen der Sozialleistungen darstellt. Das Sparprogramm der Regierung, das eine Reduzierung der Regierungspolitik vorsieht, wurde mit einem Anstieg der Lebensmittelbanken verknüpft. Laut einer im britischen Medizinischen Journal im Jahr 2015 veröffentlichten Studie wurde festgestellt, dass jeder Prozentpunkt Erhöhung der Zahl der bestrafeten Klägerinnen mit einem 0,09 Prozentpunkt Anstieg der Verwendung der Lebensmittelbank verbunden war. Das Sparprogramm steht vor der Opposition von Behindertenrechtsgruppen, die sich unverhältnismäßig auf behinderte Menschen auswirken. Die „Bad Tax“ ist eine Sparmaßnahme, die eine besondere Kritik ausgelöst hat, mit Aktivisten, die behaupten, dass zwei Drittel der von der Politik betroffenen Ratshäuser mit einer Behinderung besetzt werden. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten kann je nach Kontext der Begriff des Schutzes verwendet werden, um zu bezifferten Bargeldleistungen zu gelangen, insbesondere die Hilfe für Familien mit abhängigen Kindern (AFDC) und deren Nachfolger, die Vorübergehende Hilfe für Need Familien Block Grant, oder es kann verwendet werden, um auf alle getesteten Programme zu verweisen, die Einzelpersonen oder Familien helfen, die Grundbedürfnisse zu erfüllen, einschließlich der Gesundheitsversorgung durch Arzneimittel, Zusatzversicherungseinkommen (SSI) und Nahrungsmittel- und Ernährungsprogramme (SNAP). Sozialversicherungsprogramme wie Arbeitslosigkeit, Sozialversicherung und Pharmare. AFDC (ursprünglich als Hilfe für abhängige Kinder) wurde während der Großen Depression geschaffen, um die Armutsbelastung für Familien mit Kindern zu lindern und Witwen Müttern die Pflege ihrer Haushalte zu ermöglichen. Das neue beschäftigungspolitische Programm wie die Betriebsfortschrittsverwaltung diente in erster Linie Männern. Vor dem New Deal wurden vor allem Programme zur Bekämpfung der Armut von privaten Wohltätigkeitsorganisationen oder staatlichen oder lokalen Regierungen betrieben; diese Programme wurden jedoch durch die Tiefe der Notwendigkeit während der Depression überfordert. Die Vereinigten Staaten haben kein nationales Programm für Bargeldhilfe für nichtbehinderte arme Menschen, die Kinder nicht ansprechen. Bis Anfang des Jahres 1965 gab es in den Nachrichtenmedien nur Weiß, die in Armut leben, aber die Wahrnehmung hat sich auf die schwarzen verändert. Einige der Einflussfaktoren in dieser Verlagerung könnten die Zivilrechtsbewegung und die städtischen Unruhen Mitte der 60er Jahre gewesen sein. Wohlfahrt hatte sich dann von einem weißen Thema zu einem Schwarzen Thema verlagert, während der Krieg über die Armut bereits begonnen hatte. Nachstehend präsentierten Nachrichtenmedien die Stereotypen von Blacks als lazy, unbewahrte und artgerechte Kinder. Diese Veränderungen in den Medien schaffen nicht unbedingt die Bevölkerung, die in Armut lebt. 1996 änderte das Gesetz über die persönliche Verantwortung und Arbeit die Struktur der Sozialleistungen und fügte neue Kriterien an Staaten hinzu, die Sozialhilfe erhalten haben. Nach Reformen, die Präsident Clinton sagte, "das Wohl, wie wir wissen," wurden die Beträge der Bundesregierung in einem Pauschalsatz pro Staat auf der Grundlage der Bevölkerung bereitgestellt. Jeder Staat muss bestimmte Kriterien erfüllen, um sicherzustellen, dass die Empfänger ermutigt werden, sich aus dem Wohlfahrtsstaat zu engagieren. Das neue Programm wird als Vorhilfe füry Familien (TANF) bezeichnet. Er fordert die Staaten auf, eine Art von Beschäftigungssuche im Austausch für die Bereitstellung von Mitteln an Einzelpersonen zu verlangen und eine fünfjährige Lebensobergrenze für Bargeldhilfe zu verhängen. In FY 2010 waren 31,8 % der TANF-Familien weiß, 31,9 % waren afrikanischer und 30,0 % Hispanic. Laut den Daten des US-amerikanischen Volkszählungsbüros vom 13. September 2011 stieg die Armutsquote der Nation im Jahr 2010 auf 15,1 % (4,2 Mio.) und stieg von 14,3 % (rund 4,6 Mio.) im Jahr 2009 und dem höchsten Niveau seit 1993. 2008: 13,2% (39.8 Millionen) Amerikaner lebten in relativer Armut. Peter Ferrara erklärte in einem Jahr 2011, dass "Die beste Schätzung der Kosten der 185 Bundesmittel für 2010 getestete Wohlfahrtsprogramme für die Bundesregierung allein fast 700 Milliarden $ beträgt, ein Drittel seit 2008 nach der Stiftung für das Kulturerbe. Rückgang der Staatsausgaben, Gesamtausgaben für das Jahr 2010 erreichten fast 900 Milliarden $, fast ein Viertel seit 2008 (24,3 %), California, mit 12 % der US-Bevölkerung, hat ein Drittel der Sozialhilfeempfänger. In FY 2011 erreichten die Bundesausgaben für den artgerechten Wohlstand sowie staatliche Beiträge zu Bundesprogrammen jährlich 927 Milliarden $. Knapp die Hälfte ging an Familien mit Kindern, von denen die meisten von einem einzigen Elternteil geleitet werden. Die Vereinigten Staaten haben sich in der Regel auf Wohltätigkeit durch gemeinnützige Organisationen und Geldgeber anstelle der direkten Geldhilfe der Regierung selbst berufen. Laut den USA beliefen sich die Amerikaner im Jahr 2014 auf 358,38 Mrd. Dies wird von der US-Regierung durch steuerliche Anreize für Personen und Unternehmen belohnt, die in anderen Ländern nicht in der Regel gesehen werden. Auswirkungen Das Interventionsprogramm für Wohlfahrtsleistungen ist unwahrscheinlich, dass es Auswirkungen auf die psychische und körperliche Gesundheit von lone Eltern und Kindern hat. Auch wenn die Beschäftigungs- und Einkommensraten in dieser Gruppe von Menschen höher waren, war die Armutsquote hoch, was zu anhaltend hohen Depressionen führen könnte, ob sie im Programm oder nicht. Einkommenstransfers können abhängig oder bedingungslos sein. Konditionalitäten werden manchmal kritisiert, weil sie kandidakisch und unnötig sind. Eine 2008 von der Sozialwirtschaft und der Braun University Professor Allan M. Feldman durchgeführte Studie deutet darauf hin, dass das Wohlergehen sowohl auf dem Markt als auch auf dem Markt wettbewerbsfähig sein kann. Manche Sozialisten argumentieren, dass sie sich auf Arbeitsanreize auswirkt. Einstellung Laut einer Überprüfungsstudie von 2012 hängt davon ab, ob ein Sozialprogramm öffentliche Unterstützung schafft: ob das Programm universell oder gezielt auf bestimmte Gruppen ausgerichtet ist, wie groß der Nutzen des sozialen Programms ist (die größere Mobilisierung für ein soziales Programm), die Sichtbarkeit und Rückverfolgbarkeit der Vorteile (ob die Empfänger wissen, wo die Vorteile kommen), die Nähe und Konzentration der Begünstigten (diese betrifft die Erleichterung, durch die die Empfänger ein soziales Programm organisieren können), die Dauer der Vorteile (längernde Wirkung bei der Mobilisierung einer stärkeren Mobilisierung, um ein sozialesprogramm zu verteidigen)? Siehe auch Hinweise Andere Quellen Blank, R.M (2001), "Welfare Programme, Wirtschaft" Internationale Veröffentlichung der Sozial- und Sozialwissenschaften, pp.16426-16432, ISBN 9780080430768 Sholdon Danziger, Robert Haveman und Robert Plotnick (2003). " Wie Einkommen Transferprogramme Affect work, Savings und Einkommensverteilung: Ein kritischer Bericht," Journal of Economic Literatur 19 (3), S.975–1028. Habenman, R.H (2001), "Poverty: Messung und Analyse", "Internationale Veröffentlichung der Sozial- und Sozialwissenschaften, S.11917–11924, doi:106/B0-08-043076-7/02276-2, ISBN 9780080430768 Steven N. Durlauf et al. ed.(2008) The New Palgrave Wörterbuch of Economics, 2nd Edition: "Sozialversicherung" von Stefania Albanesi. Präzisierung von Assar Lindbeck, Sozialversicherung und öffentliche Politik" von Jonathan GEST." Abstract.Nadasen, Premilla, Jennifer Mittelstadt und Marisa Chappell, Wohlfahrt in den Vereinigten Staaten: Eine Geschichte mit Dokumenten, 1935-1996.(New York: Routledge, 2009)241 pp.ISBN=0-415-98979-4 Samuel Lézé, Wohlfahrt in: Andrew Scull, J. (ed), Kulturelle Soziologie von Mental Illness, Sage, 2014 pp.958-60 Alfred de Grazia, mit Ted Gurr: American Wohlfahrt, New York University Press, New York (1962) Bewertung von Lawrence Lyons in Social Work Vol.7 Issue 2, S. 112 Alfred de Grazia, ed. Grass Wurzeln des privaten Wohlfahrts: Gewinner des nationalen Wettbewerbs der Stiftung für freiwilligen Wohlfahrt, New York University Press, New York 1957. Externe Links International Social Security Review OECD Social Ausgabendatenbank (SOCX)