Flickr (ausgesprochene Flimmer Aussprache) ist ein amerikanischer Image-Hosting- und Video-Hosting-Service, sowie eine Online-Community. Es wurde 2004 von Ludicorp erstellt und ist ein beliebter Weg für Amateur- und Profi-Fotografen, um hochauflösende Fotos zu hosten. Es hat das Eigentum mehrmals geändert und gehört seit dem 20. April 2018 SmugMug. Seit dem 10. Juni 2015 hat Flickr insgesamt 112 Millionen registrierte Mitglieder und mehr als 3,5 Millionen neue Bilder täglich hochgeladen. Am 5. August 2011 berichtete die Website, dass sie mehr als 6 Milliarden Bilder beherbergte. Fotos und Videos können von Flickr aufgerufen werden, ohne dass ein Konto registriert werden muss, aber ein Konto muss gemacht werden, um Inhalte auf die Website hochzuladen. Mit der Registrierung eines Kontos können Nutzer auch eine Profilseite erstellen, die Fotos und Videos enthält, die der Nutzer hochgeladen hat und auch die Möglichkeit gibt, einen anderen Flickr-Benutzer als Kontakt hinzuzufügen. Für mobile Benutzer hat Flickr offizielle mobile Apps für iOS, Android und eine optimierte mobile Website. Geschichte Flickr wurde am 10. Februar 2004 von Ludicorp, einem in Vancouver ansässigen Unternehmen, gegründet von Stewart Butterfield und Caterina Fake, gegründet. Der Service entstand aus Tools, die ursprünglich für das Game Neverending von Ludicorp erstellt wurden, einem webbasierten, massiv multiplayer Online-Spiel. Flickr erwies sich als ein machbareres Projekt, und schließlich wurde Game Neverending geschnitzt, Butterfield später ein ähnliches Online-Spiel, Glitch, das am 14. November 2012 geschlossen wurde. Frühe Versionen von Flickr konzentrierten sich auf einen Chatraum namens FlickrLive, mit Echtzeit-Fotoaustauschfähigkeiten. Die aufeinanderfolgenden Entwicklungen konzentrierten sich mehr auf den Upload und die Anmeldung von Back-End für einzelne Benutzer und der Chat-Raum wurde in der Website-Karte begraben. Es wurde schließlich fallen gelassen, als Flickr's Back-End-Systeme von Game Neverending's Codebase entwickelt. Wesentliche Merkmale von Flickr nicht zunächst vorhanden sind Tags, Markierungsfotos als Favoriten, Gruppenfotopools und Interessantkeit, für die ein Patent angemeldet ist. Neben einer beliebten Website für Nutzer, persönliche Fotos und eine Online-Community zu teilen und einzubetten, wurde der Service am 9. Dezember 2004 von Fotoforschern und von Bloggern weit verbreitet, um Bilder zu hosten, die sie in Blogs und Social Media einbetten. Yahoo! erwarb am 20. März 2005 Ludicorp und Flickr. Die Akquisition kostete angeblich 22 Millionen Dollar auf 25 Millionen Dollar. Während der Woche vom 26. Juni 2005 bis zum 2. Juli 2005 wurden alle Inhalte von Servern in Kanada an Server in den Vereinigten Staaten migriert, und alle daraus resultierenden Daten unterliegen dem US-Bundesrecht. Am 3. Mai 2007 gab Yahoo! bekannt, dass Yahoo! Fotos würden am 20. September 2007 schließen, wonach alle Fotos gelöscht werden; Benutzer wurden aufgefordert, nach Flickr zu wandern. Am 31. Januar 2007 kündigte Flickr an, dass "Alte Skool"-Mitglieder (diejenigen, die vor der Übernahme von Yahoo! beigetreten waren) bis zum 15. März 2007 verpflichtet wären, ihr Konto mit einer Yahoo!-Identität zu verknüpfen, um den Service weiter zu nutzen. Dieser Schritt wurde von einigen Benutzern kritisiert. Flickr hat seine Dienstleistungen von Beta auf Gamma-Status am 16. Mai 2006 aktualisiert, die Veränderungen zogen positive Aufmerksamkeit von Lifehacker. Am 13. Dezember 2006 wurden die Upload-Grenzen auf kostenlose Konten auf 100 MB pro Monat (ab 20 MB) erhöht und von Flickr Pro-Konten, die ursprünglich eine 2 GB pro Monat Grenze hatten, entfernt. Am 9. April 2008 begann Flickr, bezahlte Abonnenten zu erlauben, Videos hochzuladen, limitiert auf 90 Sekunden Länge und 150 MB Größe. Am 2. März 2009 fügte Flickr die Einrichtung hinzu, um HD-Videos hochzuladen und anzuschauen, und begann damit kostenlose Nutzer normal-resolution Video hochzuladen. Gleichzeitig wurde die Set-Grenze für kostenlose Konten aufgehoben. Im Jahr 2009 kündigte Flickr eine Partnerschaft mit Getty Images an, in der ausgewählte Nutzer Fotos für die Nutzung von Lagerfotografie einreichen und eine Zahlung erhalten konnten. Am 16. Juni 2010 wurde dies so geändert, dass die Nutzer Bilder so gut wie für die Lagernutzung selbst etikettieren konnten. Am 20. Mai 2013 startete Flickr die erste Phase einer großen Website-Neugestaltung, die Einführung einer "Justified View" engräumigen Foto-Layout über "infinite scrolling" geblättert und neue Funktionen, darunter ein Terabyte der kostenlosen Speicherung für alle Benutzer, eine Scrolling-Homepage (vor allem von Kontaktfotos und Kommentare) und aktualisierte Android-App. Die Justified View wird zwischen 72 und 360 Fotos pro Seite paginiert, aber in der Suchergebnisse-Präsentation nicht paginiert. Tech Radar beschreibt den neuen Stil Flickr als eine "Sea-Änderung" in seinem Zweck. Viele Benutzer kritisierten die Änderungen, und das Hilfeforum der Website erhielt Tausende von negativen Kommentare.Am 25. März 2014, Flickr's Neues Foto Erfahrung, eine Benutzeroberfläche Neugestaltung, linke Beta. Am 7. Mai 2015 überholte Yahoo! die Website und fügte eine überarbeitete Camera Roll hinzu, eine neue Möglichkeit, Fotos hochzuladen und die Apps der Website zu aktualisieren. Die neue Uploadr-Anwendung wurde für Macs, Windows und mobile Geräte zur Verfügung gestellt. Anfang Mai 2019 kündigte SmugMug die Migration von Flickr-Daten - 100 Millionen Konten und Milliarden von Fotos und Videos - vom ehemaligen Besitzer Yahoos Servern zu Amazon Web Services (AWS) in einem geplanten 12-stündigen Übergang am 22. Mai 2019 an. Unternehmensänderungen Am 13. Juni 2008 kündigte Flickr Mitbegründer Stewart Butterfield seinen Rücktritt am 12. Juli 2008 an, dem seiner Frau und Mitbegründerin Caterina Fake folgte, die das Unternehmen am selben Tag verließ. Butterfield schrieb einen humorvollen Rücktrittsbrief an Brad Garlinghouse. Am 14. Dezember 2008 Der Guardian berichtete, dass drei Mitarbeiter als Yahoo entlassen worden seien! weiter zu reduzieren, und am 30. November 2010 berichtete CNET Yahoo! am Rande einer großen Entlassung, die 10% bis 20% seiner Belegschaft beeinflusste. Flickr wurde speziell als Ziel für diese Entlassungen benannt. Am 13. Juni 2017 erwarb Verizon Communications Yahoo! inklusive Flickr. Verizon reorganisiert Yahoo! zusammen mit AOL, in eine neue Dachfirma, Oath, die am 8. Januar 2019 als Verizon Media umbenannt wurde. Am 20. April 2018 erwarb SmugMug Flickr von Verizon's Oath und legte ein Ende zu Flickr 1TB Speicherplan für kostenlose Nutzer, diese Benutzer hatten bis 5. Februar 2019, um in Pro-Konten umzuwandeln oder ihre Fotoströme würden auf maximal 1000 Bilder reduziert werden. Die Frist wurde später auf den 12. März 2019 verlängert. Die genannten Gründe waren, dass das bestehende Modell von einem mittelständischen Unternehmen unhaltbar war, das keine Einnahmen durch den Verkauf von Profilen der Nutzer erhalten konnte. Die Einschätzung wurde im Allgemeinen unter den Fachleuten vereinbart. Flickr hat immer zwei Arten von Konten angeboten: Free and Pro.Until 7. Januar 2019, kostenlose Konten hatten bis zu 1 TB Speicher. Am 8. Januar 2019 änderte sich das Kontoangebot. Die kostenlose Option ist auf 1000 Fotos oder Videos, die gespeichert werden, mit Videos begrenzt auf 3 Minuten. Nach dem 8. Januar 2019 konnten Mitglieder über die Grenze nicht mehr in der Lage sein, neue Fotos auf Flickr hochzuladen. Am 5. Februar 2019 würden die älteren Inhalte eines kostenlosen Accounts automatisch gelöscht, wenn es mehr als 1.000 Fotos enthält und Pro nicht abonniert, mit Ausnahme von Inhalten, die bereits vor dem 1. November 2018 mit einer Creative Commons Lizenz hochgeladen wurden. Die Pro Option bietet unbegrenzte Speicherung, erweiterte Statistiken, werbefreies Surfen, Videos bis zu 10 Minuten Länge, premier Kundenservice und Werbeangebote mit anderen Partnern. Im Mai 2011, Flickr fügte eine Option, um leicht eine Kontoabbruch, motiviert durch die versehentliche Löschung eines Flickr Benutzerkontos, und die öffentliche Berichterstattung über seine protracted Restaurierung. Flickr kann Konten löschen, ohne Grund oder Warnung an den Eigentümer des Kontos zu geben. Als Ergebnis des SmugMug Buyout, Flickr fügte die Möglichkeit, alle ihre Kontodaten herunterzuladen, wie Fotoalben, Kontakte und Kommentare. Organisation Die Bilder, die ein Fotograf auf Flickr hochlädt, gehen in ihren sequentiellen Fotostream, die Basis eines Flickr-Kontos. Alle Fotostreams können als eine berechtigte Ansicht, eine Diashow, eine Detailansicht oder ein Datumsarchiv angezeigt werden. Das Klicken auf ein Fotostream-Bild öffnet es auf der interaktiven Fotoseite neben Daten, Kommentaren und Einrichtungen zur Einbettung von Bildern auf externen Seiten. Benutzer können ihre hochgeladenen Bilder mit Titeln und Beschreibungen markieren, und Bilder können verschlagwortet werden, entweder vom Uploader oder von anderen Benutzern, wenn der Uploader es erlaubt. Diese Textkomponenten ermöglichen die Computersuche von Flickr. Flickr war eine frühe Website, um Tag-Wolken zu implementieren, die bis 2013 verwendet wurden, um Zugriff auf Bilder, die mit den beliebtesten Keywords verschlagwortet wurden. Tagging wurde in der Fotoseiten-Neugestaltung von März 2014 weiter überarbeitet. Flickr wurde als Hauptbeispiel für eine effektive Verwendung von Folksonomie genannt. Benutzer können ihre Flickr-Fotos in Alben (früher Sets) organisieren, die flexibler sind als die traditionelle Ordner-basierte Methode der Organisation von Dateien, da ein Foto kann zu einem Album, vielen Alben oder gar keiner gehören. Flickr bietet Code, um Alben in Blogs, Websites und Foren einzubetten. Flickr-Alben stellen eher eine Form kategorischer Metadaten als eine physische Hierarchie dar. Geotagging kann auf Fotos in Alben angewendet werden, und alle Alben mit Geotagging können mit imapflickr auf eine Karte bezogen werden.Die resultierende Karte kann in eine Website eingebettet werden. Flickr-Alben können in Sammlungen organisiert werden, die selbst in höherwertige Sammlungen organisiert werden können. Organizr ist eine Web-Anwendung zur Organisation von Fotos innerhalb eines Flickr-Accounts, auf den Sie über die Flickr-Schnittstelle zugreifen können. Es ermöglicht Benutzern, Tags, Beschreibungen und Set-Gruppierungen zu modifizieren und Fotos auf einer Weltkarte zu platzieren (ein Feature in Verbindung mit Yahoo!Maps). Es verwendet Ajax, um das Aussehen, das Gefühl und die schnelle Funktionalität von Desktop-basierten Foto-Management-Anwendungen zu emulieren, wie Googles Picasa und F-Spot. Benutzer können Änderungen an mehreren Fotos zu einem Zeitpunkt als Alternative zur Standard-Flickr-Schnittstelle für die Bearbeitung auswählen und anwenden. Zugangskontrolle Flickr bietet sowohl private als auch öffentliche Bildspeicher. Ein Benutzer, der ein Bild hochlädt, kann Privatsphäre-Kontrollen festlegen, die bestimmen, wer das Bild anzeigen kann. Ein Foto kann als öffentlich oder privat markiert werden. Private Bilder sind standardmäßig nur auf den Uploader sichtbar, können aber auch von Freunden und/oder der Familie als sichtbar markiert werden. Die Datenschutzeinstellungen können auch durch das Hinzufügen von Fotos aus dem Fotostream eines Benutzers zu einem "Gruppenpool" entschieden werden. Wenn eine Gruppe privat ist, können alle Mitglieder dieser Gruppe das Foto sehen. Wenn eine Gruppe öffentlich ist, wird das Foto auch öffentlich. Flickr bietet auch eine "Kontaktliste", die verwendet werden kann, um den Bildzugriff für einen bestimmten Satz von Benutzern ähnlich wie bei LiveJournal zu steuern. Im November 2006 erstellte Flickr ein "Gästepass"-System, mit dem private Fotos mit Nicht-Flickr-Mitgliedern geteilt werden können. Diese Einstellung ermöglicht es Sets oder alle Fotos unter einer bestimmten Datenschutzkategorie (Freunde oder Familie) zu teilen. Viele Mitglieder erlauben, dass ihre Fotos von jedem gesehen werden, bilden eine große kollaborative Datenbank von kategorisierten Fotos. Standardmäßig können andere Mitglieder Kommentare über jedes Bild hinterlassen, das sie zur Ansicht haben, und in vielen Fällen kann die Liste der Tags, die mit einem Bild verbunden sind, hinzufügen. Interaktion und Kompatibilität Die Kernfunktionalität der Website basiert auf Standard-HTML- und HTTP-Funktionen, die eine breite Kompatibilität zwischen Plattformen und Browsern ermöglichen; Flickrs Funktionalität umfasst RSS- und Atom-Feeds und eine API, die es unabhängigen Programmierern ermöglicht, ihre Dienste zu erweitern. Dies beinhaltet eine große Anzahl von externen Greasemonkey-Skripten, die die Funktionalität von Flickr verbessern und erweitern. Im Jahr 2006 war Flickr die zweite erweiterte Website auf userscripts.org. Organizr und die meisten anderen textbasierten und tagging-Schnittstellen von Flickr verwenden Ajax, mit denen die meisten modernen Browser konform sind. Bilder können über E-Mail-Anhänge auf den Fotostream des Benutzers gepostet werden, was direkte Uploads von vielen Kameraphones und Anwendungen ermöglicht. Flickr nutzt das Geo-Mikroformat auf über 3 Millionen geotagged Bilder. Nach Angaben des Unternehmens wird Flickr ab August 2009 auf 62 Datenbanken auf 124 Servern gehostet, mit etwa 800.000 Benutzerkonten pro Serverpaar. Basierend auf Informationen, die durch hohe Skalierbarkeit zusammengestellt werden. com, ab November 2007 werden die MySQL-Datenbanken auf Servern gehostet, die Linux-basiert sind (von Red Hat,) mit einer Software-Plattform, die Apache, PHP (mit PEAR und Smarty), Shards, Memcached, Squid, Perl, ImageMagick und Java umfasst; die System-Administrationstools umfassen Ganglia, SystemImager, Subcon und CVSup. Flickr-Benutzer können den Photostreams anderer Flickr-Fotografen folgen. Dieser Prozess ist optional. Eine Benutzer-Homepage enthält einen Stream ihrer Kontaktaufnahmen auf 2/3 Bildschirmgröße. Gruppen sind ein weiteres wichtiges Mittel der Interaktion mit den Mitmitgliedern von Flickr um gemeinsame Interessen der Fotografie. Eine Flickr-Gruppe kann von jedem Flickr-Benutzer gestartet werden, der sein Administrator wird und Moderatoren ernennen kann. Gruppen können entweder Open Access oder Einladung sein, und die meisten haben einen zugehörigen Pool von Fotos. Der Administrator der Flickr-Gruppe kann die Einschränkungen für die Gruppe überwachen und festlegen, den Mitgliedern Auszeichnungen zuweisen und den Fotoinhalt kuratieren und organisieren. Die jüngsten Uploads einer Gruppe werden manchmal auf den Homepages ihrer Mitglieder erscheinen. Gruppenfotopools können in der "Justified View" oder als Diashow angezeigt werden. " Galerien von Fotos von anderen Fotostreams können durch jede angemeldete Flickr-Benutzer, sofern die Funktion nicht durch den Uploader des Fotos deaktiviert ist, sind diese dann öffentlich sichtbar. Jeder Flickr-Benutzer kann Kommentare zu einem Flickr-Foto auf seiner Fotoseite veröffentlichen, es sei denn, dies wurde durch den Uploader deaktiviert, und Benutzer können ein Foto bevorzugen. Die Favoriten eines Benutzers können in einem berechtigten oder Diashow-Display betrachtet werden. Benutzer von Windows Photo Gallery, Apple's iPhoto (Version 8,) Adobe's Lightroom 3.2, Apple's Aperture (Version 3.0,) darktable und digiKam haben die Möglichkeit, ihre Fotos direkt auf Flickr hochzuladen.Sie können auch automatisch ihren Status auf anderen Social Networking-Diensten aktualisieren, wenn sie ihre Bilder auf Flickr hochladen. Flickr bietet einen Desktop-Client für Mac OS X und Windows, mit dem Benutzer Fotos hochladen können, ohne die Web-Schnittstelle zu verwenden. Uploader ermöglicht das Drag-and-Drop-Paket-Upload von Fotos, die Einstellung von Tags und Beschreibungen für jede Charge und die Bearbeitung von Datenschutzeinstellungen. Flickr hat Partnerschaften mit vielen Dritten aufgenommen. Flickr hatte eine Partnerschaft mit der Picnik Online-Foto-Edition-Anwendung, die eine reduziert-feature-Version von Picnik in Flickr als Standard-Foto-Editor gebaut enthalten. Am 5. April 2012 ersetzte Flickr Picnik als Standard-Fotoeditor mit Aviary. Neben der Verwendung von kommerziellen Mapping-Daten verwendet Flickr jetzt OpenStreetMap Mapping für verschiedene Städte; dies begann mit Peking während der Vorlaufzeit der Olympischen Spiele 2008. Ab Oktober 2008 wird dies für Baghdad, Peking, Kabul, Sydney und Tokio verwendet. OpenStreet Kartendaten werden von Freiwilligen erhoben und sind unter der Open Database License verfügbar. Flickr bietet Druck von verschiedenen Formen der Waren, einschließlich Visitenkarten, Fotobücher, Schreibwaren, personalisierte Kreditkarten und großformatige Drucke von Firmen wie Moo, Blurb, Tiny Prints, Capital One, Imagekind und QOOP. Die Flickr-Partnerschaft mit Getty Images zum Verkauf von Aktienfotos von Nutzern wurde Anfang 2014 überprüft. FilteringIm März 2007 fügte Flickr neue Content-Filtering-Kontrollen hinzu, mit denen Mitglieder standardmäßig festlegen können, welche Arten von Bildern, die sie im Allgemeinen hochladen (Foto, Kunst/Darstellung oder Screenshot) und wie sicher (d.h. im Gegensatz zu anderen) ihre Bilder sind, sowie festlegen, dass Informationen für bestimmte Bilder einzeln. Individuelle Bilder werden einer von drei Kategorien zugeordnet: sicher, moderat und eingeschränkt". Benutzer können bei der Suche nach Bildern die gleichen Kriterien festlegen. Es gibt einige Einschränkungen bei der Suche nach bestimmten Arten von Benutzern: Nicht-Mitglieder müssen immer SafeSearch verwenden, die Bilder als potenziell beleidigend versäumt, während Mitglieder, deren Yahoo!accounts angeben, dass sie unterhaltsberechtigt sind, SafeSearch oder moderater SafeSearch verwenden können, aber SafeSearch nicht vollständig ausschalten können. Das System erreicht eine ziemlich gute Trennung von familienfreundlichen Fotos und erwachsenen Inhalten; generische Bildsuche produzieren normalerweise keine pornografischen Ergebnisse, mit der Sichtbarkeit von erwachsenen Inhalten beschränkt auf Benutzer und engagierte Flickr-Communities, die sich dazu entschieden haben, es zu betrachten. Flickr hat dieses Filtersystem verwendet, um das Niveau der Zugänglichkeit für unsichere Inhalte für ganze Nationen zu ändern, darunter Südkorea, Hongkong und Deutschland. Im Sommer 2007 haben deutsche Nutzer einen Aufstand über die Zuweisung der Nutzerrechte eines Minderjährigen inszeniert. Siehe Censorship unten. Licensing Flickr bietet Benutzern die Möglichkeit, ihre Bilder entweder unter bestimmten gemeinsamen Nutzungslizenzen zu veröffentlichen oder als "alle Rechte vorbehalten". Die Lizenzierungsoptionen umfassen in erster Linie die Creative Commons 2.0-Zuschreibungs-basierten und Minderjährige Content-Control-Lizenzen – obgleich Gerichtsbarkeit und versionsspezifische Lizenzen nicht ausgewählt werden können. Wie bei Tags, die Website ermöglicht einfaches Suchen nur jener Bilder, die unter eine bestimmte Lizenz fallen. Mehrere Museen und Archive post-Bilder veröffentlicht unter einer "keine bekannte Einschränkungen" Lizenz, die erstmals am 16. Januar 2008 zur Verfügung gestellt wurde. Nach Flickr ist das Ziel der Lizenz, "vor allem zeigen Sie versteckte Schätze in den öffentlichen Fotografie-Archiven der Welt, und zweitens zu zeigen, wie Ihr Input und Wissen diese Sammlungen noch reicher machen können." Zu den Teilnehmern gehören das Nationalmuseum von Dänemark, das Powerhouse Museum, das George Eastman Museum, die Library of Congress, Nationaal Archief, National Archives and Records Administration, die Nationalbibliothek von Schottland, die Staatsbibliothek von New South Wales und die Smithsonian Institution. Im Mai 2009, White House offizieller Fotograf Pete Souza begann mit Flickr als Kanal für die Freigabe von White House Fotos. Die Fotos wurden zunächst mit einer Creative Commons Attribution-Lizenz veröffentlicht, wonach die Original-Fotografen gutgeschrieben werden. Flickr erstellte später eine neue Lizenz, die sie als "United States Government Work" identifizierte, die keinerlei Urheberrechtsbeschränkungen trägt. Im März 2015 hat Flickr die Creative Commons Public Domain Mark und Creative Commons Zero (CC0) zu seinen Lizenzierungsoptionen hinzugefügt. Die öffentliche Domain Mark ist für Bilder gedacht, die nicht mehr urheberrechtlich geschützt sind. CC0 wird für Werke verwendet, die noch durch Urheberrechte oder benachbarte Rechte geschützt sind, aber wenn die Rechteinhaber wählen, alle diese Rechte zu verweigern.Empfang Flickr wurde ein sofortiger Erfolg und wird als ein erfolgreiches Beispiel von "Web 2.0" gesehen, und ein Jahr später wurde von Yahoo gekauft!. Ursprünglich war die Website am beliebtesten bei professionellen Fotografen und Grafikdesignern sowie Bloggern, die es als Image-Repository verwendet. Im Jahr 2007 war Flickr die 19. beliebteste Website im Internet nach seinem Alexa Rank. Seitdem hat sich jedoch seine Popularität gegenüber Social Media Plattformen mit Foto-Sharing-Funktionen (wie Facebook und Instagram) sowie Cloud-Datei-Speicherdienste (wie Dropbox) verringert. Bis 2021, Flickr's Alexa Rank ging deutlich zurück, aber gab an, dass die Website noch unter den Top 500 beliebtesten Websites weltweit. Controversies CensorshipAm 12. Juni 2007 hat Flickr aufgrund des Rollouts von lokalisierten Sprachversionen der Website ein nutzerseitiges Ratingsystem zur Ausfilterung potenziell kontroverser Fotos implementiert. Gleichzeitig wurde verhindert, dass Nutzer mit Konten, die in Deutschland, Singapur, Hong Kong und Korea bei Yahoo!subsidiaries registriert sind, auf der dreiteiligen Skala moderate oder eingeschränkte Fotos sehen. Viele Flickr-Nutzer, vor allem in Deutschland, protestierten gegen die neuen Einschränkungen und behaupteten unerwünschte Zensur von Flickr und Yahoo. Flickr Management, nicht bereit, in juristische Details zu gehen, deutete darauf hin, dass der Grund für die strenge Filterung einige ungewöhnlich strenge Altersverifikationsgesetze in Deutschland war. Das Thema erhielt die Aufmerksamkeit in den deutschen nationalen Medien, insbesondere in Online-Publikationen. Die ersten Berichte weisen darauf hin, dass die Handlung von Flickr eine vernünftige, wenn nicht attraktive, Vorsichtsmaßnahme gegen die Strafverfolgung war, obwohl spätere Berichterstattung darauf hindeutete, dass die Handlung von Flickr möglicherweise unnötig streng gewesen sei. Am 20. Juni 2007 reagierte Flickr, indem er deutschen Nutzern Zugang zu moderaten (aber nicht eingeschränkten) Bildern gewährte und eine künftige Lösung für Deutschland unter Einbeziehung fortgeschrittener Altersverifikationsverfahren ankündigte. Seit dem 1. Juni 2009 wurde Flickr im Vorfeld des 20. Jahrestags der Proteste des Himmlischen Friedens von 1989 in China blockiert. Copyright Durchsetzung Michael Arrington von TechCrunch und die Electronic Frontier Foundation haben Flickr für die schwere Umsetzung des Digital Millennium Copyright Act (DMCA) und des Online Copyright Infringement Liability Limitation Act (OCILLA) kritisiert. Unter OCILLA ist ein Dienstleister wie Flickr verpflichtet, den Zugriff auf Inhalte zu löschen oder zu deaktivieren, sobald sie eine offizielle Verletzungsbekanntmachung erhalten, um den Haftungsschutz zu wahren. Nachdem er eines seiner eigenen Bilder nach einem falschen DMCA-Antrag aufgenommen hatte, erforschte der britische Komiker Dave Gorman das Problem und kam zu dem Schluss, dass, wenn der Flickr-Nutzer nicht in den Vereinigten Staaten oder sie waren, sondern die Person, die die Mitteilung der Verletzung eingereicht hatte, nicht, Flickr den umstrittenen Inhalt sofort gelöscht hat. Auch wenn der Nutzer erfolgreich nachweisen konnte, dass der Inhalt nicht gegen Urheberrechte verstößt, ersetzte Flickr die gelöschten Inhalte gemäß Gorman nicht. Er argumentierte, dass dies gegen seine Verpflichtungen bei der Reaktion auf eine Gegennotiz verstößt. Kurz darauf änderte Flickr seine Politik. Im Jahr 2019 hat Flickr neue Diebstahlerkennungstool-Optionen für bestimmte Benutzer hinzugefügt. Einige Abonnenten werden "Copy-Protection-Tools zur Verfügung gestellt, die erkennen können, ob ihre Bilder ohne Erlaubnis verwendet wurden", berichtete die BBC im Jahr 2019. "Flickr Pro Abonnenten werden in der Lage sein, bis zu 1.000 Bilder zu überwachen und automatisierte Urheberrechtsansprüche an Personen oder Unternehmen zu senden, die ihre Fotos verwenden." Verkauf von Creative Commons-licensed Fotos Im November 2014 kündigte Flickr an, dass es Wandbilder von Fotos aus dem Dienst verkaufen würde, die unter Creative Commons Lizenzen lizenziert sind, die kommerzielle Nutzung ermöglichen. Obwohl die Nutzung der Fotos auf diese Weise rechtmäßig und unter den Lizenzen erlaubt ist, wurde Flickr von den Nutzern kritisiert für das, was sie als unlautere Ausbeutung von Künstlerwerken empfunden, da alle Profite von diesen Angeboten zu Yahoo! gehen!und nicht mit ihren jeweiligen Fotografen geteilt werden, und die Nutzer wurden nicht ein Mittel, aus dem Programm zu entscheiden, ohne ihre Fotos unter einer restriktiveren nicht-kommerziellen Lizenz zu platzieren. Ein ähnliches Opt-in-Programm für lizenzierte Fotos gibt den Fotografen hingegen einen Anteil von 51 % am Umsatz. Am 19. Dezember 2014 kündigte Flickr General Manager Bernardo Hernandez an, dass sie alle Creative Commons-licensed Bilder aus dem Programm ziehen und Rückerstattungen ausstellen würden, was darauf hindeutet, dass wir eng mit Creative Commons zusammenarbeiten werden, um mit Programmen zurückzukommen, die besser auf unsere Community-Werte ausgerichtet sind."Löschung von Dateien nicht zahlender Benutzer Am 1. November 2018 kündigte Flickr neue Einschränkungen für seine Nutzer an. Am 8. Januar 2019 können nicht zahlende Nutzer nur bis zu 1000 Dateien kostenlos hochladen. Am 12. März 2019 hat die Löschung der ältesten Dateien, bestimmt durch das Upload-Datum, begonnen, bis die Grenze von 1000 Dateien erfüllt ist. Die Größe der einzelnen Dateien ist nicht relevant. Alternativ können Benutzer auf Pro-Abo für US$60 pro Jahr aktualisieren. Siehe auch Image Hosting Service Image Sharing Liste der Online-Bildarchive Liste der bildgebenden Websites Liste der Social Networking-Websites Nutzergenerierte Inhalte Tumblr Referenzen Externe Links Offizielle Website