In der Strukturbiologie ist eine Protein-Untereinheit ein einziges Proteinmolekül, das mit anderen Proteinmolekülen (oder Koassembles) zusammenarbeitet, um einen Proteinkomplex zu bilden. Manche natürlich vorkommende Proteine haben eine relativ kleine Anzahl von Untereinheiten und werden daher als oligomerisch bezeichnet, zum Beispiel Hemoglobin oder DNA-Polymerase. Andere können aus einer sehr großen Anzahl von Untereinheiten bestehen und daher als Multimeric bezeichnet werden, z.B. Mikrotubulenzen und andere Zytoskelettproteine. Die Untereinheiten eines multimerischen Proteins können identisch, homologös oder völlig dissimilar sein und sich für unterschiedliche Aufgaben einsetzen. In einigen Proteinen kann eine Untereinheit eine "katalytische Untereinheit" sein, die eine Reaktion enzymatisch katalysiert, während eine "Regulierung" die Aktivität erleichtern oder behindern wird. Obwohl telomerase die Reverse-Transkriptase als katalytische Untereinheit hat, wird die Regulierung durch Faktoren außerhalb des Proteins erreicht. Ein Enzym, das sowohl regulatorische als auch katalytische Untereinheiten enthält, wird häufig als Holoenzyme bezeichnet. Klasse I phosphoinositide 3-kinase besteht aus einer P110-Katalysator-Untereinheit und einer P85-Regelung. Ein Teil besteht aus einer Polypeptidekette. Eine Polypeptidekette verfügt über eine Genekodierung für sie – d. h. ein Protein muss ein Gen für jede einzelne Untereinheit haben. Eine Untereinheit wird oft mit einem griechischen oder römischen Brief benannt, und die Zahl dieser Untereinheit in einem Eiweiß wird durch eine Unterschrift angegeben. Beispielsweise hat die ATP-Synthase eine Art von Untereinheit namens .. Drei von ihnen sind im ATP-Synthase-Molekül vertreten und werden daher 33.Larger Gruppen von Untereinheiten genannt, wie  like3β3-hexamer und c-ring. Fusionsprotein Subunit Impfstoffe sehen auch Protein quaternäre Struktur Allostery Cooperativity Monomer Referenzen Dilip Gore; Reecha Pandit (2011). „In Silico Identifizierung von Zelloberflächenantigen in Neisseria meningitidis“. Biomirror.2: 1–5.Johann Heinrich Winckler (12. März 1703 – 18. Mai 1770) war ein deutscher Physiker und Philosoph. Life Winckler wurde in Wingendorf geboren. Er studierte an der Leipzig University. Einer seiner Lehrer war Andreas Rüdiger, ein Gegner von Christian Wolff. Winckler liest die Werke von Wolff und verteidigte ihn gegen Rudiger während seiner Lehren. Karriere 1731 wurde er zum Lehrer (Collega quartus) in Leipzig ernannt. 1732 schrieb er das libretto des Faulr Tag, die Whirlpoole Stunde, eine cantata, um die Erneuerung der Schule zu markieren. Es wurde von seinem Kollegen Johann Sebastian Bach auf Musik gesetzt und in diesem Sommer durchgeführt. Winckler genehmigte zunächst 1735 und eine zweite Ausgabe in 1742. 1739 wurde Professor für Philosophie an der Leipzig-Universität und Professor für Lateinamerika und Griechenland 1742. In 1750 wurde er Professor für Physik. Er wurde zum Präsidenten der Universität achtmal gewählt. Winckler ist für seine Elektroversuchsforschung am besten bekannt. Winckler Autored, Gedanken von den Eigenschaften, Farben und Folgen Electricität: Eine Beschreibung zwo neue elektrisische Maschinen (Thoughts auf den Eigenschaften, Auswirkungen und Ursachen von Elektrizität: Gemeinsam mit einer Beschreibung von zwei neuen Elektromaschinen, 1744). Winckler und die Royal Society Winckler wurden 1747 zur Royal Society gewählt. Die Royal Society, die seinen Namen Winkler bezeichnete, veröffentlichte Informationen über seine Elektroversuche in ihren pädagogischen Transaktionen. Tierrechte Winckler genehmigte eine Reihe von Beiträgen zwischen 1741-1743 über das Bestehen von Tierseuchen. Er nahm eine anti-Tabesische Position an und war überzeugt, dass die Tiere über Intelligenz verfügen und über empfindliche Seele verfügen. Winckler's Textbook Institutiones Philosophiae Universae, veröffentlicht 1762, hat ethische Schlussfolgerungen aus seinem Standpunkt zu Tierseuchen gezogen. Winckler argumentierte, dass die Tiere heiklen Seelen keinen gültigen Grund haben, warum es ihnen erlaubt sein sollte, sie zu verwerten. Winckler erklärte, dass Menschen bei der Verwendung von Tieren oder deren Tötung für Lebensmittel so wenig Schmerzen verursachen sollten. Wincklers Schreiben über Tierseuchen, wie Johann Friedrich Ludwig Volckmann, John Hildrop, Richard Dean und Lauritz Smith, wurden als Verkleinerung der Kluft zwischen Tieren und Menschen beschrieben und beginnen "die Idee des Tierschutzes auf der Grundlage der Tiermedizin". ausgewählte Veröffentlichungen Organe Philosophiae Universae (1742, 1762) Untersuchung von Seyn und Wesen der Liebe der Thiere (1742-1745). Liebe von den Eigenschaften, Duft und Darm der Electricität: Eine Beschreibung zwo neue elektrische Maschinen (1744) Referenz =Ein Einfuhrkontingent ist eine Art von Handelsbeschränkung, die eine physische Beschränkung der Menge eines guten Produkts vorsieht, das in ein Land in einem bestimmten Zeitraum eingeführt werden kann. Kontingente, wie andere Handelsbeschränkungen, werden in der Regel verwendet, um den Erzeugern einer guten Wirtschaft zu profitieren. Quotenanteil Der Quotenanteil ist eine bestimmte Anzahl oder Prozentsatz der Quote als Gesamtquote, die jedem einzelnen Unternehmen verschrieben wird. Beispielsweise verhängen die Vereinigten Staaten Einfuhrkontingente für Autos aus Japan. Die japanische Regierung kann ein Quotenprogramm einführen, um die Anzahl der Fahrzeuge zu bestimmen, die jeder japanische Automobilhersteller in die Vereinigten Staaten exportieren kann. Jede zusätzliche Zahl, die ein Hersteller ausführen möchte, muss mit einem anderen Hersteller ausgehandelt werden, der seinen Anteil an der Quote nicht oder nicht maximiert hat. Außerdem gibt es Quotenversicherungsprogramme, bei denen die Haftung und die Prämien proportional zwischen den Versicherern aufgeteilt werden. Drei Unternehmen nehmen beispielsweise eine Geldversicherungsregelung in Höhe von 1.000.000 USD an, wobei UnternehmenA 50 % (500.000) Unternehmen B 30 % (300.000) und Unternehmen C 200.000 übernimmt. Liegt die jährliche Prämie in Höhe von 5 000 $ bei einer Prämie von 2500 $, würde B 1 500 $ und C 1 000 $ erhalten. Gesellschaft A würde 50 % aller Ansprüche entrichten, B würde 30 % aller Ansprüche entrichten, und Unternehmen C würde 20 % aller Ansprüche entrichten. Siehe auch nichttarifäre Handelshemmnisse für Zollkontingentierungskontingente im Zollsatz Links