Die mobile lokale Suche ist eine Technologie, die es Menschen ermöglicht, lokale Dinge mit mobilen Geräten wie Mobiltelefonen, PDAs und anderen mobilen Geräten zu suchen. Mobile lokale Suche erfüllt die Notwendigkeit, einen mobilen Abonnenten spontanen Zugriff auf Nah-Position-Dienste und Informationen wie Unternehmen, Produkte, Veranstaltungen, Restaurant, Filmtheater oder andere lokale Informationen bieten. Mobile lokale Suche ist die Suche und Entdeckung von Personen, Orten und Dingen innerhalb eines identifizierbaren Raums, der durch verschiedene Parameter definiert ist. Diese Parameter entwickeln sich. Heute umfassen sie soziale Netzwerke, Individuen, Städte, Nachbarschaften, Wahrzeichen und Aktionen, die für die Vergangenheit, den aktuellen und zukünftigen Standort des Suchers relevant sind. Diese Parameter liefern Struktur für vertikal tiefe und horizontal breite Datenkategorien, die einzeln stehen können oder kombiniert werden, um suchbare Verzeichnisse zu umfassen. Mobile lokale Suche basiert in der Regel auf organisierten Verzeichnissen, die über spezialisierte Suchtools aufgerufen werden, anstatt das Web, obwohl mobile lokale Suche bietet oft Links zu mobilen (WAP) Websites. Es ist auch eine Anwendung eines standortbasierten Dienstes. Technology Mobile lokale Suche beinhaltet in einigen Fällen GPS-Tracking, die ohne vorherige Zustimmung zu Datenschutzbedenken führen kann. Darüber hinaus erwarten jüngste Umfragen, dass 2011 lediglich 10% der mobilen Geräte weltweit mit GPS-Chips ausgestattet werden. Alternativ kann die mobile lokale Suche auch ohne mobile Bediener und GPS-Systeme durchgeführt werden. Dies ist durch den Zugriff auf das SS7-Protokoll möglich, das Mobilfunkbetreiber haben. Allerdings ist der Zugriff über den mobilen Bediener sehr schwierig, da die mobilen Bediener sie mit einem Prämiensatz verkaufen, wenn überhaupt. Obwohl GPS-fähige Geräte noch nicht vorherrschen, zeigen Branchenexperten, dass Verbraucher jetzt mobile lokale Suche fordern, mit einem erwarteten Wachstum von 91% von 2007 bis 2011. Infolgedessen besteht eine Lücke in dieser Gelegenheit, die von Mobilfunkbetreibern und Dienstleistern mit Zugriff auf die SS7-Schicht geschickt angesprochen werden kann. Die mobile lokale Suche kann mit Hilfe der Tastatur und der Anzeige auf dem mobilen Gerät oder mit Sprachbefehlen, die von einer Spracherkennungsapplikation interpretiert werden, bildschirmbasiert sein. Die Screen-basierte Suche mit der Tastatur, um Suchbegriffe in ein Formular auf dem mobilen Bildschirm einzugeben, ist heute die häufigste Zugriffsmethode. Es hat die Vorteile, in einer lauten Umgebung zu arbeiten und Sprachinterpretationsprobleme zu vermeiden. Aber der Benutzer muss Suchbegriffe mit einer kleinen Tastatur eingeben, die für die meisten mobilen Geräte typisch ist, mit Ergebnissen auf einem kleinen Bildschirm angezeigt. Screenbasierte Suche kann für Menschen mit Koordination oder Vision Handicaps unangenehm sein. Die Screen-basierte Suche kann durch eine spezialisierte Anwendung unterstützt werden, wie wo.com auf dem Handy läuft, durch einen SMS-Kurzcode oder durch eine WAP- oder XHTML-MP-Website-Seite auf einem Remote-Server, der vom Handet-Browser angezeigt wird. Obwohl die meisten Suchtools heute auf der Handet-Software basieren, scheint der Trend zu webbasierten Dienstleistungen zu sein. Auch wenn der Verbraucher eine Antwort auf seine Suchanfrage erhält, ist die häufigste Art der Lieferung per SMS. Durch Fortschritte in der Spracherkennungstechnologie wird die Suche auf Sprachbasis immer tragfähiger. Es ist nützlich für Menschen, die Schwierigkeiten mit der kleinen Tastatur haben, oder die Informationen beim Fahren erhalten müssen. Spoken-Einträge führen die Benutzer durch das lokale Verzeichnis, um einen Eintrag zu finden. Der Dienst kann Rückfall auf einen Live-Operator beinhalten, wenn die Sprachtechnologie Schwierigkeiten hat, das zu verstehen, was sie suchen, oder ein "Silent Agent" kann die Spracherkennungssoftware unterstützen. Die Ergebnisse können im SMS- oder MMS-Format gesprochen und/oder an das Handy geliefert werden, wo sie für die zukünftige Referenz gespeichert werden können. Meistens nutzt die stimmbasierte Suche den Sprachkanal, um die Äußerung des Anrufers an eine serverbasierte Suchanwendung zu liefern. In einigen Fällen übernimmt eine kleine Anwendung auf dem mobilen Gerät den ersten Teil der Spracherkennung, das Abbrechen der Äußerung in eine Reihe von elementaren Komponenten oder Telefonen und das Senden der Telefone über den Datenkanal an eine Server-Anwendung. Multimedia-basierte Suche wird als hybride Form von sowohl stimm- als auch bildschirmbasierter Suche, die einen zeitgedächtigen Tradeoff in den Implementierungsprozess von sich schnell entwickelnden mobilen Geräten einrichten. Mobile Suchinhalte können mehr ortsbasierte und mehr straßennahe Informationen über Unternehmen, Produkte, Dienstleistungen, Veranstaltungen, menschliche Beziehungen und andere lokale Besonderheiten beinhalten, die Unmittelbarkeit und Spontaneität erfordern.Darüber hinaus können die ortsbasierten Inhalte durch den akkumulativen Datenabbau über das Verhalten und den Aufenthalt von Verbrauchern formuliert werden, was die Privatsphäre, kommerzielle Comons und, falls erforderlich, einige Rechtfertigungen auslösen kann. Eine Suche nach Unternehmen ist das mobile Äquivalent der gedruckten gelben Seiten, aber die Suche kann sich auf einen kleinen geografischen Bereich konzentrieren. Zum Beispiel kann der Anrufer eine nahe gelegene Apotheke oder ein Restaurant suchen oder eine lokale Pizza-Lieferung wünschen. Die fortschrittlicheren lokalen Suchtools werden den Suchradius abhängig von der Art des Geschäfts und der Dichte dieser Art von Geschäft in der lokalen Region variieren. Zum Beispiel, ein Anrufer auf der Suche nach einem Coffee-Shop wird wahrscheinlich eine in Fuß erreichbar. Wenn sie nach einem Hausmöbel-Shop suchen, werden sie erwarten, weiter zu reisen. Wenn sie ein Taxi wollen, ist die Entfernung nicht wichtig: das Taxi wird zu ihnen kommen. Eine Suche nach Produkten ist spezifischer als eine Suche nach Unternehmen. Der Nutzer sucht ein bestimmtes Produkt und möchte ein lokales Geschäft finden, das dieses Produkt aufbewahrt. Ein Full-Funktion mobiler lokaler Suchservice wird viel weiter gehen, insbesondere mit zunehmender Smartphonedurchdringung. Zum Beispiel, mobile Benutzer möchten, wo ein bestimmter Film spielt, welche Restaurants in der Nähe des Kinos, lesen Sie Bewertungen über diese Restaurants, buchen Reservierungen oder kaufen Filmtickets. Sie können über Verkehrsbedingungen, die Partitur des lokalen Fußballspiels, die gewinnende Lotterienummer oder wo zu wählen. Unterschiede bei der Websuche Im Gegensatz zu Web-Suche, mobile lokale Suche erfordert mehr Unmittelbares und Straßen-Smart-Wissen und Informationen, lokale Ereignisse und Fahrtrichtungen. Der technische Unterschied zur webbasierten Suche besteht darin, dass der Anrufer, sei es mit dem Tastatur- oder Sprachbefehl, eine begrenzte Bandbreite aufweist. Sie wollen nicht durch lange Listen von Ergebnissen hören oder scrollen. Sie wollen "schnell und unaufdringlich" Null auf die Art der lokalen Informationen, die sie suchen, aufgrund der Privatsphäre, Sicherheit und Zeitdruck. Einige der Fortschritte der großen Portale in der Internet-Suche, wie z.B. Googles berühmtes Seitenranking-Schema, gelten nicht in der drahtlosen Welt, da Menschen nicht auf der Suche nach Web-Sites so viel Antworten auf spezifische Fragen. 2006 zeigte eine signifikante Bewegung zum Frage-Anwender-Modell. In diesem Modell werden Antworten in Antwort auf Verzeichnis-Service-Abfragen ähnlich der Art der herkömmlichen 411 Operatoren gesendet. AskMeNow, Ask.com und Bing.com haben alle diesbezügliche Anstrengungen unternommen. Geschäftsmodelle Mobile lokale Suchdienste werden heute in der Regel von Mobilfunkanbietern, Anbietern von Verzeichnisanfragen, Mobilfunkbetreibern oder Verlegern von Yellow Pages bereitgestellt. Hinter diesen Outlets gibt es ein wachsendes Netzwerk von Agenturen, Distributoren und Softwareanbietern, von denen einige jetzt beginnen, Dienstleistungen direkt an die Öffentlichkeit anzubieten. Suchriesen, wie Yahoo und Google, und große Web-Verlag, wie Amazon.con und eBay haben bereits auf diesem potenziell lukrativen Marktsegment gestartet. Die Leistungen werden über ein Caller-Pay, Werber-Pay oder Hybrid-Geschäftsmodell erbracht. In einem Caller-Pays-Modell wie bei Sprach-basierten Verzeichnis-Anfragen zahlt der Anrufer jedes Mal, wenn sie auf den Dienst zugreifen. Caller-pays stimmbasierte lokale mobile Suchdienste sind häufig außerhalb Nordamerikas, aber aufgrund regulatorischer Einschränkungen in den USA langsam auftauchen. In einem Werbekunden-Pays-Modell, Standard für Screen-basierte Suche und beginnen, mit stimmbasierten 'Free DA' Dienstleistungen in Nordamerika, Unternehmen zahlen, um in der Liste der Ergebnisse platziert werden, oder zahlen jedes Mal, wenn ein Anrufer wählt, um sich zu verbinden. In Hybrid-Modellen ermöglicht Werbeeinnahmen den Dienstleister reduzierte Preise. Wie bei TV, Zeitschriften und anderen Medien werden mobile lokale Suchdienste wahrscheinlich weiterhin unter allen drei Modellen angeboten, aber das Hybridmodell kann vorherrschen. Das heißt, Anrufer werden wahrscheinlich eine begrenzte Menge Werbung (die sie tatsächlich nützlich finden) im Austausch für reduzierte Preise akzeptieren, aber kann weniger bereit sein, einen kostenlosen Service zu verwenden, wo sie mit Werbung bombardiert werden. Der Wert an einen Inserenten wird je nach Geschäftstyp variieren und kann von einem Dollar oder weniger für einen Taxi- oder Sandwich-Shop bis gut über zehn Dollar für einen Immobilienmakler, Anwalt oder Schuldenkonsolidierung Service reichen. Die Berater erwarten, dass die globale Industrie bis 2010 auf über 1 Mrd. US-Dollar wachsen wird. Service Provider Der direkteste Weg, um mehr über das, was im MoLo-Raum geschieht, zu finden ist, um die Webseiten der MoLo-Dienstleister zu überprüfen und zu sehen, was sie anbieten.Es gibt viele von ihnen. Fast alle Mobilfunkanbieter haben mobile lokale Suchangebote, darunter Verizon Wireless, AT&T, Vodafone, T-Mobile, Sprint Nextel, Orange SA und so weiter. Viele Verzeichnisse Unterstützungsanbieter bieten auch mobile lokale Suche, darunter kostenlose DA-Anbieter Jingle Networks und 1-800-San-Diego in den USA, 118 118, Yell Group, Pages Jaunes, Seat Pagine Gialle, Eniro etc.in Europa und viele andere. Eine der voll funktionsfähigen Dienstleistungen wird von Contact Center Americas in Kolumbien angeboten. Die Yellow Pages Group in Kanada bietet eine der ersten stimmfähigen lokalen Suchdienste. Siehe auch Dashtop mobile Lokale Suche (Internet)Mobile Plattform Quellen Mobile Local Search Saturates Profit Over LBS Vendors Externe Links Mobile Local Search 2010 - Einblicke und Erwartungen Von Global Provider Suche auf ein anderes Niveau Neue Möglichkeiten auf dem WorldWide Global Positioning Systems (GPS) - Marktgröße, Prognosen, Wettbewerbslandschaft Google Wetten auf mobilen Markt im Archiv. heute (archiviert 2013-01-19) Die Mark 16 Atombombe war eine große thermonukleare Bombe (Wasserstoffbombe), die auf dem Design des Ivy Mike basierte, das erste thermonukleare Gerät, das jemals getestet wurde. Das Mark 16 ist besser als TX-16/EC-16 bezeichnet, da es nur in Experimental/Emergency Capability (EC)-Versionen existierte. Die TX-16 war die einzige eingesetzte thermonukleare Bombe, die einen kryogenen flüssigen Deuterium-Fusionsbrennstoff verwendet, den gleichen Kraftstoff, der im Ivy Mike Testgerät verwendet wird. Der TX-16 war eine waffenisierte Version des Ivy Mike Designs. Dies erforderte sowohl eine erhebliche Gewichtsreduktion des Sprengstoffpakets als auch den Austausch des aufwendigen kryogenen Systems mit Vakuumkolben zum Nachfüllen von abgekochtem Deuterium. Das Luftfahrtflugzeug sollte die B-36 sein, wie unter Operation Barroom geändert. Nur ein B-36 wurde so modifiziert. Die TX-16 teilten gemeinsame Vor- und Hintergehäuseteile mit den TX-14 und TX-17/24 und in der Notfall-Fähigkeit (EC-16) Version war von der EC-14 fast unentscheidbar. Eine kleine Anzahl von EC-16s wurden produziert, um eine Stopp-Gap-thermonukleare Waffe in Reaktion auf das russische Atomwaffenprogramm zu bieten. Der TX-16 wurde als Schloss Yankee Jughead-Gerät getestet, bis der überwältigende Erfolg des Castle Bravo Shrimp-Testgeräts es veraltet. Spezifikationen Die TX-16 Bombe war 5 ft 1.4 in (1,56 m) im Durchmesser, 24 ft 8.7 in (7,54 m) in der Länge und gewogen 39,000 bis 42,000 lb (17,690 bis 19,050 kg). Die Designausbeute betrug 6-8 Megatons von TNT. Herstellung und Service Fünf Einheiten wurden im Januar 1954 hergestellt und in einer Zwischenfunktion mit der Bezeichnung EC-16 eingesetzt. Bis April 1954 waren sie alle im Ruhestand, da die alternativen feststoffhaltigen thermonuklearen Waffen erfolgreich getestet wurden. Diese soliden Brennstoff-Thermonuklearbomben waren viel einfacher zu handhaben und erforderten keine kryogenen Temperaturmaterialien oder Kühlsystem. Es wurde durch die fünf EC-14 Waffen ersetzt, die bis zu einem akzeptablen Standard wie die TX-14 und die Produktion Mark 17 Atombomben Mitte 1954 gebracht wurden. Der geplante Test der TX-16 Bombe im Schloss Yankee Test der Operation Castle wurde aufgrund des spektakulären Erfolgs des Shrimp-Geräts im Schloss Bravo-Test abgesagt. Siehe auch Liste der Atomwaffen Referenzen Hansen, Chuck, "Swords of Armageddon: US Nuclear Weapons Development since 1945" (CD-ROM & Download verfügbar). PDF-2.67 Mb. 2.600 Seiten, Sunnyvale, California, Chucklea Publications, 1995, 2007.ISBN 978-0-97915-0-3 (2. Ed.)O'Keefe, Bernard J. "Nuclear Hostages", Boston, Houghton Mifflin Company, 1983, ISBN 0-395-34072-1. Die Nationale Vaterschaftsinitiative (NFI) ist eine gemeinnützige, non-partisane, nicht-sektarische Organisation, die das Wohlbefinden von Kindern durch die Förderung der verantwortungsvollen Vaterschaft verbessern will. Mit Sitz in Germantown, Maryland, USA, soll das Wohlergehen der Kinder verbessert werden, indem der Anteil der Kinder mit engagierten, verantwortlichen und engagierten Vätern erhöht wird. NFI wurde am 7. März 1994 von Don Eberly, einem Zivilgesellschaftswissenschaftler, gegründet. Seine dreifache Mission ist es, alle Amerikaner zu erziehen und zu inspirieren, Organisationen und Väter in sechs verschiedenen Sektoren auszurüsten und alle Bereiche der Gesellschaft zu engagieren, um dieses Thema zu behandeln. Die drei Zielbereiche der Ausrüstungsstrategie sind militärische, Korrekturen und gemeinschaftsbasierte Organisationen. Die Organisation produzierte und verbreitete in Zusammenarbeit mit dem Ad-Rat auch eine nationale Werbekampagne für öffentliche Dienstleistungen. Die Kampagne umfasste Print-, Fernseh-, Radio-, Internet- und Außenwerbungen.Obwohl die Personalgröße von NFI in den letzten Jahren zurückgegangen ist, bleibt die Organisation durch einige Maßnahmen der größte Anbieter von Vaterschaftsressourcen und Ausbildung in der Nation. Es bietet mehr als 100 Ressourcen in seinem Online-Shop und Print-Katalog, sowie zahlreiche kostenlose online und herunterladbare Ressourcen für Väter und Praktizierende. Seit 2004 hat NFI mehr als 6,9 Millionen Vaterschaftsressourcen verteilt. Seit 2002 hat NFI über 18.000 Praktizierende aus mehr als 6.300 Organisationen ausgebildet, um Vaterschafts-Programmierung über Webinar an Väter zu liefern. Diese Programme umfassen 24/7 Dad, die am weitesten verbreitete Vaterschaft Lehrplan im Land, und InsideOut Dad, das einzige evidenzbasierte Programm speziell für inkarzerierte Väter entwickelt. Andy Schoka, derzeit bei Acumen Solutions, ist Vorstandsvorsitzender und Christopher A. Brown ist der Präsident der Organisation, nachdem er drei Jahre lang als Executive Vice President tätig ist. Unter den Auszeichnungen, die die Organisation gegeben hat, sind Auszeichnungen für Rennfahrer Dale Jarrett (in 2003), Sänger Kenny Chesney (in 2004,) Sänger Buddy Jewell (in 2005,) Rabbi Shmuley Boteach (in 2007,) Basketballspieler Dwyane Wade (in 2011,) Bürgermeister Michael Bloomberg (in 2012,) und Filmregisseur Andy Fickman (in 2013.) Referenzen Externe Links Pathood.org - Offizielle Website von NFI