Nachschulische Aktivitäten, auch als After-School-Programme oder After-School-Pflege bekannt, begannen in den frühen 1900er Jahren vor allem als Betreuung von Studenten nach der letzten Schulglocke. Heute machen Nachschulprogramme viel mehr. Es gibt einen Fokus auf die Unterstützung von Studenten mit Schularbeit, kann aber für Studenten auf andere Weise nützlich sein. Ein Nachschulprogramm, heute, wird seinen Schwerpunkt nicht auf akademischen, sondern mit einem ganzheitlichen Gefühl der Unterstützung der Studentenpopulation beschränken. Eine After-School-Aktivität ist jedes organisierte Programm, das Jugendliche oder Erwachsener freiwillig außerhalb des traditionellen Schultages teilnehmen können. Einige Programme werden von einer Grund- oder Sekundarschule durchgeführt, während andere von extern finanzierten gemeinnützigen oder kommerziellen Organisationen betrieben werden. Nachschulische Jugendprogramme können innerhalb eines Schulgebäudes oder anderswo in der Gemeinde stattfinden, zum Beispiel in einem Gemeindezentrum, Kirche, Bibliothek oder Park. After-School-Aktivitäten sind ein Eckpfeiler der konzertierten Kultivierung, die ein Stil der Erziehung, die Kinder zu gewinnen Führungserfahrung und soziale Fähigkeiten durch die Teilnahme an organisierten Aktivitäten betont. Solche Kinder werden von Befürwortern geglaubt, im späteren Leben erfolgreicher zu sein, während andere zu viele Aktivitäten betrachten, um zu überparenting anzuzeigen. Während einige Untersuchungen gezeigt haben, dass strukturierte After-School-Programme zu besseren Testergebnissen, einer verbesserten Hausarbeit und höheren Graden führen können, haben weitere Untersuchungen die Wirksamkeit von After-School-Programmen bei der Verbesserung von Jugendergebnissen wie externes Verhalten und Schulbesuch befragt. Darüber hinaus haben bestimmte Aktivitäten oder Programme versucht, die Leistungslücke zu schließen, oder die Lücke in der akademischen Leistung zwischen weißen Studenten und Studenten der Farbe, gemessen durch standardisierte Tests. Obwohl die Existenz von After-School-Tätigkeiten relativ universell ist, führen verschiedene Länder nachschulische Aktivitäten unterschiedlich durch, wodurch sich die Aktivitäten nach der Schule global verändern. Struktur und Organisation Typische Aktivitäten Es gibt unzählige Aktivitäten nach der Schule, für Kinder, Jugendliche und Erwachsene. Sie können sich auf eine Vielzahl von Aktivitäten oder Themen konzentrieren, wie: Lesen, einschließlich Buchdiskussion Club Sport, einschließlich Fußball, Baseball, Roller-Renn, Hockey, Schwimmen Darstellende Kunst, einschließlich Tanz, Drama, Ballett, Chor, und Band Kreative Kunst, einschließlich Malerei, Zeichnung, Handwerk Geschenk- / Heilkunde, einschließlich Kumon für Literatur, Mathematik, etc. Testvorbereitung, einschließlich Kaplan, Princeton Review und Sylvan Learning unter anderem. Outdoor-Ausbildung, darunter Scouting, Girl Guides, Boys' Brigade, Camp Fire, 4-H, Kadets Financial Literacy, einschließlich Jump$tart, Junior Achievement, und andere. Extracurriculare Aktivitäten in Schulen, darunter DECA, Future Business Leaders of America und Fellowship of Christian Athletes Community Outreach, einschließlich After-School All-Stars und Boys & Girls Clubs of America Management Viele Grund-, Mittel- und Hochschulen bieten nachschulische Aktivitäten. Einige After-School-Aktivitäten werden von Gemeindezentren und Teen-Centern angeboten, die kostenlos sind, während andere von gemeinnützigen Unternehmen zur Verfügung gestellt werden, die für die Mitgliedschaft berechnen. Die Organisation und das Management von Aktivitäten nach der Schule variiert oft von Land zu Land und je nach kulturellem Hintergrund. Rechtssache Indien Eine Reihe von Spielern haben begonnen, nach der Schule Unterstützung Dienstleistungen zu bieten, aber die Zahl ist immer noch sehr klein angesichts der großen Bevölkerung Indiens und der Bedeutung der Bildung für die indische Mittelschicht und andere. Mehr Spieler sollten in den Markt gelangen, um Qualität zu unterstützen, die die normalen Schulen mit größeren Klassengrößen und traditionellen Unterrichtstechniken nicht bieten. Aus dem bestehenden Set von After-School-Studienanbietern sind diejenigen, die am meisten gefragt sind, die mit individualisierten Lernmodulen, die den K-12 Schulsyllabus ergänzen. Way2Success Learning Systems ist der erste gemeinnützige Anbieter in Indien von wissenschaftlich orientierten individualisierten Nachschulprogrammen, die das Schulsyllabus ergänzen. Sie arbeiten in den Gebieten Neu Delhi, Noida, Gurgaon und Faridabad. Das ist nicht wichtig Pvt.Ltd verwendet seine proprietäre erfinderische Denkmethode, um 21st Century Fähigkeiten in Kindern zu bauen. Es hilft Kindern, Führungsqualitäten zu entwickeln, Fähigkeiten wie: Kommunikation, kritisches Denken, Kreativität und Zusammenarbeit zu verbessern. Sie arbeiten derzeit von Kanpur und Lucknow. Taiwan Viele Nachschulprogramme in Taiwan umgeben akademische Bereicherung und Testvorbereitung. Die Stipendiaten Chen und Lu erforschten die Auswirkungen von akademischen After-School-Aktivitäten bei Schülern der Sekundarstufe in Taiwan, und ihre 2009-Studie zeigten, dass nach-Schule akademische Anreicherungsprogramme und private Cram-Schulen in Taiwan die Bildungsleistung der Studenten erhöhen, aber negative Auswirkungen auf das psychologische Wohlbefinden der Schüler haben. Vereinigte Arabische Emirate In den Vereinigten Arabischen Emiraten, Afterschool. ae ist eine innovative Online-Marktplatz-Plattform, die Eltern erlaubt, Kinderaktivitäten zu finden, zu planen und zu buchen, und hilft Kindern, sich online zu finden. Vereinigtes Königreich Nachschulaktivitäten in Großbritannien werden in der Regel kommerziell organisiert und von Eltern bezahlt. Viele Kinder besuchen mehrere Wochen, und gelegentlich sogar mehr als einen pro Tag. Ähnliche Aktivitäten treten auch am Wochenende auf. Es gibt in der Regel weniger Fokus auf die verwaltete Anreicherung als in den USA, jenseits der grundlegenden Wahl der Aktivität; zum Beispiel Fußball (Soccer) ist körperlich aktiv und entwickelt Teamarbeit. Vereinigte Staaten Nachdem Schulprogramme heute in den Vereinigten Staaten sehr häufig sind. Die 40 größten nationalen Jugendorganisationen haben heute eine Gesamtmitgliedschaft von rund 40 Millionen Jugendlichen. Die Boys & Girls Clubs of America konzentrieren sich hauptsächlich auf eine positive Jugendentwicklung. Ihr Personal bietet Informationen, Beratung und emotionale Unterstützung in Bezug auf eine Vielzahl von Themen, die Jugendliche in oft risikoreichen Vierteln konfrontiert. Es gibt nationale After-School-Programme sowie nationale Befürworter für den Zugang zu After-School-Programmen, wie Afterschool Alliance, aber viele After-School-Programme in den Vereinigten Staaten arbeiten auf staatlicher Ebene. Das älteste nach dem Schulprogramm im Land, die Knickerbocker Greys, wurde 1881 gegründet und befindet sich in New York City. In Virginia ist die Bohnen- und Reisorganisation eine gemeinschaftswirtschaftliche Entwicklungsorganisation, die durch Wirtschafts- und Bildungsprogramme Vermögenswerte baut und Kapazitäten in niedrigen und moderaten Einkommensfamilien entwickelt. Bohnen und Reis bietet Afterschool-Programme in Pulaski und Radford, Virginia. Freiwillige dienen als Mentoren, Tutoren und Lehrer. Alle Freiwilligen erhalten von Beans und Rice-Mitarbeitern und erfahrenen Freiwilligen eine Schulung und eine enge Betreuung. Grundschüler, die an den Bohnen und Reis nach Schulprogrammen teilnehmen, erhalten einen Snack, Tutoring, aktive Spielmöglichkeiten und positive Vorbilder. In Texas gibt es ein landesweites Programm zur Erstellung von Nachschulprogrammen: Texas Afterschool Centers on Education, oder Texas ACE. Texas ACE ist ein Teil der Texas Education Agency, die von der US Department of Education 21st Century Community Learning Centers Programm finanziert wird, die nach der Schule Anreicherung Programme an unter-resourced Schulen in den USA fördert. In Kalifornien, Nach-Schulprogrammierung auf der Sekundärebene wird in erster Linie mit 21st Century High School ASSETS (Nach der Schule Sicherheit und Anreicherung für Teens) Programm Stipendien finanziert. Diese Stipendien regeln Programme müssen akademische, Bereicherung und Gesundheits- und Ernährungskomponenten umfassen. Die Nachschulprogramme an den Grundschulen Kaliforniens werden überwiegend mit ASES (After-School Education & Safety) Program Stipendien finanziert, die bei staatlich genehmigten kalifornischen Proposition 49 (2002). Diese Stipendien bieten viel von dem, was die ASSETS Stipendien auf sekundärer Ebene bieten, obwohl es eine zusätzliche Familie Alphabetisierungskomponente gibt. In Südkalifornien arbeiten gemeinnützige Anbieter in Partnerschaft mit Schulbezirken, um nachschulische Programme für k-12 Studenten bereitzustellen. Typischerweise gelten Schulbezirke für die Zuschüsse zur Finanzierung der lokalen Nachschulprogramme. Dann wählen die Bezirke entweder die Verwaltung dieses Programms intern oder Outsource Management zu einer gemeinschaftlichen Organisation (CBO,) Nichtregierungsorganisation (NGO) oder anderen lokalen Non-Profit-Provider. Jenseits der Bell ist ein bezirksgeführtes und verwaltetes Nachschulprogramm, das Studenten im Los Angeles Unified School District (LAUSD) angeboten wird. THINK Zusammen, Kaliforniens größter gemeinnütziger Anbieter, Verträge mit ca. 20 südkalifornischen Schulbezirkspartnern, um wissenschaftlich ausgerichtete After-School-Programme an ca. 200 Schulstandorten in Los Angeles, Orange, Riverside und San Bernardino zu betreiben und zu verwalten. Vorteile von After-School-Aktivitäten Positive Nutzung der ZeitEinige arbeitende Eltern wünschen, dass ihre Kinder während der Nach-Schule Stunden besser beaufsichtigt werden, die Mahoney, Larson und Eccles 2005 Studie entdeckte als ein führender Grund für Studenteneinschreibung in strukturierten Nach-School-Programme. Ebenso, in einem Artikel 2010, Gelehrte Wu und Van Egeren fanden heraus, dass einige Eltern ihre Schüler in After-School-Programme einschreiben, um ihnen einen überwachten, sicheren Ort, um Zeit zu verbringen. Viele After-School-Aktivitäten finden an den Nachmittagen der Schultage, an den Wochenenden oder im Sommer statt und helfen damit arbeitenden Eltern mit Kinderbetreuung. Während einige After-School-Programme als Kindertagesstätte dienen, zielen andere Programme speziell Jugendliche in Mittel- und Hochschulen auf – bieten Möglichkeiten für Kinder jeden Alters. Einige Befürworter dieser Programme argumentieren, dass Kinder und Jugendliche, wenn sie unbeaufsichtigt bleiben, in unerwünschte Aktivitäten wie sexuelle Promiskuität, Substanzmissbrauch oder gang-affiliated Aktivität fallen können. Da Jugendliche alt genug sind, um unbeaufsichtigt zu bleiben, haben sie ein höheres Risiko, sich in kriminelles Verhalten zu engagieren als junge Kinder, die den wahrgenommenen Bedarf an konstruktiven Nachschulprogrammen erhöhen können, wie Cook, Godfredson und Na in ihrem Artikel 2010 in der Zeitschrift Kriminalität und Gerechtigkeit argumentieren. In den Vereinigten Staaten stieg das Interesse an der Nutzung von Nachschulprogrammen zur Delinquenzprävention dramatisch, nachdem die Forschung festgestellt hatte, dass die jugendlichen Verhaftungsquoten an Schultagen zwischen 2 und 18 Uhr ansteigen. Durch die Beteiligung von Schülern an schulischen Aktivitäten verringert sie die Chance, sich an kriminellen Aktivitäten oder Missbrauch von Drogen und Alkohol zu beteiligen. Einbindung mit nachschulischen Programmen hat dazu geführt, dass Studenten eine negativere Sicht auf Drogen erhalten. Eine Studie über positive Ergebnisse aus der nachschulischen Programmbeteiligung zeigt, dass es niedrigere Verwendungen von Medikamenten wie "Alkohol, Marihuana und andere Drogenkonsum" (Kraemer, et al.2007) nach der Teilnahme an einem Nachschulprogramm gibt. Studien zeigen, dass Afterschool-Programme sowohl für Kinder als auch für Jugendliche von Vorteil sind. Eine 1994 langfristige Studie von Posner und Vandell fand heraus, dass Kinder in strukturierten, akademischen Afterschool-Programmen im Vergleich zu ihren Kollegen akademische Leistung erhöht hatten. Die Forscher wählten einen Pool von Kindern, die an einer Art Nachschulprogramm teilgenommen hatten und einen anderen Pool von Kindern, die nicht an einem formalen Nachschulprogramm als Kontrollgruppe teilgenommen haben. Sie gaben den Kindern, ihren Eltern und ihren Lehrern Bewertungen, um das Niveau der akademischen Leistung der Kinder zu bestimmen, und die Ergebnisse zeigten, dass Studenten, die an einem strukturierten Nachschulprogramm teilgenommen hatten, eher bessere Noten haben und höhere in Mathematik- und Lesetests als diejenigen, die nicht an einem Nachschulprogramm teilgenommen hatten. Ebenso zeigte eine 2010 Studie von Durlak, Weissberg und Pachan, dass sowohl Kinder als auch Jugendliche durch die Teilnahme an Afterschool-Programmen signifikante akademische Gewinne erfuhren. Mehrere andere Studien (z.B. Morrison, Storino, Robertson, Weissglass, & Dondero, 2000; Tucker et al,. 1995) haben festgestellt, dass nach der Schule akademische Tutoring oder Hausarbeit Unterstützung nicht zu einer Verbesserung der akademischen Leistung führen kann, sondern eher einen Rückgang der Leistung verhindern, der von vielen gefährdeten Jugendlichen nachgewiesen wird. Morrison et al.(2000) studierte 350 Studierende am Risiko, von denen die Hälfte an einem Nachschulprogramm beteiligt war, das Hausarbeit, Tutoring und kulturelle Bereicherungsaktivitäten bot. Sie fanden nach 1 Jahr, dass die Schüler im Programm ihre anfänglichen Niveaus der Schulbindung und Lehrer Ratings des studentischen Verhaltens, während eine abgestimmte Kohorte von Studenten, die nicht am Programm beteiligt waren, zeigte Abnahmen auf diesen Maßnahmen im gleichen Zeitraum. Tucker et al.(1995) bewertete ein Nachschul-Tutoring-Programm, das Low-Income African American Studenten serviert. Nach 2 Jahren zeigten die Teilnehmer keine signifikanten Gehaltserhöhungen, aber Studenten, die nicht im Programm waren, zeigten einen signifikanten Gradabbau. Zusammen zeigen diese Studien, dass die akademische Betreuung nach der Schule eine schützende Rolle spielen kann, indem sie dazu beitragen, einen Verlust an Schulverlobung zu verhindern, auch wenn sie nicht zu einem höheren Funktionsniveau führt. Minorität, niedriges Einkommen, urbane Einstellungen, Risiko und andere negative Konnotationen, die die Jugend behindern akademische Leistungen. Effektive Nachschulprogramme können versuchen, die Lücke zwischen Bildungsleistung und dem negativ markierten Schüler zu überbrücken. Verhaltenswachstum Es gibt gemischte Beweise, ob Afterschool-Programme positive Auswirkungen auf Jugendverhaltensergebnisse haben. Die Posner- und Vandell-Studie zeigten, dass Studierende, die an einem Nachschulprogramm teilgenommen hatten, auch emotionalere Stabilität und Anzeichen sozialer Anpassung zeigten als ihre Partner. Insbesondere haben sich die Schüler in einer After-School-Aktivität besser verhalten und bei der Umstellung auf neue Noten oder neue Schulen, vor allem im Übergang von der Mittel- bis zur High School, besser eingestellt. Andere Studien lieferten quantitative Daten zur Unterstützung dieser Verhaltensvorteile, indem zeigen, dass Studierende, die im Durchschnitt an einem Nachschulprogramm teilnehmen, weniger disziplinarische Zitate haben, weniger ausgesetzt werden und weniger als ihre Kollegen vertrieben werden, die an keiner Aktivität teilnehmen. Auf der anderen Seite fand eine Studie der Nachschulprogramme in Maryland die Teilnehmer, sich an rebellischerem Verhalten als Nicht-Teilnehmer zu beteiligen. Abschluss der Leistungslücke After-School-Aktivitäten haben Auswirkungen auf die Verringerung der Lücke in der akademischen Leistung zwischen weißen Studenten und Studenten der Farbe in den Vereinigten Staaten. In ihrer 2005 durchgeführten Studie über die Bemühungen um die rassische Leistungslücke in städtischen Gebieten stellte der Psychologe Julie Bryan fest, dass nach der Schule Aktivitäten einen sozio-emotionalen Gesundheitszustand und akademische Leistung eines Schülers stark nutzen können. Die Studenten, die sie mit identifizierten außerschulischen Aktivitäten, nachschulischen Möglichkeiten für akademische Hilfe und Sommer Anreicherungsprogramme als wichtige Beiträge zu ihrem akademischen Erfolg und persönlichem Wachstum. Ein Aspekt dieses Erfolgs ist, dass nachschulische Aktivitäten den Studierenden die Möglichkeit geben, Beziehungen zu erwachsenen Mentoren wie Sporttrainern, Lehrern und Gemeindeführern zu vertiefen. Die Forschung zeigt, dass die Betreuung und unterstützende Präsenz von Erwachsenen im Leben von Studenten ihr Selbstwertgefühl, akademische Errungenschaften und Fähigkeiten für Resilienz angesichts von negativen Umständen wie Armut und Missbrauch stark erhöht. Eine 2000-Studie von Gutman und Migley verbindet die Vorteile von Studenten mit pflegenden Erwachsenen mit einem Rückgang der Leistungslücke. Sommer-Lernverlust After-School-Aktivitäten können eine Rolle bei der Bekämpfung von Sommer-Lernverlust spielen, die sich auf die Menge der akademischen Fähigkeiten bezieht, die Studenten während der Sommerferien aufgrund einer mangelnden Exposition gegenüber akademischem Material verlieren. Laut einer Reihe von 39 Meta-Analysen, die von Harris Cooper in einer Studie über elementare und frühkindliche Bildung gesammelt wurden, fallen die Testergebnisse der Schüler deutlich vom letzten Schultag im Frühjahr bis zum ersten Tag im Herbst; im Durchschnitt setzt die Sommerpause die Schüler über einen Monat zurück. Für Schüler der Primar- und Sekundarstufe ist insbesondere das Lesen von Verständnis durch den Sommererwerbsverlust stark betroffen. Wenn die Studierenden in der Lage sind, an akademischen Aktivitäten in den Sommermonaten teilzunehmen, sind sie weniger wahrscheinlich für Sommer-Lernverlust gefährdet. Derzeit sind Studenten aus höheren sozioökonomischen Hintergründen eher Zugang zu und Teilnahme an akademischen Aktivitäten in den Sommermonaten, was ihnen einen Vorteil in der akademischen Leistung im Schuljahr im Vergleich zu ihren Kollegen mit niedrigeren sozioökonomischen Status gibt. Kritiken der nachschulischen Aktivitäten Eine Kritik an nachschulischen Aktivitäten ist, dass sie zu viel Steifigkeit im Leben eines Kindes bieten. Die Verfechter der langsamen Erziehung glauben, dass Kinder ihre eigenen Ideen entwickeln dürfen. Langeweile ist ein Schritt hin zu einer Idee für etwas anderes zu tun, und mit wenig oder ohne Erwachseneninterferenz können Kinder ihre eigene Kreativität ausdrücken. Die Befürworter dieser Theorie argumentieren, dass strukturierte After-School-Programme das Potenzial haben, Wege für solche Kreativität und Selbstausdruck unter Kindern wegzunehmen. Ebenso unterstützt das taoistische Konzept von wu wei, buchstäblich als Nicht-Aktion übersetzt, Spontaneität im Alltag. So gibt es zwar einige Kinder, die davon profitieren, dass sie durch organisierte Aktivitäten nach der Schule überwacht und auf didaktische Ziele geschoben werden, andere können aber selbst oder mit minimaler Aufsicht mehr erreichen. Eine weitere Kritik an den Aktivitäten nach der Schule ist, dass die Teilnahme an ihnen das Potenzial hat, zu erhöhtem Stress und Angst bei den Studenten zu führen. Kinder, die an vielen organisierten After-School-Aktivitäten teilnehmen, sind ein gemeinsames Symptom für Überparenting. Bei der Überarbeitung, die häufiger unter den Familien der mittleren oder der oberen Klasse ist, werden Eltern tendenziell den Zeitplan ihres Kindes zum Schutz ihres Kindes oder zur Verbesserung ihrer sozialen Fähigkeiten, der akademischen Entwicklung und/oder zukünftigen Perspektiven stark überwachen. Dies hat das Potenzial, zu dauerhaften psychologischen Problemen bei Kindern zu führen, wie schlecht entwickelte Unabhängigkeit und Bewältigung von Fähigkeiten, niedrigem Selbstwertgefühl und Stress- und Angststörungen. In ihrer Studie The Price of Privilege, Psychologe Madeline Levine untersuchte die psychologischen Auswirkungen der Überschneidung auf sozioökonomische privilegierte Kinder, einschließlich der Auswirkungen der Teilnahme an After-School-Aktivitäten. Sie fand, dass Kinder von wohlhabenden Familien eher psychische Störungen wie Angst und Depression leiden. Indem sie so viel Zeit in organisierten After-School-Aktivitäten verbrachten, für die ihre Eltern sie unterschrieben haben, konnten die Kinder, mit denen Levine arbeitete, kein angemessenes Selbstmanagement entwickeln, was ein mächtiger Vorläufer für psychologische innere Stärke und akademische Leistung ist. Siehe auch Extracurriculare Aktivität Erfolgslücke Sommer Lernverlust Soccer MomConcerted Anbau Parenting Stile Langsame Erziehung AYSO YMCAYWCA After-School All-Stars Boys & Girls Clubs of America buildon Referenzen Lindsey, Jennifer, "Quality After School Time: Eine wertvolle Studie des Eastside Story After School Program in Austin, TX" (2010). Angewandte Forschungsprojekte. Texas State University Paper 322.http://ecommons.txstate.edu/arp/322 Externe Links AfterSchool.gov - Website der US-Regierung für Nachschulprogramme International Research Network Extended Education Center for Afterschool Education National Institute on Out-of-School Time at the Wellesley Centers for Women Out-of-School Time at the Harvard Family Research Project Seit Beginn des dritten Jahrtausends hat sich die weltweite Gesamtkapazität der kumulierten Stromerzeugung aus Windenergie rapide erhöht, und ab Ende 2020 beträgt sie 733 GW. Seit 2010 wurde mehr als die Hälfte aller neuen Windkraft außerhalb der traditionellen Märkte Europas und Nordamerikas hinzugefügt, vor allem durch den anhaltenden Boom in China und Indien.Ende 2015 hatte China 145 GW Windkraft installiert. Im Jahr 2015 installierte China fast die Hälfte der weltweit hinzugefügten Windkraftkapazität. Ab 2019 lieferte der Wind jedoch nur 5% der Macht Chinas. Windkraft wird auf kommerzieller Basis in mehr als der Hälfte aller Länder der Welt eingesetzt. Bis 2018 haben mehrere Länder eine hohe Windenergiedurchdringung erreicht, wie 41 % der stationären Stromerzeugung in Dänemark, 28 % in Irland, 24 % in Portugal, 21 % in Deutschland und 19 % in Spanien. Im November 2018 war die Windenergieerzeugung in Schottland im Monat höher als der Stromverbrauch des Landes. Der Anteil der Windenergie am weltweiten Stromverbrauch am Ende 2018 betrug 4,8,% von 3,1% vier Jahren zuvor. In Europa lag der Anteil der Stromerzeugungskapazität 2018 bei 18,8%. 2018 stiegen die kommenden Windkraftmärkte von 8% auf 10% im Nahen Osten, Lateinamerika, Südostasien und Afrika. Globale Bereitstellungszahlen Dieser Abschnitt liefert Jahreszahlen weltweit installierter Windenergiekapazitäten nach Ländern, einschließlich Onshore und Offshore. Die Daten stammen aus dem Global Wind Energy Council. 2018 stieg die globale Windkraftkapazität um 51 GW auf 591 GW, was einem Anstieg von 9,6% gegenüber Ende 2017 entspricht. Installierte Kapazität pro Kopf Installierte Windkraft nach oben, geteilt durch Liste der Länder und Abhängigkeiten nach Bevölkerung (Mai 2021). Der weltweite Durchschnitt von 93 Watt Windkraft pro Kopf entspricht einer 2 MW Turbine pro 21.500 Personen. Historische Windkraftanlage Stromerzeugung durch Wind 2017 Siehe auch Windenergieportal == Referenzen ==