Oregon Health & Science University (OHSU) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Oregon, die sich ganz den Gesundheitswissenschaften mit einem Hauptcampus, einschließlich zwei Krankenhäusern, in Portland, Oregon widmet. Die Institution wurde 1887 als Universität von Oregon Medical Department gegründet und später zur Universität von Oregon Medical School. 1974 wurde der Campus eine unabhängige, selbstständige Institution namens Universität Oregon Health Sciences Center, die staatliche Zahnmedizin, Medizin, Pflege und öffentliche Gesundheitsprogramme in ein einziges Zentrum kombiniert. Sie wurde 1981 in Oregon Health Sciences University umbenannt und im Jahr 2001 im Rahmen einer Fusion mit dem Oregon Graduate Institute (OGI) in Hillsboro seinen aktuellen Namen genommen. Die Universität verfügt über mehrere Partnerschaftsprogramme, darunter ein gemeinsames PharmD Pharmacy-Programm mit der Oregon State University in Corvallis. Die Programme der Universität sind hochrangig national, mit der School of Medicine Ranking in der Top 10 für Primär- und Familienmedizin Ranking #1 von US News & World Report, sowie die Ophthalmologie Residenz unter Casey Eye Institute Ranking in der Top 10 von Ophthalmology Times in 2020. Geschichte Die Willamette University School of Medicine, der früheste Vorgänger der OHSU, wurde in den 1860er Jahren in Salem gegründet und in den 1870er Jahren nach Portland verlegt. Die Willamette Universität und die Universität Oregon vereinigten 1915 ihre medizinischen Programme, um die Universität von Oregon Medical School zu bilden, und 1919 zog die Schule in ihren jetzigen Standort auf Marquam Hill in Southwest Portland. Die Oregon-Washington Railroad und Navigation Company spendete 20 Acres (8,1 ha) und C.S Sam Jackson, Verleger des jetzt defunct Oregon Journal spendeten die restlichen 88 Acres (36 ha) an die Schule zwei Jahre vor dem Umzug nach dem Grundstück als ungeeignet für den Bau eines Bahnhöfen. In den nächsten vierzig Jahren diversifizierte die Schule ihre Bildungsangebote, um Pflege- und Zahnprogramme einzubeziehen, und erweiterte sich mit Einrichtungen, die in dieser Zeit auf dem Marquam Hill gebaut wurden, darunter das Multnomah County Hospital, das Doernbecher Memorial Hospital für Kinder und eine ambulante Klinik. 1955 kosponierte Oregon-Staatsssenator Mark Hatfield eine Rechnung, um die medizinische Schule mit einem Lehrkrankenhaus zu erweitern, und 1974 vereinigte der Staat Oregon die Institutionen auf Marquam Hill in das Universitätsklinikum unabhängig von der Universität Oregon. Hatfields fortgesetzte Unterstützung der medizinischen Forschung in Oregon im Allgemeinen und das Krankenhaus vor allem wurde von der Institution im Jahr 1998 mit der Widmung des Mark O. Hatfield Clinical Research Center, und die Schaffung der Hatfield Informationswand auf Daueranzeige in der Lobby des Hauptkrankenhauses anerkannt. Im Jahr 2008 veröffentlichte Gouverneur Kulongoski einen Exekutivauftrag mit der Bezeichnung Mark O. Hatfield Vorsitzender des OHSU Verwaltungsrats, um Hatfields Engagement für die Institution zu gedenken. Das Oregon Graduate Institute fusionierte im Juli 2001 mit der OHSU, wobei OGI die OGI School of Science and Engineering wurde, eine von vier Schulen innerhalb der OHSU zu der Zeit. Der Oregon Health Sciences University Name wurde an die Oregon Health & Science University geändert. Die Fusion wurde zum Teil durch einen Zuschuss von 4 Millionen Dollar aus dem M.J Murdock Charitable Trust finanziert, der dazu gedacht war, ein neues biomedizinisches Engineering-Programm an der Schule zu starten. Die OGI School of Science and Engineering wurde 2008 in der Fakultät für Medizin an der OHSU umbenannt. OHSU hat 2014 den OGI-Campus in Hillsboro freigelassen und seine Programme wurden in den Marquam Hill-Komplex umgezogen. Am 29. Oktober 2008 kündigte OHSU sein größtes philanthropisches Geschenk an: ein 100 Millionen Dollar Geschenk von Nike Mitbegründer Phil Knight und seiner Frau Penny Knight. Das Geschenk ging an das OHSU Cancer Institute, um es das OHSU Knight Cancer Institute umzubenennen. Fünf Jahre später, 2013, kündigte Knight seine Absicht an, zusätzliche $500 Millionen an OHSU speziell für die Krebsforschung zu spenden, wenn die Universität es in den folgenden zwei Jahren passen könnte. Die Herausforderung motivierte Columbia Sportswear-Sesselfrau Gert Boyle, im Jahr 2014 100 Millionen Dollar zu spenden. Am 25. Juni 2015, OHSU traf das $500 Millionen-Anpassungs-Ziel, und Knight traf mit Robin Roberts auf Good Morning America an diesem Morgen, um seine übereinstimmende $500 Millionen Spende bekanntgeben, die insgesamt $1 Milliarden erhöht. OHSU blieb Oregons einzige medizinische Schule bis 2011, als College of Osteopathic Medicine of the Pacific, Northwest im Libanon eröffnet, Oregon.Die weltweit erste In-vivo-Nutzung des Crispr-Cas9 DNA-Editing-Tools wurde 2020 am Casey Eye Institute an der OHSU durchgeführt. Das Verfahren soll eine genetische Mutation umkehren, die Leber-kongenitale Amaurose, eine Form von vererbter Blindheit, verursacht. Tierschutzverletzungen Das US-Landwirtschaftsministerium zitierte im Februar 2020 OHSU für Tierschutzverletzungen nach fünf Prairie-Volumen in seinem Labor starb an Durst. Die Verletzung folgte einer routinemäßigen Inspektion im Januar 2020. Die Universität wurde auch für Praktiken genannt, die bei Prozeduren, die ein Frettchenhirn mit einer Elektrode belegen, eine Kontaminierung chirurgischer Werkzeuge riskierten. Die Frettchenforschung der Universität wurde 2019 für einen Monat gesperrt, nachdem die Inspektoren drei Verstöße festgestellt hatten. Diese Verstöße bringen die Zahl der schweren Verstöße im Tierlabor der Universität auf neun seit 2014. Campus Der Hauptcampus, der auf dem Marquam Hill (kolloquial bekannt als "Pill Hill)" im südwestlichen Viertel von Homestead liegt, ist die Heimat der medizinischen Schule der Universität sowie zwei dazugehörige Krankenhäuser. Das Oregon Health & Science University Hospital ist ein Level Ich Traumazentrum und allgemeines Krankenhaus; Doernbecher Kinderklinik ist ein Kinderkrankenhaus, das sich auf Kinderarzneimittel und Pflege von Kindern mit Langzeiterkrankung spezialisiert. Die Universität unterhält eine Reihe von ambulanten primären Pflegeeinrichtungen, einschließlich der Physician's Pavilion im Marquam Hill Campus sowie in der gesamten Portland Metropolregion. Ein drittes Krankenhaus, das Portland Veterans Affairs Medical Center befindet sich neben dem Haupt-OHSU-Campus; dieses Krankenhaus wird von der United States Department of Veterans Affairs geführt und ist außerhalb der Schirmherrschaft von OHSU. 1992 wurde eine Fußgängerbrücke mit 660 Fuß (200 m) gebaut, die das OHSU Hospital und das VA Medical Center verbindet. Zusätzlich befindet sich das Portland Shriners Hospital for Children auf dem OHSU Campus. Die Universität hatte auch einen Campus in Hillsboro, am Ort der ehemaligen OGI. Dieser Campus ist spezialisiert auf graduierte Wissenschaft und Ingenieurausbildung und befindet sich im Herzen von Oregons Silicon Forest. Seit 1998 kontrolliert die Universität das Oregon National Primate Research Center, das sich neben OGI in Hillsboro befindet. Mit dem Marquam Hill Campus aus dem Raum der Expansion, Anfang 2003 OHSU kündigte Pläne, in den South Waterfront District, früher als North Macadam District bekannt zu erweitern. Das Erweiterungsgebiet liegt entlang des Flusses Willamette im Stadtteil South Portland östlich von Marquam Hill und südlich des Stadtzentrums. Das Zentrum für Gesundheit und Heilung verdiente LEED Platinum-Zertifizierung im Februar 2007, wurde das größte Gesundheitszentrum in den USA, um diesen Status zu erreichen. Im Rahmen der weiteren Expansion der South Waterfront, am 26. Juni 2014, eröffnete die OHSU das Collaborative Life Sciences Building (CLSB). Das Gebäude kostet $295 Millionen zu konstruieren, und beherbergt OHSU School of Dentistry and Dental Clinics, Portland State University Klassen und Oregon State University's Doctor of Pharmacy Programm. Im April 2018 wurde CLSB zum Joseph E. Robertson, Jr. Collaborative Life Sciences Building (RLSB) umbenannt. Da die bestehenden Oberflächenstraßen als nicht ausreichend angesehen wurden, um den südwestlichen Campus mit dem Marquam Hill Campus zu verbinden, wurde die Portland Aerial Tram als primäre Verbindung zwischen ihnen gebaut und am 1. Dezember 2006 eröffnet. Kontroversen umzingelten die Kosten der Straßenbahn, die fast von anfänglichen Schätzungen vervierfacht. Der Bau der Straßenbahn wurde größtenteils von OHSU ($40 Millionen, 70,%) mit Beiträgen aus der Stadt Portland $ (8,5 Millionen, 15%) und Entwicklern und Landbesitzern im Stadtteil South Portland finanziert. Am 8. Januar 2008 kündigte die OHSU an, dass sie ein Forschungsinstitut im Florida Center for Innovation bei Tradition in der Traditionsgemeinschaft in Port St. Lucie, Florida einrichten wird. Das Institut wird schließlich 200 Arbeitnehmer beschäftigen. Wissenschaftler des Instituts werden Infektionskrankheiten von älteren, AIDS und anderen Infektionskrankheiten und Viren untersuchen. OHSU wird bis zum Abschluss seines eigenen Zentrums aus dem benachbarten Torrey Pines Institute for Molecular Studies arbeiten. Ein $117.9 Millionen finanzielles Anreizpaket aus dem Staat Florida sicherte das Engagement der OHSU. Die OHSU School of Medicine hat eine Fakultät von ca. 1.750 und verleiht eine Vielzahl von Graden, darunter Doktor der Medizin, Doktor der Philosophie, Master of Science, Master of Physician Assistant Studies und Master of Public Health.Im Jahr 2020 rangierte der US News & World Report insgesamt die OHSU 7. in Primary Care Rankings und 28. in Research Rankings. Darüber hinaus rangierte die Publikation die Schule 1 in der Familienmedizin. Als einzige medizinische Schule in Oregon ist OHSU verpflichtet, die gesundheitlichen Bedürfnisse des Staates mit typisch 70% der Studenten aus dem In-Staat zu erfüllen. Die Zulassungen sind sehr wettbewerbsfähig, wobei die Schule über 6.700 Bewerbungen erhält und etwa 570 Bewerber für 150 Sitze interviewt. Die durchschnittliche GPA der Eintrittsklasse beträgt 3.63 mit einer mittleren MCAT-Score von 509. Sein Physician Assistant Programm wurde zuletzt auf Platz 5 von US News & World Report. Die School of Dentistry OHSU's School of Dentistry wurde 1945 in die Universität vereinigt. Akkreditiert durch die Kommission über die Dental-Akkreditierung, hat die Schule Abteilungen in Endodontie, Orthopädie, Pathologie und Radiologie, Mund- und Kieferchirurgie, Parodontie und Kinderzahnheilkunde, unter anderem. Das D.M.D-Programm gibt jedes Jahr 75 Studenten. Im Jahr 2014 zog die School of Dentistry Programm in das Collaborative Life Sciences Building an der South Waterfront von Portland zusammen mit der School of Medicine. School of NursingThe School of Nursing an der OHSU bietet Pflegeprogramme an der Bachelor-, Graduierten- und Doktoratsebene. Das Graduiertenpflegeprogramm wurde zuletzt am 7. Platz insgesamt in der Nation durch den US News & World Report und den 5. Platz in der Gerontologie/geriatrischen Spezialität. OHSUStiftung Die Oregon Health & Science University Foundation und Doernbecher Kinderklinik Stiftung sind 501(c)(3 Organisationen, die OHSUs Mission durch Philanthropie voranbringen. Kontroversen Luftbahn Im Jahr 2001 kaufte OHSU Immobilien in dem, was heute als South Waterfront Viertel bekannt ist, mit Absichten, seine Anlagen dort zu erweitern. Nach dem Kauf begann OHSU mit der Entwicklung von Plänen mit dem Portland Office of Transportation, um diesen Standort mit seinen Marquam Hill Einrichtungen über eine Luftbahn zu verbinden. Bevor der Bau der Straßenbahn im Jahr 2005 begann, wurde das Projekt von Bewohnern in den Nachbarschaften direkt unter der projizierten Straßenbahnroute kritisiert, die glaubte, dass seine Konstruktion zu einer Invasion der Privatsphäre und niedrigeren Immobilienwerte führen würde. Die Gruppe Nr. Tram zu OHSU argumentierte, dass die OHSU die Vorteile der Straßenbahn nicht hinreichend begründet habe, dass die Straßenbahn die Verkehrsüberlastung auf Marquam Hill nicht lindern würde, wie die OHSU behauptete, und dass das Projekt unangemessen das öffentliche Recht auf Zugang zu privaten Zwecken nutzte. Während der Bauphase kam das Projekt unter zusätzlicher öffentlicher Kontrolle unter steigenden Bau- und Betriebskosten. Die endgültigen Kosten des Baus betrugen 57 Millionen Dollar, fast 4 Mal über sein ursprünglich geplantes Budget. Nach der Eröffnung im Dezember 2006 trug die Straßenbahn am 17. Oktober 2007 und ihren zehn Millionensten Fahrer am 8. Januar 2014 seinen ein Million. PETAIn 2006, die Tierrechtsgruppe PETA brachte Aufmerksamkeit auf die OHSU-Forschung mit Schafen. Die Forschung, die in Verbindung mit der Oregon State University durchgeführt wurde, wurde entwickelt, um die biologischen Mechanismen zu verstehen, die an der sexuellen Partnerpräferenz beteiligt sind. Referenz Alumni und Fakultät Shoshana R. Ungerleider, Interne Medizin Physician, Filmproduzent Esther Choo, Notfallarzt, Präsident der Akademie der Frauen in der akademischen Notfallmedizin Brian Druker, Physician, Co-Developer von Gleevec und Direktor des Knight Cancer Institute Suzanne Fei, Computational Biologist, Bioinformatics & Biostatistics