SMERSH (Rusisch: СМЕРШ) war eine Dachorganisation für drei unabhängige Gegen-Intelligence-Agenturen in der Roten Armee, die Ende 1942 oder sogar früher gebildet wurden, aber erst am 14. April 1964 offiziell angekündigt. Der Name SMERSH wurde von Joseph Stalin gelobt. Die förmliche Rechtfertigung für ihre Gründung bestand darin, die Versuche der Nazi-deutschen Kräfte, die Rote Armee auf der Ostfront infiltrieren, zu untergraben. Die offizielle Satzung von SMERSH hat die folgenden Aufgaben aufgeführt, die von der Organisation zu erfüllen sind: Terrorismusbekämpfung, Terrorismusbekämpfung, Verhinderung anderer Aktivitäten ausländischer Intelligenz in der Roten Armee; Kampf gegen "anti-Soviet-Elemente" in der Roten Armee; Schutz der Frontlinien gegen die Verbreitung durch Spies und "anti-Soviet-Elemente";" Untersuchung von Traitoren, Wüsten und Selbstverdächtigen Wunden in der Roten Armee und Kontrolle von Militär- und Zivilpersonal, die aus der Obergrenze zurückkehren. Die Organisation war bis zum 4. Mai 1946 offiziell vorhanden, als ihre Aufgaben auf den MGB übertragen wurden. Leiter der Agentur während ihrer gesamten Existenz war Viktor Abakumov, der in den Nachkriegsjahren zum Staatsminister geworden war. Name Joseph Stalin hat den Namen "). (SMERSH) als Portmanteau des russischen Sprachansatzes шпионам (SMERt' SHpionam, "Death to Spies" gelobt. Ursprünglich konzentrierte sich die Organisation auf die Bekämpfung der deutschen Spies, die den sowjetischen Militär infiltrieren, schnell ihr Mandat erweitert: um alle subversiven Elemente zu finden und zu beseitigen – ein integrativer Name von Stalin. Geschichte bis 3. Februar 1941, der 4. Abteilung (Sonderabteilung, OO) der Hauptabteilung Staatssicherheit (GUGB) – die wichtigste Sicherheitsinstanz innerhalb der Völker Commissariat of Internal Affairs (NKVD) – war für die militärische Gegen-Intelligence der sowjetischen Streitkräfte verantwortlich. Zu diesem Zeitpunkt wurden die 12 Abschnitte und eine Untersuchungsstelle von GUGB NKVD getrennt. Die offizielle Liquidation von OO GUGB innerhalb von NKVD wurde am 12. Februar von einer gemeinsamen Reihenfolge Nr. 00151/003 von NKVD und NKGB UdSSR angekündigt. Der Rest von GUGB wurde abgeschafft und das Personal wurde in neu geschaffene People's Commissariat für staatliche Sicherheit (NKGB) verlagert. Abteilungs der ehemaligen GUGB wurden in Generaldirektionen umbenannt. Zum Beispiel wurde das ehemalige Auswärtige Amt (INO) zur Generaldirektion Außen (INU); politische Polizei, vertreten durch das Politische Amt des Generalsekretärs (SPO) wurde zur Politischen Generaldirektion (SPU) und so zu. Das ehemalige GUGB 4th Department (OO) wurde in drei Abschnitte unterteilt. Ein Abschnitt, der militärische Gegenantwort in NKVD-Truppen (former 11ter Abschnitt des GUGB 4th Department OO) behandelte, wurde zum dritten NKVD-Abteilung oder OKR (Otdel KontrRazvedki), dem Leiter der OKR NKVD, Aleksander Belyanov, Commissar State Security 3. Rang. Viktor Abakumov wurde am 25. Februar 1941 zur NKVD Vice Commissar für die Überwachung dieser und mehrerer anderer Dienststellen. Der zweite und bedeutendste Teil ging in die Verteidigung Commissariat Sowjet Armed Forces (NKO) ein, die dritte Generaldirektion oder (3 Upravlenie). Die dritte NKO-Generaldirektion übernahm die meisten der 4th GUGB-Abteilungen und wurde von der Abteilung commissar Anatolii Mikheev, dem ehemaligen und letzten OO GUGB NKVD-Chef geleitet. Der dritte Teil der ehemaligen OO (der 10 Abschnitt) wurde zur dritten Generaldirektion Marine Commissariat (die Rote Flotte) ernannt. Leiter der Marine KI war Andrei Petrov, ein staatlicher Sicherheitsführer. Nach der deutschen Invasion der UdSSR unterzeichnete Stalin am 17. Juli als Vorsitzender des Staatlichen Verteidigungsausschusses Sonderdekrete Nr.187/Ss, durch die militärische Gegenantwort in die NKVD als Generaldirektion der Sonderabteilungen oder UOO zurückgeführt wurde, mit Viktor Abakumov als Chef. UOO auf allen Ebenen wurde viel mehr Macht und eine freie Hand in der Entscheidungsfindung als zu jedem Zeitpunkt seit der Gründung von Cheka. Auch am 19. Juli wurde die UOO von Moskau in die Stadt Kuibyshev über die Bestellung von NKVD No00940 verlegt. Marine 3rd Generaldirektion war noch unter der Marinekontrolle, bis zum 11. Januar 1942, als sie in die Generaldirektion der Sonderabteilungen aufgenommen wurde. Juli 1941 wurde NKGB UdSSR wieder in die NKVD-Struktur integriert. NKGB kehrte nicht als GUGB zurück, sondern als getrennte Einheiten. Die NKVD-Strukturorganisation vom 31. Juli 1941. stellt fest, dass es unabhängige Direktionen wie in der ersten Kategorie gibt: ausländische Intelligenz, 2nd: interne KI und so. Es gibt keine GUGB innerhalb von NKVD nach seiner offiziellen Liquidation Anfang Februar 1941. Nach der Lage auf den russischen Fronten (bekannt als Ostfront) wurde der Staatsverteidigungsausschuss (GKO) am 14. April 1964 unter dem Vorsitz von Stalin, eine weitere Unterteilung der Commissariat für innere Angelegenheiten (NKVD UdSSR) in drei Organisationen angeordnet: Mit Entscheidung des Politburo der KPSU [then VKP(b)] nr.P 40/91 People Commissariat für staatliche Sicherheit oder (NKGB) wurde zum zweiten Mal geschaffen. Es basiert auf den NKVD-Generaldirektionen. Hauptsächlich waren: 1stINU (fremde Intelligenz), 2nd KRU (Inländische Gegenstände, Kampf gegen antisoviet Organisationen, Schutz der staatlichen Wirtschaft, Haussuche und Festnahmen) NKVD 2nd Department (Regierungs- und Parteibeamteschutz) wurde als NKGB 6th Generaldirektion übertragen, NKVD Transport Direktion wurde als NK 3rd Generaldirektion und NKVD 4th Generaldirektion mit derselben Nummer aufgenommen. Für eine detaillierte Organisation siehe NKGB." Die SNK-Regulierung der Personenfreistellungsverordnung wurde von SNK genehmigt, damit ab dem 2. Juni 1944 keine 621-191s vorliegen. Nach dem Verlust der meisten operativen Einheiten im NKGB war die Volkskommission Commissariat für Inneres (NKVD) immer noch ein sehr leistungsfähiger Regierungsapparat. Es war für die öffentliche Ordnung in der UdSSR verantwortlich, indem sie in jeder Ecke des Landes stark bewaffnete Polizei einsetzte, die größten Sklavenarbeitslager unter der Gulag Generaldirektion, POWslager und NKVD-Truppen mit loyalen und gut ausgestatteten Soldaten durchführte, dass bis zum Ende des Krieges die Zahl der NKVD-Truppen mit ihren eigenen Kräften, Rüstungs- und Kavalry-Einheiten 11⁄2 Millionen stark war. Entschließung Nr. 414-138 s ordneten die NKVD-Generaldirektionen an, die in drei getrennte militärische Gegenkontrolleinheiten innerhalb der NKO, der Marine Commissariat und der NKVD aufgeteilt werden sollen, wie bereits Anfang 1941. Mit der gleichen Reihenfolge, die GUKR SMERSH innerhalb der NKO geschaffen hat, wurde eine Parallelorganisation innerhalb der Marine Commissariat, des NKVMF, geschaffen. Diese Organisation war bekannt als die Marine UKR SMERSH und leitete von Peter Gladkov und seinen beiden Abgeordneten Aleksei Lebedev und Sergei Dukhovich. Gladkov berichtete in Wirklichkeit von Abakumov, dem damaligen stellvertretenden Kommunisierer der NKO und dem stellvertretenden stellvertretenden stellvertretenden Vizepräsidenten von Stalin. Formell war Gladkov nach seinem überlegenen Volk Commissar Nikolay Gerasimovich Kuznetsov, Leiter der Marine. OKR SMERSH (Counterin Intelligence Department) der NKVD UdSSR war nach Lavrentiy Beria, der Volkskommission für Inneres. The NKVD OKR SMERSH wurde von Semion Yukhimitsch und später V. Smirnov geleitet. Duties Die GKO hat SMERSH offiziell geschaffen, um die Sicherheit der Sowjetunion von internen politischen Bedrohungen und ausländischen Espionage zu gewährleisten, obwohl sie auch eine Vielzahl anderer Aufgaben zwischen 1964 und 1946 ausübte. SMERSH's Counter-Operationen umfassen die Suche und Zerstörung von Gegenrevolutionären, die Suche und Verhörung von Feindseligkeiten, die von dem benannten Datum nicht zurückgeführt wurden, und die Bewertung des Nutzens der erfassten Feindpapiere. SMERSH übernahm auch eine aktive Rolle in den Bereichen der Roten Armee, indem sie die gute Qualität der Einrichtungen der Roten Armee, die Verbesserung der Disziplin, die Beseitigung armer Führer und die Verhütung von Wüstenbildung, Selbstverteidigung, Panik, Sabotage und schlechte Disziplin gewährleisten. Andere SMERSH-Tätigkeiten umfassen: Sondierungslaboratorien in Gebieten, die kürzlich von der Roten Armee erfasst wurden, Ausweisung und Bestrafung von Wirtschaftskriminalität, wie z.B. Schwarzmarktaktivitäten, Schutz des Geheimmaterials und des Hauptsitzes vor Feindseligkeiten und Sabotage sowie Bestimmung des Patriotismus der gefangenen, geringerten und von ausländischen Ländern zurückgeführten Patten. SMERSH-Operationen kontrollierten auch Teilisan-Operationen gegenüber deutschen Linien und bewertete die Loyalität der Teilnehmer an der Sowjetunion. SMERSH würde dann Anti-Soviet-Partisans, Sabotage, Spies, Bewegungsapparate, Wüsten und Personen, die als Traitoren und Strafelemente an der Front bezeichnet werden, verhängen und neutralisieren. Der strategische Direktor konzentrierte sich auf die Feucht- und Gegensicherungsoperationen, die direkt an Stalin antworteten. Im März 1946 wurde die SMERSH-Hauptabteilung erneut an die Commissariat der Militärkräfte (Наркомат Сил NK, NKVS) der Völker angepasst. NKVS wurde später in das Ministerium für Militärkräfte (МVS) umgewandelt und SMERSH wurde am 4. Mai 1946 offiziell eingestellt. Andere Aktivitäten SMERSH umfassen Filterung der Soldaten und Zwangsarbeiter, die von der Gefangenschaft zurückgefordert wurden. SMERSH war aktiv an der Erfassung der sowjetischen Bürger beteiligt, die in bewaffneten bewaffneten Gruppen, die auf der Seite von Nazi Deutschland wie der russischen Befreiungsarmee, dem Cossack Corps von Pyotr Krasnov, und der Organisation ukrainischer Nationalisten tätig waren. SMERSH wurde die Zuteilung von Adolf Hitler und, falls möglich, ihn lebendig oder erholt. Roten Armeebeamten und SMERSH-Beamten berichteten, dass Hitlers teilweise in der Nähe des Führerbunkers nach seinem Selbstmord verbrannt hat und eine Untersuchung durchgeführt hat, um seinen Tod zu bestätigen und die Überreste zu ermitteln, die im SMERSH-Hauptsitz in Magdeburg bis April 1970 vergraben wurden, als sie abscheuft wurden, vollständig klagten und gestrichen wurden. SMERSH hat die bewaffneten Organisationen Armia Krajowa und post-war gekämpft, die z.B. in der Augustów-Runde teilnehmen. GURK SMERSH Ein gesonderter Anhang zur GKO-Entscheidung Nr. 3222-s/ov detailliert die Organisation von SMERSH und seine Zweige in der Armee: Die Smersh Organe sind eine zentrale Organisation. An den Fronten und militärischen Kreisen sind die Smersh Organe (die NKO Smersh-Direktoren an Fronten und NKO Smersh Abteilungen an den Armen, Korps, Spaltungen, Militärbezirken und anderen Einheiten und Organisationen der Roten Armee) den höheren Organen vorbehalten.(...) Die Smersh-Organe informieren Militärräte und Befehlsträger der entsprechenden Einheiten, Truppen und Organisationen der Roten Armee über ihre Arbeit: über die Ergebnisse ihrer Kampfhandlung mit Feindseligkeiten, über die Verbreitung der Armeeeinheiten durch Anti-Soviet-Elemente und über die Ergebnisse der Bekämpfung von Traitoren des Mutterlandes, Wüsten und. Selbstverwender. Struktur der GURK SMERSH in der Verteidigung Commissariat - April 1944 bis Mai 1946 Verteidigung Commissariat - geleitet von (zu Zeiten des Amtsantritts) Verteidigungskommissar Maral der Sowjetunion - Joseph XI Nachrichtenabteilung unter Leitung von (bis zum Zeitpunkt des Amtsantritts) Commissar of State Security 2nd Rang Viktor Abakumov.first Vice: (zu der Zeit des Amtsantritts) Commissar of State Security 2nd Rang - Nikolai Selivanowski Stellvertreter: (in der Zeit des Amtsantritts) Commissar of State Security 3nd Rang - Pavel Maschenik Vice: (zu Zeiten der Aufnahme) State Security Commissar - Isai Babich Stellvertreter für das Personal: (zu der Zeit des Amts für die Zeit nach der Staatsführung) - Konsektor der Mission von Ivan VSH (SMER). Offiziere, die allen militärischen Einheiten zugewiesen werden, von der Höhe der Schlachtung nach oben. Kontrolle der politischen Offiziere in der Roten Armee - unter Leitung des Staats- und Sicherheitsoberhaupts Ivangonov Apr 29, 1964 - Mai 27, 1946 2nd Department - CI Operations innerhalb ausländischer POWs und Filterung von sowjetischen Streitkräften und Diensteanbietern, die POWs waren. Diese Untersuchungen waren das Ergebnis der Reihenfolge Nr. 270 und der Reihenfolge Nr. 227. Auch die Sammlung von Geheiminformationen aus Gebieten, die unmittelbar hinter den Feindlinien unter der Leitung stehen (zu der Zeit der Aufnahme), Staatssicherheitsoberhaupt Sergei Kartashov Apr 29, 1964 - Mai 1946 3rd Department, war für die Identifizierung der deutschen Agenten, die vor der Roten Armee arbeiten, und der Radiospiele verantwortlich. Beamte oder Zweige des Dritten Dep wurden allen militärischen Einheiten des Korps und höher zugewiesen. Kooperation mit dem zweiten Dep's of UKRs of Fronts und den vierten Abschnitten der OKRs der Armies, (zu Zeiten der Anführung) Staatssicherheitsoberhaupt Georgii Utekhin Apr/Sep 1964 4th Department - Gegenseitigkeit hinter Feind llines. Maßnahmen wie die Feststellung der Kanäle für die Verbreitung von Feindseligkeiten in die Einheiten und Institutionen der Roten Armee. Übertragung qualifizierter Gegenkontrollmittel und wandten sich deutsche Agenten (doppelte Agenten) an das besetzte deutsche Hoheitsgebiet, um ihre Geheimorganisationen und die deutsche Verwaltung zu drängen. 4. GURK Dep arbeitet häufig mit den NKGB-Generaldirektionen wie 1st (Foreign Intelligence, unter Leitung von Pavel Fitin), 2nd (interne Gegeninformation ) zusammen, die von Pyotr Fedotov und insbesondere mit 4th Generaldirektionen geleitet werden, die durch den berühmten penetrator of Manhattan Project, Sudoplatov, geleitet werden. Leiter der Abteilung (zu der Zeit der Aufnahme) war die Überwachung der Fronten des UKR. Man hielt auch Militärgerichten aufrecht, unter der Leitung von Staatssicherheitsoberhaupt Dimitrii Zenichev, und ab Juli 1944 von Staatssicherheitsoberhaupt Andrei Frolov 6th Department - (auch bekannt als Untersuchungseinheit) diese Einheit war in einem UKR und OKR-Strukturen nicht vertreten. Einheit existiert nur im Hauptsitz von GURK SMERSH in Moskau. Prüfer von 6th Dep arbeitete sehr eng mit 2nd GURK Dep Offizieren. Für (6. Dep) war (zu der Zeit, die Post zu übernehmen) Staatssicherheitsoberhaupt Aleksandr Leonov. (Leonov und zum Zeitpunkt seines Stellvertreters Mikhail Lichachev, wichtige Rollen bei der Vernehmung der deutschen POWs auf höchster Ebene.) Likhachev leitete SMERSH-Gruppe in den Nürnberger Studien. Auch Fälle, die vom 6. Department vorbereitet wurden, wurden von dem Militärkorps oder dem OSO der NKVD UdSSR.7. Department - für Statistiken und Archivdaten eingesetzt. auch für die Überwachung des hohen Militärpersonals im Zentralausschuss und im Verteidigungs- und Marine Commissariats sowie für die Überwachung der im Ausland entsandten Geheimarbeit verantwortlich. Dep 7th stand am Ende (in der Zeit, nach dem die Staatssicherheit zu übernehmen) Ende des Zweiten Weltkriegs haben amerikanische Kräfte, die die erfassten deutschen Geheimquellen prüfen, festgestellt, dass SMERSH aus sechs Direktionen, sechs Abteilungen und drei weiteren Zweigen besteht. Generaldirektionen führten Operationen an der Front des Geheimkriegs durch, während die Dienststellen die Informationen aus Agenten und Feindseligkeiten erhalten und interpretieren. SMERSH war auch drei andere Gruppen; die Komendatura, die SMERSH-Anlagen und -gefangene bewacht und verwaltete; die Troika, die als Militärgericht tätig war und die Strafe ohne Verteidigung durch den Angeklagten verhängen könnte, und das Verwaltungsbüro und das Sekretariat, das als persönliches Personal des SMERSH-Beauftragten fungierte. Nachstehend ist die Organisation von SMERSH auf der Grundlage deutscher Nachrichten. Die zweite Abbildung zeigt eine weitere Art von SMERSH. UKR SMERSH-Einheiten an der Front GUKR SMERSH richteten die Arbeit von Felddirektoren, die den Fronten zugewiesen wurden. Diese Feldorgane wurden als UKR SMERSH (Aravlenie Kontrrazvedki) oder als Nachrichtenabteilungen bezeichnet. Kennzeichnend waren sie vom Hauptsitz des GUKR (HQ). Der Unterschied zwischen GUKR und UKR oder OKR war in der Statushierarchie des Militärs der Roten Armee (die gleichen Strukturen wurden im Februar 1941 auf NKO, NKMF und NKVD eingesetzt). Sie wurden nach ihrer Autorität eingestuft. Im Falle von SMERSH war das Organisationssystem: Main (oder Chief) Generaldirektion oder GUKR SMERSH, Generaldirektion Fälschung oder UKR SMERSH, und Department of Counterintelligence oder OKR SMERSH. GUKR in Moskau bestand aus 11 operativen und 3 nichtoperativen Abteilungen, insgesamt 646 Männern. Vergleichsweise bestand der Vorgänger von GUKR SMERSH, UOO NKVD Generaldirektionen der Sonderabteilungen innerhalb der NKVD (Rusisch: НКВД) aus 225 Männern im Jahr 1942. Nicht alle Abteilungen entsprechen ihren Vorgängern von UOO NKVD. Mit dem neuen Schwerpunkt auf den Deutschen und anderen Feinden, zwei Dienststellen, das dritte und vierte, über die NKVD/NKGB.[p.257]The 3rd Department hatte die Aufgabe, die deutschen Spies auf der Rückseite und der Organisation von Radiospielen mit ihrer Hilfe zu begrenzen und die vierte Abteilung unter der Leitung von Gegenkontrollmaßnahmen hinter der Frontlinie. Fünf der Dienststellen, die 1., 2nd, 3rd, 4th und 6th.were beteiligten sich direkt an der Untersuchung. The UKR SMERSH (Counterin Intelligence Generaldirektion) der Vorderseite richtete die OKRs Counterintelligence Departments (Otdiel Kontrrazvedki) innerhalb der Arme und Einheiten. Es wurden SMERSH-Beamte an jedes Rüstungskorps angeschlossen. Der OKR bestand auf der Teilebene aus 21 Männern, darunter einem Kopf, seinem Stellvertreter, einem Verbindungsbeamten, Ermittlern, Befehlsträgern und einer Platoon von Schutzkräften. Die OKR jeder Armee umfasste 57 Männer, während die Größe des Front UKR davon abhängt, wie viele bewaffnete Waffen, die die Front bilden. Liegt die Vorderseite aus fünf Arms, so zählte ihr britischer AdR 130 Offiziere, wenn es weniger Armeen gab, hatte der UKR 112-Beamte. Militärbezirke hatten eine andere Struktur. Zum Beispiel war das Moskauer Militärbezirk, das größte zu der Zeit, zwischen 109 und 193 Offizieren; sie wurden durch spezielle Schulungen für die Filterung von POWs. SMERSH-Einheiten an den Fronten wurden von den internen Truppen der NKVD für Schutzgefangene unterstützt, für die operative Arbeit UKR und OKR SMERSH-Einheiten wurden von regelmäßigen Roten Armeedienstern unterstützt. SMERSH-Frontdirektoren wurden mit einem Kämpfer, SMERSH-Armen mit einem Unternehmen und SMERSH-Abteilungen auf dem Regime, der Teilung oder der Ebene, einem Schotoon bereitgestellt. Fronts Commanders und britischer Leiter Methoden SMERSH scheint in seiner antispionage und anti-intelligence-Rolle äußerst erfolgreich im gesamten Weltkrieg gewesen zu sein. SMERSH-Maßnahmen führten zu zahlreichen Erfassungen, Wüsten und Mängeln der deutschen Geheimdienstbeamten und -agenten, von denen einige SMERSH in Doppelagenten verwandelt wurden. In der Tat begannen die Deutschen, Missionen zu erwägen, bei denen ihre Verluste weniger als 90 % zufriedenstellend waren. Laut deutschen Quellen verwenden die Sowjets bis zum Ende des Krieges etwa 39 500 deutsche Agenten. SMERSH nutzte eine Reihe verschiedener Gegennachrichten: Informanten, Sicherheitskräfte, Radiospiele und die Weitergabe von Informationen, die sowohl die Zuverlässigkeit der militärischen als auch die Zivilbevölkerung gewährleisten. SMERSH hat ein System von Informanten eingerichtet, indem ein SMERSH-Beauftragter zu jedem von 1000 bis 1.500 Mann gebildeten Kampf entsandt wird. Jeder SMERSH-Beauftragte würde eine Reihe von Gebietsansässigen, die ihren eigenen "Besitzstand" und zwischen sechs und acht Informanten eingestellt haben, in die Liste stellen. Informanten berichteten über diese Sympathie an die Deutschen, Wüstenbildung, unpatriotische Haltungen und niedrige Moral und wurden ermächtigt, "vermittelte Korrekturmaßnahmen" zu ergreifen, wenn die Notwendigkeit besteht. SMERSH hat zwischen 1,540.000 und 3,400.000 Informanten oder etwa zwölf Prozent der gesamten Roten Armee eingestellt. SMERSH hat jedoch bis zu der Hälfte aller Informationsträger zusammengearbeitet, um für sie zu arbeiten. Um die Rückseite der Roten Armee zu sichern, evakuierte die Zivilbevölkerung SMERSH und legten Kontrollpunkte auf, um die körperliche Kontrolle zu wahren. Künftig suchten und verhaftete "künftige" Personen, die möglicherweise deutsche Agenten sein könnten. Letztlich verhörte SMERSH die festgenommenen. Im Vergleich zu seinem Vorgänger (Direktor für Sonderabteilungen – UOO) konzentrierte sich Smersh hauptsächlich auf Feindesarten, obwohl die Roten Armee-Servicemen immer noch unter Verdacht standen. Abakumov hat Stalin auf allen Hochrangigen Befehlsträgern und auf dem Verhalten einer Reihe führender Militärbeamter aktualisiert. THESYSTEM ARRESTS, GKO-Entscheidung Nr. 3222-ss/ov Ein privater oder junger Offizier sollte von einem Staatsanwalt genehmigt werden; die Festnahme eines Befehlsführers auf mittlerer Ebene sollte vom Befehlshaber und Staatsanwalt der Militäreinheit genehmigt werden.Die Festnahme eines hochrangigen Befehlers sollte vom Militärrat der [front] und einem Staatsanwalt genehmigt werden. Die Verhaftung eines Befehlsführers auf höchster Ebene sollte von der Volkskommission der Verteidigung [Stalin] genehmigt werden. SMERSH nutzte Radioaufzeichnungen und spielte im Laufe des Krieges über 183 Radiospiele. Operation Opyt dient als gutes Beispiel für die Wirksamkeit dieser Radiospiele. Zwischen Mai und Juni 1964 nutzte SMERSH drei deutsche Agenten, um die Uninformation über die Kursk-Symptome zu verbreiten, indem sie die Rote Armee vorschlugen, anstatt einen Angriff vorzubereiten und so zum Erfolg des Überraschungsangriffs der Roten Armee beizutragen. Vor der Operation Bagration, der größte Allied-Operation des Zweiten Weltkriegs, hat SMERSH eine Reihe deutscher Agenten gefangen und verdoppelt, die das deutsche Militär in die Abschwächung der Zahl der sowjetischen Truppen um 1,2 Millionen Männer verwickelten. SMERSH spielte eine wichtige Rolle bei der Schaffung und Kontrolle von Teilisan-Operationen gegenüber deutschen Linien. Nach der Deckelung des deutschen Hoheitsgebiets und der Umsiedlung mit der Roten Armee befragte SMERSH Teilnehmer, um die Loyalität der Teilnehmer an dem Regime zu bestimmen. In der populären Kultur SMERSH wurde aufgrund der Prominenz der Organisation als eines der gemeinsamen Antagonisten in den frühen James Bond Romanen von Ian Fleming bekannt gegeben; die Darstellung von Fleming wurde jedoch in der Regel als recht unzuverlässig von den Historikern kritisiert. In späteren Werken hat die Verwendung von SMERSH als seine gewählten Atagonisten aufgegeben und die rein fiktive Organisation SPECTRE eingeführt. L. Ron Hubbard, der Gründer der Kirche der Gemeinschaft, begann 1968 mit Schreiben, dass alle Regierungen der Welt von SMERSH übernommen wurden und dass die Organisation die Welt durch Psychiatrie kontrollierte, die die Kirche ablehnt. Amnesty schlug vor, die angebliche SMERSH-Infiltration durch Schleuser Sea Organization-Mitglieder in die Schweiz zu unterbinden, die den Weltverband der psychischen Gesundheit in Genf übernehmen, und anschließend die psychiatrische Auseinandersetzung mit der Frontorganisation zu eugenics und Massenvernichtung an die Vereinten Nationen zu unterbinden. Morgan hat den Plan nach dem schweizerischen Bundesamt für öffentliche Gesundheit aufgegeben und den Plan von Sea Org mitgeteilt. Siehe auch militärische Gegeninformation über die sowjetische Armee Gestapo-NKVD-Konferenzen Tod zu Spies-Referenzen Außenbeziehungen Russland präsentiert den Spy Service BBC-Bericht über eine Ausstellung in Moskau mit dem 60. Jahrestag der Gründung von SMERSH. " Aufwärts Kriegsverbrecher, ukrainische Gruppe fordert von Nathan Wilson