Das UN-Büro für Abrüstungsangelegenheiten (UNODA) (Französisch: Le Bureau des affaires du désarmement) ist ein im Januar 1998 als Abteilung für Abrüstungsangelegenheiten gegründetes Büro des Sekretariats der Vereinten Nationen, Teil des Plans der Vereinten Nationen, die UNO zu reformieren, wie es in seinem Bericht an die Generalversammlung im Juli 1997 vorgelegt wurde. Ziel ist es, die nukleare Abrüstung und die Nichtverbreitung sowie die Stärkung der Abrüstungsregime in Bezug auf andere Massenvernichtungswaffen, chemische und biologische Waffen zu fördern. Es fördert auch Abrüstungsbemühungen im Bereich konventioneller Waffen, insbesondere von Landminen und kleinen Armen, die oft die Waffen der Wahl in zeitgenössischen Konflikten sind. Es wird von einem Untersekretariat (USG) und Hohen Vertreter (HR,) Izumi Nakamitsu von Japan geleitet, der am 1. Mai 2017 im Amt war. Geschichte Die UN-Vollversammlung erklärte in ihrer Entscheidung 1653 von 1961, „Erklärung über das Verbot der Verwendung von nuklearen und thermonuklearen Waffen“, dass die Verwendung von nuklearen Waffen „ sogar den Umfang des Krieges übersteigen und das Leid und die Zerstörung der Menschheit und der Zivilisation beunruhigen und als solche gegen die Regeln des Völkerrechts und der Gesetze der Menschheit verstoßen würde“. Das Büro der Vereinten Nationen für Abrüstungsfragen wurde 1982 auf Empfehlung der zweiten Sondertagung der Generalversammlung zur Abrüstung (SSOD II) als Abteilung gegründet. 1992 wurde es das Zentrum für Abrüstungsangelegenheiten, das unter der Abteilung für Politische Angelegenheiten arbeitete. Ende 1997 kehrte sie als Abteilung für Abrüstungsfragen zurück. Dann, 2007, Generalsekretär Ban Ki-moon kündigte die Ernennung von Sérgio de Queiroz Duarte von Brasilien als Hoher Vertreter für Abrüstungsfragen auf der Ebene der UG und die Abteilung wurde das Büro der Vereinten Nationen für Abrüstungsfragen. Nach der Pensionierung von Sérgio Duarte im Februar 2012 wurde Angela Kane, damals USG für Management, zum neuen Hohen Vertreter für Abrüstungsangelegenheiten ernannt. Sie war die erste Frau und erste nicht Diplomat ernannte zu dieser Position. Mission UNODA unterstützt die Normung im Bereich der Abrüstung durch die Arbeit der Generalversammlung der Vereinten Nationen und ihres Ersten Ausschusses, der Abrüstungskommission, der Konferenz über Abrüstung und anderer Gremien. Sie fördert vorbeugende Abrüstungsmaßnahmen wie Dialog, Transparenz und Vertrauensbildung in militärischen Angelegenheiten und fördert regionale Abrüstungsbemühungen. Letzteres umfasst das UN-Register für konventionelle Waffen und regionale Foren. Sie informiert auch über die Abrüstungsbemühungen der Vereinten Nationen. Die UNODA unterstützt die Entwicklung und Umsetzung praktischer Abrüstungsmaßnahmen nach einem Konflikt, wie Entwaffnung und Demobilisierung früherer Kämpfer und der Wiedereingliederung in die Zivilgesellschaft. StrukturDas Büro der Vereinten Nationen für Abrüstungsfragen umfasst fünf Zweigstellen: Konferenz zum Abrüstungssekretariat und zur Unterstützung der Konferenz (Genf,) Waffen der Massenvernichtungsbremse (WMD,) Konventionelle Waffen (einschließlich praktischer Abrüstung) Zweig (CAB), Information und Outreach Branch (IOB) und, Regionale Abrüstung Branch (RDB). RDB verwaltet weiterhin drei regionale Zentren. Branchen und Zentren werden wie folgt organisiert: Aktivitäten Konferenz für Abrüstung Sekretariat und Konferenz Unterstützung Branch Die Konferenz zum Abrüstungsssekretariat und zur Unterstützung der Konferenz in Genf bietet organisatorische und materielle Betreuung der Konferenz zur Abrüstung (CD) des einzigen multilateralen Abrüstungs-Verhandlungsforums der internationalen Gemeinschaft. Waffen der Massenzerstörung Zweig Die WMD Branch unterstützt im Bereich der Abrüstung von Massenvernichtungswaffen (nukleare, chemische und biologische Waffen). Sie unterstützt und beteiligt sich an multilateralen Anstrengungen zur Stärkung der Nichtverbreitung von Massenvernichtungswaffen und kooperiert dabei mit den einschlägigen zwischenstaatlichen Organisationen und spezialisierten Agenturen des Systems der Vereinten Nationen, insbesondere der IAEO, der OPCW und der CTBTO PrepCom. Konventionelle Arme (einschließlich praktischer Abrüstungsmaßnahmen)Branch Das CAB konzentriert sich auf seine Bemühungen im konventionellen Bereich (alle Waffen, die nicht als Massenvernichter betrachtet werden, einschließlich kleiner Waffen und leichter Waffen), Transparenz und Vertrauensbildung zu fördern, den Fluss kleiner Waffen in Spannungsregionen zu bremsen und Maßnahmen der praktischen Abrüstung zu entwickeln. Sie ist verantwortlich für eine fundierte Konferenzunterstützung für das UN-Aktionsprogramm für Kleinwaffen, den Prozess des Waffenhandels und die Transparenzregister der Vereinten Nationen. CAB leitet den UN-internen Koordinationsmechanismus auf kleinen Armen, CASA. Informationen und Outreach Branch Die IO Branch organisiert eine Vielzahl von Sonderveranstaltungen und -programmen auf dem Gebiet der Abrüstung, produziert ODA-Publikationen wie das Abrüstungsjahrbuch und gelegentliche Papiere und hält die Datenbanken für spezialisierte Bereiche wie das Register der konventionellen Waffen, den Status der Verträge und Artikel 7 - Mine-Ban-Konvention. Regionale Abrüstungsabteilung Die Regionale Abrüstungsabteilung (RDB) unterstützt die Mitgliedstaaten, regionale und subregionale Organisationen bei Abrüstungsmaßnahmen und damit zusammenhängenden Sicherheitsfragen maßgeblich. RDB überwacht und koordiniert die Aktivitäten der drei regionalen Zentren: - Regionales Zentrum für Frieden und Abrüstung in Afrika (UNREC) - Regionales Zentrum für Frieden und Abrüstung in Asien und im Pazifik (UNRCPD) - Regionales Zentrum für Frieden, Abrüstung und Entwicklung der Vereinten Nationen in Lateinamerika und der Karibik (UNLIREC) Hohe Vertreter für Abrüstung Izumi Nakamitsu, 2017–präsent Kim Won-soo, 2015–2017 Angela Kane, 2012–2015 Sérgio de Queiroz Duarte, 2007–2012 Nobuaki Tanaka, 2006–2007 Nobuyasu Abe, 2003–2006 Jayantha Dhanapala, 1998–2003 Siehe auch Konferenz über Abrüstungsentwaffnung Insight International Campaign to Abolish Nuclear Weapons United Nations Institute for Disarmament Research (UNIDIR) Referenzen Externe Links UN - Büro für Abrüstung Angelegenheiten UN Regional Centre for Peace and Disarmament in Africa UN Regional Centre for Peace and Disarmament in Asia and the Pacific UN Regional Centre for Peace, Disarmament and Development in Lateinamerika and the Caribbean UN Programme of Action Implementation Support System (PoA-ISS)Coordinating Action on Small Armament (CASA)Disarmament Verträge Detabase UNODA Veröffentlichung