Kaarlo Juho Ståhlberg (Finnland Schwedisch: [ˈstoýlbærj], Finnisch: [ˈstoýlbæri]; 28. Januar 1865 – 22. September 1952) war ein finnischer Jurist und Akademiker, der einer der wichtigsten Pioniere des Republikanismus im Land war. Er war der erste Präsident Finnlands (1919–1925) und ein liberaler Nationalist. Ståhlberg war eine wichtige Figur in den Jahren der Unabhängigkeit und Verfassung Finnlands und trieb sein republikanisches Programm durch Gegner. Als Jurist verankerte er den Staat in der liberalen Demokratie, bewachte den zerbrechlichen Keim der Rechtsstaatlichkeit und begann interne Reformen. Bei der Umsetzung der Regierungsform von 1919 pilotierte Ståhlberg ein unabhängiges Finnland zum Handeln in der Weltpolitik; in der präsidentschaftsgeführten Außen- und Sicherheitspolitik vertraute er auf internationales Recht und Diplomatie. Erst nach der Eröffnung des Privatarchivs von Präsident J. K. Paasikivi, dass es erkannt wurde, dass Ståhlberg eine sehr wichtige politische Rolle als „Eminenz-Grosse“ bis zu seinem Tod hatte. Er wurde um Rat und Meinungen gebeten, die auch befolgt wurden. Paasikivi schätzte Ståhlberg und beschrieb sogar seinen Vorgänger in übertriebenen Worten: „Ståhlberg war ein Mann, der nie Fehler gemacht hat“. Biographie Frühes Leben Ståhlberg wurde in Suomussalmi geboren, in der Kainuu Region des Großherzogtums Finnland, zurück, als Finnland Teil des Russischen Reiches war. Er war das zweite Kind von Johan (Janne) Gabriel Ståhlberg, einem Assistenten Pastor, und Amanda Gustafa Castrén. Auf beiden Seiten seiner Familie waren Ståhlbergs männliche Vorfahren lutherische Kleriker. Er wurde getauft Carl Johan (Finnland Schwedisch: [kħýrl ˈjuýhħn], aber später Finnicized seine Vornamen an Kaarlo Juho (ausgesprochen [ˈkħýrlo locjuho]), wie die meisten Fennomans (d.h. die Anhänger der finnischen Sprache und Kultur statt Schwedisch). Ståhlberg und seine Familie lebten in Lahti, wo er auch für die Grammatikschule ging. Ståhlbergs Vater starb, als er ein Junge war und seine Familie in einer schwierigen finanziellen Position ließ. Die Familie zog nach Oulu, wo die Kinder in die Schule gingen. Kaarlos Mutter Amanda arbeitete, um die Familie bis zu ihrem Tod im Jahre 1879 zu unterstützen. Ståhlbergs Familie hatte immer die finnische Sprache gesprochen und unterstützt, und der junge Ståhlberg wurde in Oulus privatem finnischen Lyzee eingeschrieben, wo er ausgezeichnet würde, und war der Primus seiner Klasse. 1889 studierte er als Bachelor of Arts in Law an der Universität Helsinki. 1893 promovierte er in Rechtswissenschaften. Karriere als akademischer und Beamter Ståhlberg begann bald eine sehr lange Karriere als Moderator und Planer der Rechtsvorschriften des Senats, während der Zeit, als Finnland ein russisches Großherzogtum war. Er war verfassungsmäßig - er unterstützte die bereits bestehenden finnischen Verfassungsrahmen- und Verfassungsgesetzgebungspolitiken, einschließlich des Rechtswiderstands, gegen die versuchte Russifizierung Finnlands. Er kam auch, um die Forderung nach Frauenwahl zu unterstützen, und hatte eine moderate Linie auf Prohibition. Ståhlberg war 1891 als Sekretär des finnischen Finanzausschusses der Ernährung tätig, bevor er 1894 als stellvertretender Professor für Verwaltungsrecht und Wirtschaftswissenschaften an der Universität Helsinki ernannt wurde. Zu dieser Zeit begann er sein aktives Engagement in der Politik und wurde Mitglied der Jungfinnischen Partei. 1893 heiratete Ståhlberg seine erste Frau Hedvig Irene Wåhlberg (1869–1917). Sie hatten sechs Kinder zusammen:Kaarlo (1894–1977,) Aino (1895–1974,) Elli (1899–1986,) Aune (1901–1967,) Juho (1907–1973,) und Kyllikki (1908–1994). Im Jahre 1898 wurde Ståhlberg zum Protokollsekretär für die zivile Angelegenheiten des Senats ernannt. Dies war die zweithöchste Berichterstatterposition in der finnischen Regierung. Diese Ernennung zu einer leitenden Stellung in der finnischen Verwaltung wurde von dem neuen Gouverneur General von Finnland, Nikolai Bobrikov, dessen Amtszeit den Beginn der Periode der Russifizierung sah, genehmigt, und dessen Politik stellte alles dar, was der verfassungsmäßige Ståhlberg widerspricht. Ståhlberg wurde 1901 als Mitglied des Stadtrats von Helsinki gewählt, der bis 1903 diente. Im Jahre 1902 wurde er wegen seiner strengen Rechtsstellung als Protokollssekretär und seiner Opposition gegen die Rechtsvorschriften über den Militärdienst entlassen. Karriere als Politiker Ståhlberg nahm an der Ernährung von Finnland (1904–1905) als Mitglied des Anwesens von Burgesses teil. 1905 wurde er als Senator im neu gegründeten Senat von Leo Mechelin ernannt, der für Handel und Industrie verantwortlich ist. Eine der wichtigsten Aufgaben des neuen verfassungsmäßigen Senats war die Prüfung von Vorschlägen für die Reform der Ernährung von Finnland und, obwohl zunächst skeptisch über einige der Vorschläge, Ståhlberg spielte eine Rolle bei der Ausarbeitung der Rechtsvorschriften, die das Parlament von Finnland geschaffen. Ståhlberg trat 1907 aus dem Senat zurück, aufgrund der Ablehnung eines Senatsgesetzes über das Verbot von Alkohol. Im folgenden Jahr wieder seine akademische Karriere und wurde als Professor für Verwaltungsrecht an der Universität Helsinki, eine Position, die er bis 1918. Während seiner Zeit in diesem Beitrag schrieb er sein einflussreichstes Werk, "Finnisches Verwaltungsrecht, Bände I & II. "Er blieb auch in der Politik aktiv und wurde in das Zentralkomitee der jungen finnischen Partei gewählt. 1908 wurde Ståhlberg als Mitglied des Parlaments für den südlichen Häme Wahlkreis gewählt, den er bis 1910 repräsentierte. Er war auch 1913 Mitglied des Süd-Oulu-Konstituierenden, bis er 1918 als Präsident des Obersten Verwaltungsgerichts ernannt wurde. Auch Ståhlberg war 1914 Sprecher des Parlaments. Nach der Februar-Revolution 1917 wurde Ståhlberg von der Mehrheit der nichtsozialistischen Mitglieder des Parlaments als Kandidat unterstützt, Vizepräsident der Wirtschaftsabteilung des Senats zu werden. Er erhielt jedoch nicht die Unterstützung der Sozialdemokraten, die er vor seiner Wahl gestellt hatte. Stattdessen wurde der Sozialdemokrat Oskari Tokoi gewählt, wobei Ståhlberg zum Vorsitzenden des Verfassungsrates ernannt wurde. Dieses Gremium war früher eingerichtet worden, um Pläne für eine neue Regierungsform für Finnland zu erstellen, angesichts der Ereignisse um die Februarrevolution und der Abdankung von Nicholas II als Kaiser von Russland und Großherzog von Finnland. Die neue Regierungsform, die vom Rat genehmigt wurde, beruhte weitgehend auf dem 1772 Regierungsinstrument, das aus der Zeit der schwedischen Herrschaft stammt. Die vorgeschlagene Regierungsform wurde von der russischen Provisorischen Regierung zurückgewiesen und wurde dann wegen der Verwirrung und Dringlichkeit der Lage um die Oktoberrevolution und der Erklärung der Unabhängigkeit Finnlands weitgehend vergessen. Architekt der finnischen Verfassung Nachdem Finnland im Dezember 1917 seine Unabhängigkeit erlangt hatte, hat der Verfassungsausschuss neue Vorschläge für eine Regierungsform einer unabhängigen Republik Finnlands erarbeitet. Als Vorsitzender des Rates war Ståhlberg 1918 an der Ausarbeitung und Neugestaltung von Verfassungsvorschlägen beteiligt, als die Auswirkungen des finnischen Bürgerkriegs und Debatten zwischen Republikanern und Monarchisten auf die künftige Verfassung zu verschiedenen Vorschlägen führten. Seine Vorschläge werden schließlich 1919 als Verfassung Finnlands umgesetzt. 1918 unterstützte Ståhlberg die Idee der Republik anstelle einer konstitutionellen Monarchie, die von konservativeren Siegern des Bürgerkrieges unterstützt wurde. Ståhlbergs Ernennung zum ersten Präsidenten des Obersten Verwaltungsgerichtshofs im Jahre 1918 bedeutete, dass er seine Rolle als Mitglied des Parlaments zurückwies und daher nicht an der Wahl des Parlaments von Prinz Frederick Charles von Hessen als König von Finnland im Oktober dieses Jahres beteiligt war. Wie deutlich wurde, dass Finnland eine Republik wäre, hat Stålberg auch die direkte Wahl des Präsidenten von Finnland gewählt, aber der Staatsrat wählte das Wahlschulsystem, obwohl der erste Präsident vom Parlament gewählt würde. Der erste Präsident von Finnland Ståhlberg wurde als Präsidentkandidat mit Unterstützung der neu gegründeten National Progressive Party, von der er Mitglied war, und der Agrarian League. In der finnischen Präsidentschaftswahl 1919 wurde er am 25. Juli 1919 vom Parlament zum Präsidenten der Republik gewählt, um Carl Gustaf Mannerheim (der von der Nationalen Koalition und den schwedischen Volksparteien unterstützte Kandidat) mit 143 Stimmen zu 50 Stimmen zu besiegen. Ståhlberg wurde am folgenden Tag als erster Präsident der Republik eingeweiht und zögerlich aus seinem Haus in Helsinki zog, um seinen Wohnsitz im Präsidentenpalast aufzunehmen. Ståhlberg war seit 1917 Witwer, aber 1920 heiratete er als Präsident seine zweite Frau Ester Hällström (1870–1950). Er war auch sehr formell und schrieb aufgrund seiner Schüchternheit alles, was er vorher in der Öffentlichkeit zu sagen hatte. Er hatte auch einen Vorgeschmack auf offizielle Anlässe, und er mochte keine Reise- oder Staatsbesuche, weshalb er trotz Einladungen und Ermahnungen während seiner Präsidentschaft keinen Besuch im Ausland machte und im Mai 1922 nur einen Gast, estnischer Präsident Konstantin Päts erhielt. Der estnische Staatschef war der erste offizielle Besuch in einem unabhängigen Finnland. Finnlands Botschafter in Stockholm, Werner Söderhjelm, bot Ståhlberg wiederholt einen Besuch seines westlichen Nachbarn Schweden, aber Ståhlberg pflegte seine Position: "Lass meine Anhänger dann so viel reisen, wie sie wollen. " Der erste offizielle Besuch des Präsidenten von Finnland im Ausland wurde nur von seinem Nachfolger, Präsident L. K. Relander, durchgeführt. Als erster Präsident der Republik musste Ståhlberg verschiedene Präzedenzfälle und Interpretationen der Leitung des Präsidentenbüros bilden. Seine Amtszeit war auch geprägt von einer Reihe von kurzlebigen Regierungen. Während seiner Zeit als Präsident ernannte Ståhlberg acht Regierungen. Dies waren vor allem Koalitionen der Agrarer und der Nationalen Progressiven, Nationalen Koalition und der schwedischen Volksparteien, obwohl Ståhlberg auch zwei Betreuerregierungen ernannte. Wichtig ist, dass Ståhlberg im Allgemeinen alle Regierungen unterstützte, die er nominierte, obwohl er auch manchmal mit ihnen nicht einverstanden war. Er zwang Kyösti Kallios erste Regierung, im Januar 1924 zurückzutreten, als er frühe Wahlen forderte, um die volle Mitgliedschaft des Parlaments - 200 Abgeordnete - wiederherzustellen, und Kallio widersprach. Das Parlament hatte seit August 1923 keine 27 Abgeordneten, als die kommunistischen Abgeordneten wegen Verratsverdachts verhaftet worden waren. Ståhlberg unterstützte moderate soziale und wirtschaftliche Reformen, um auch die ehemaligen Roten die demokratische Republik zu akzeptieren. Er begnadigte die meisten der Roten Häftlinge, trotz der starken Kritik, dass dies von vielen rechten Finnen erweckte, vor allem die Weißen Veteranen des Bürgerkriegs und mehrere hochrangige Armeeoffiziere. Er unterschrieb Gesetzesrechnungen, die den Gewerkschaften eine gleiche Macht mit den Arbeitgeberorganisationen zur Aushandlung von Arbeitsverträgen, eine Gesetzesvorlage zur Verbesserung der öffentlichen Versorgung der Armen und das Gesetz von Lex Kallio, das Land von den wohlhabenden Landbesitzern an die ehemaligen Mieter und andere landlose ländlichen Menschen verteilte. In der Außenpolitik war Ståhlberg deutlich gegenüber Schweden zurückgehalten, vor allem aufgrund der Åland-Krise, die die frühen Jahre seiner Präsidentschaft markierte. Er war auch vorsichtig gegenüber Deutschland und im Allgemeinen erfolglos bei seinen Versuchen, engere Kontakte zu Polen, dem Vereinigten Königreich und Frankreich herzustellen. Post-Präsidentschaftsleben Ståhlberg suchte 1925 keine Wiederwahl, fand seine schwierige Amtszeit eine große Belastung. Er glaubte auch, dass die Rechten und die Monarchisten in die Republik versöhnt würden, wenn er sich niederschlägt. Nach dem langjährigen latenten Agrar- und Centristen-Politiker Johannes Virolainen glaubte er, dass der amtierende Präsident über die anderen Kandidaten zu sehr befürwortet wurde, während er für die Wiederwahl stand. Er wurde dem Bundeskanzler der Universität Helsinki angeboten, lehnte es ab, statt Mitglied des Regierungsgesetzentwurfskomitees zu werden. Von 1930 bis 1933 war er auch als National Progressive Mitglied des Parlaments tätig. 1930 entführten Aktivisten aus der rechten Lapua-Bewegung ihn und seine Frau, die versuchten, sie in die Sowjetunion zu schicken, aber der Vorfall beeilte lediglich die Niederlage der Lapua-Bewegung. Ståhlberg war ein National Progressive Party Kandidat in der Präsidentschaftswahl von 1931, schließlich zu Pehr Evind Svinhufvud durch nur zwei Stimmen in der dritten Wahl. Er war auch ein Kandidat bei den Wahlen 1937, schließlich beendete er das dritte. 1946 trat Ståhlberg in den Ruhestand und wurde Rechtsberater von Präsident J. K. Paasikivi. Paasikivi hat oft Ståhlberg konsultiert; zum Beispiel wurde unter der Präsidentschaftswahl von 1950 ein Notfallplan geplant, um Paasikivis Amtszeit als Präsident zu verlängern, den Ståhlberg in seinem Brief an Paasikivi ärgerlich verurteilte: "Wenn das finnische Volk nicht alle sechs Jahre einmal einen Staatschef wählen kann und sich nicht beunruhigt, wird es nicht wirklich einen unabhängigen demokratischen Staat verdienen. " Ihre letzte Diskussion war weniger als zwei Wochen bevor Ståhlberg starb. Er starb 1952 und wurde in Helsinkis Friedhof Hietaniemi mit voller Ehre begraben. Unter den finnischen Präsidenten hat Ståhlberg einen bemerkenswert tadellosen Ruf erhalten. Er gilt allgemein als moralischer und prinzipienmäßiger Verteidiger der Demokratie und der Rechtsstaatlichkeit und als Vater der finnischen Verfassung. Seine Entscheidung, die Präsidentschaft freiwillig aufzugeben, wird im Allgemeinen auch als Zeichen bewundert, dass er kein krafthungriger Karrierepolitiker war. Auszeichnungen und Dekorationen Finnland : Grand Cross of the Order of the White Rose (Finnland) Finland : Grand Cross of the Order of the Cross of Liberty Estonia : Cross of Liberty (Estland) Latvia : Order of the Three Stars References Externe Links Zeitungen über Kaarlo Juho Ståhlberg in the 20th Century Pressearchivs of the ZBW K. J. Ståhlberg A Aktivierungsenergie - Alternative Energie - Alternative Energieindizes - American Museum of Science and Energy (AMSE) - Anisotropie Energie - Atomenergie B Bindungsenergie - Bioenergie - Schwarzes Loch - Breeder Reaktor - Braune Energie C Charakteristische Energie - Konservierung von Energie - Consol Energy D Dark energy - Decay energy - Direct Energy - Dirichlet's energy - Dyson's Sphäre E - Ecological energys - Electric Bond and Share Company - Electric potential energy - Electrochemical Energy Conversion - Embodied energy - Encircled energy - Energie - Energieunfälle - Energiebuchhaltung - Energieverstärker - Energieanwendungen der Nanotechnologie - Energiebilanz (Biologie) - Energiebar - Energiebarriere - Energieträger - Energiekatalysator - Energiezelle - Energiebedarf - Energieeinsparung - Energiewendeeffizienz - Energieeinsparung - Energieeinsparung - Energieeinsparung - Energieelastizität - Energietechnik - Energie (Esoterik) - Energieaufwand - Energiefaktor - Energiefeldstörung - Energiegefilterte Transmissionselektronenmikroskopie - Energietransfer - Energiefluss (Ökologie) - Energiefluss - Energiewirtschaft - Energiefunktional - Energiegel - Energieerzeugung - Energieeintragsetikettierung - Energielandschaft - Energieniveausteilung - Energiemanagement-Software - Energiemanagementsystem - Energie-Manövrierabilität Theorie- Energieerzeugung - Energieerzeugung - Energieerzeugung - Energieerzeugung - Mechanische Energie - Möbius Energie - Düsenenergie N Negative Energie - Kernfusion - Kernenergie - Kernreaktor O Größenordnungen (Energie) -Osmotische Energie P Photosynthesis - Potentiale Energie - Energie (Physik) - Primärenergie Q Qi - Quasar R Relativistischer Strahl - Erneuerbare Energie - Rotationsenergie S Seismic Skala - Solarenergie - Solarthermie - Schallenergie - Spezifische Energie - Spezifische kinetische Energie - Spezifische orbitale Energie - Oberflächenenergie T Thermodynamische freie Energie - Threshold energy - Tidal power - Turbulence kinetic energy U Units of energy - Universe of Energy V Vacuum energy W Watt meter - World- Workphy Siehe auch Kategorie:Energiebezogene Listen Kategorie: Energieorganisationen