In der Politikwissenschaft ist eine Kolonie ein Gebiet, das einer Form ausländischer Herrschaft unterliegt. Obgleich von den ausländischen Kolonisatoren dominiert, bleiben Kolonien getrennt von der Verwaltung des ursprünglichen Landes der Kolonisatoren, dem Großstaat (oder "Mutterland"). Diese administrative Kolonialtrennung macht Kolonien weder eingebundene Gebiete, noch Kundenstaaten. Einige Kolonien wurden entweder als abhängige Gebiete organisiert, die nicht ausreichend selbstverwaltet sind, oder als selbstverwaltete Kolonien, die von Kolonialsiedlern kontrolliert werden. Der Begriff Kolonie stammt aus der antiken römischen Kolonie, einer Art römischen Siedlung. Abgeleitet von Kolon-us (Landwirt, Kultivator, Planter, oder Siedler), trägt es das Gefühl von Farm und "landed estate". Darüber hinaus wurde der Begriff verwendet, um auf die ältere griechische Apoikia (Alte griechische: ¢ уποικία, lit. 'heim weg von zu Hause'), die überseeische Siedlungen von alten griechischen Stadtstaaten waren. Die Stadt, die eine solche Siedlung gegründet wurde als ihre Metropole bekannt (Mutterstadt). Seit frühmodernen Zeiten haben Historiker, Verwalter und politische Wissenschaftler im Allgemeinen den Begriff Kolonie verwendet, um hauptsächlich auf die vielen verschiedenen überseeischen Gebiete besonders europäischer Staaten zwischen dem 15. und 20. Jahrhundert CE, mit Kolonialismus und Dekolonisation als entsprechende Phänomene zu verweisen. Während Kolonien oft aus dem Handel von Außenposten oder Gebietsansprüchen entwickelt wurden, müssen solche Gebiete kein Produkt der Kolonisierung sein, noch werden kolonial organisierte Gebiete. Einige Historiker verwenden den Begriff informelle Kolonie, um auf ein Land unter der de facto Kontrolle eines anderen Staates zu verweisen, obwohl dieser Begriff oft bedenklich ist. Etymologie Das Wort Kolonie stammt aus dem lateinischen Wort colōnia, verwendet als Konzept für römische Militärbasen und schließlich Städte. Dies wiederum ergibt sich aus dem Wort colōnus, das ein römischer Mieter war. Die Terminologie wird der architektonischen Analogie entnommen, wobei eine Säulensäule unterhalb des (oft stilisierten) Hauptkapitals liegt, das auch ein biologisches Analogie des Körpers als unterhaltsam unter dem Kontrollkopf (mit Kapital aus dem lateinischen Wort Kaput, also Kopf') ist. So sind Kolonien nicht unabhängig selbst kontrolliert, sondern werden von einer separaten Einheit gesteuert, die der Kapitalfunktion dient. Die römischen Kolonien erschienen zuerst, als die Römer die benachbarten italienischen Völker eroberten. Dies waren kleine landwirtschaftliche Siedlungen, die erschienen, als die Römer einen Feind im Krieg untergraben hatten. Obwohl eine Kolonie viele Formen annehmen könnte, wie ein Handelsposten oder eine Militärbasis im feindlichen Gebiet, solche waren nicht inhärent Kolonien. Seine ursprüngliche Definition als eine von Menschen geschaffene Siedlung, die von einer zentralen Region zu einer herausfordernden Region wanderte, wurde zur modernen Definition. Zu den Siedlungen, die als römische Kolonie begannen, gehören Städte aus Köln (die diese Geschichte im Namen behalten), Belgrad nach York. Ein Wahrzeichen einer Siedlung innerhalb der römischen Einflusssphäre, wenn es sich um eine römische Kolonie handelt, ist ein Stadtzentrum mit einem Rastermuster. Antike Beispiele Karthago, gebildet als eine Phoenician Kolonie Cadiz gebildet als Phoenician Kolonie Cyrene war eine Kolonie der Griechen von Thera Sizilien war eine Phoenician Kolonie Sardinien war eine Phoenician Kolonie Marseille gebildet als griechische Kolonie Malta war eine Phoenician Kolonie Köln, gebildet als eine römische Kolonie. Kandahar entstand während der hellenistischen Ära als griechische Kolonie von Alexander dem Großen in 330 v. Chr. Moderne historische Beispiele Angola: eine Kolonie Portugals vom 16. Jahrhundert bis zur Unabhängigkeit 1975. Argentinien gewann seine Unabhängigkeit von Spanien im Jahre 1810. Australien wurde 1901 als britisches Dominion aus einer Föderation von sechs verschiedenen britischen Kolonien gebildet, die zwischen 1788 und 1829 gegründet wurden. Barbados: war eine Kolonie Großbritanniens, die im atlantischen Sklavenhandel wichtig war. Sie gewann 1966 ihre Unabhängigkeit. Brasilien: eine Kolonie Portugals seit dem 16. Jahrhundert. Unabhängig seit 1822. Kanada: wurde zuerst von Frankreich als New France (1534–1763) und England (in Newfoundland, 1582) dann unter britischer Herrschaft (1763–1867) besiedelt, bevor Dominion Status erreicht und Kolonienbezeichnung verliert. Demokratische Republik Kongo: eine Kolonie Belgiens von 1908 bis 1960; zuvor unter privatem Eigentum an König Leopold II. Französisch Indochina wurde im Oktober 1887 aus Annam, Tonkin, Cochinchina (die zusammen modernes Vietnam bilden) und dem Königreich Kambodscha gebildet; Laos wurde nach dem Franco-Siamese-Krieg 1893 hinzugefügt. Die Föderation dauerte bis 1954. In den vier Protektoren verließen die Franzosen formal die lokalen Herrscher in der Macht, die Kaiser von Vietnam, die Könige von Kambodscha und die Könige von Luang Prabang waren, aber in der Tat versammelten alle Kräfte in ihren Händen, die lokalen Herrscher nur als Figurenköpfe. Ghana: Der Kontakt zwischen Europa und Ghana (bekannt als die Goldküste) begann im 15. Jahrhundert mit der Ankunft der Portugiesen. Dies führte bald zur Errichtung mehrerer Kolonien durch europäische Mächte: Portugiesisch Gold Coast (1482–1642,) Dutch Gold Coast (1598–1872,) Swedish Gold Coast (1650–1663), Danish Gold Coast (1658–1850), Brandenburger und preußischer Gold Coast (1685–1721) und British Gold Coast (1821–1957). 1957 war Ghana die erste afrikanische Kolonie südlich der Sahara, um unabhängig zu werden. Grönland war eine Kolonie von Dänemark-Norwegen von 1721 und war eine Kolonie von Dänemark von 1814 bis 1953. Im Jahr 1953 wurde Grönland zum gleichen Teil des dänischen Königreichs gemacht. Die Hauptregel wurde 1979 erteilt und 2009 auf Selbstregulierung ausgedehnt. Siehe auch dänische Kolonisierung der Amerikas. Guinea-Bissau: eine Kolonie Portugals seit dem 15. Jahrhundert. Unabhängig seit 1974 war Hong Kong eine britische Kolonie (von 1983 British Dependent Territory) von 1841 bis 1997. Ist jetzt eine Sonderverwaltungsregion Chinas. Indien war eine imperiale politische Einheit, die heute Indien, Pakistan, Bangladesch, Myanmar und die Vereinigten Arabischen Emirate mit Regionen unter der direkten Kontrolle der Regierung des Vereinigten Königreichs von 1858 bis 1947 umfasste. Vom 15. Jahrhundert bis 1961 war das portugiesische Indien (Goa) eine Kolonie Portugals. Pondicherry und Chandernagore waren von 1759 bis 1954 Teil des französischen Indiens. Kleine dänische Kolonien von Tharangambadi, Serampore und den Nicobar-Inseln) von 1620 bis 1869 wurden als dänisches Indien bekannt. Indonesien war eine niederländische Kolonie, die sich in jeder Region unterscheidet, aber 1949 als ganze Nation volle Unabhängigkeit erlangte. Jamaika war Teil der spanischen Westindien im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert. Es wurde eine englische Kolonie 1655; Unabhängigkeit 1962. Liberia eine Kolonie, die 1821 von amerikanischen Privatpersonen für die Migration von afrikanischen amerikanischen Freiwilligen eingerichtet wurde. Liberianische Unabhängigkeitserklärung der American Colonization Society am 26. Juli 1847. Es ist die zweitälteste schwarze Republik der Welt nach Haiti. Macau war eine portugiesische Kolonie (von 1976 ein "chinesisches Gebiet unter portugiesischer Verwaltung") von 1557 bis 1999. 1999, zwei Jahre nach Hong Kong, wurde es eine spezielle Verwaltungsregion von China. Malaysia wurde zunächst vom portugiesischen Empire kolonisiert und erobert Malacca. Nach 1511, wo das portugiesische Reich Malaysia besiedelt hatte, gründet Großbritannien Kolonien und Handelshäfen auf der Halbinsel Malay; Penang wird an die British East India Company gemietet. Das Niederländische Reich traf sich mit Malaysia, als es nach Gewürzen suchte, um mit zu handeln. Malta war ein britischer Protektorat und später eine Kolonie von den französischen Revolutionären Kriegen im Jahre 1800 zur Unabhängigkeit 1964. Mosambik: eine Kolonie Portugals seit dem 15. Jahrhundert. Unabhängig seit 1975. Philippinen, früher eine Kolonie Spaniens von 1565 bis 1898 im Rahmen der spanischen Ostindien, war eine Kolonie der Vereinigten Staaten von 1898 bis 1946. 1935 selbständiger Commonwealth-Status erreicht; 1946 unabhängig. Puerto Rico ist eine Kolonie Spaniens von 1493 bis 1898 und der Vereinigten Staaten von 1898 bis heute. Südafrika bestand aus Gebieten und Kolonien verschiedener afrikanischer und europäischer Mächte, darunter die Holländer, die Briten und die Nguni. Das Gebiet bestehend aus der modernen Nation wurde direkt von den Briten von 1806 bis 1910 regiert; wurde selbstverwaltete Herrschaft der Union von Südafrika in 1910. Sri Lanka: eine britische Kolonie von 1815 bis 1948. Bekannt als Ceylon. War ein britischer Dominion bis 1972. Auch eine portugiesische Kolonie im 16.–17. Jahrhundert und eine niederländische Kolonie im 17.–18. Jahrhundert. Taiwan hat eine komplexe Geschichte der Kolonialherrschaft unter verschiedenen Mächten, darunter die Niederländischen (1624–1662,) Spanisch (1626–1642), Chinesisch (1683–1895,) und Japanisch (1895–1945). Die prekolonialen (pre-1624) Einwohner Taiwans sind die ethno-linguistisch austronesischen taiwanesischen indigenen Völker, anstatt die überwiegende Mehrheit der heutigen taiwanesischen Menschen, die meist ethno-linguistisch Han Chinesen sind. Zweimal in der Geschichte, Taiwan diente als quasi Rump-Staat für chinesische Regierungen, die erste Instanz ist das Ming-loyalist Königreich von Tungning (1662–1683) und die zweite Instanz ist die gegenwärtige Republik China (ROC), die offiziell behauptet Kontinuität oder Nachfolge aus der Republik China (1912–1949,) aus dem Festland China nach Taiwan in den letzten Jahren des chinesischen Bürgerkriegs (1927–1949). Der ROC, dessen de facto Gebiet fast vollständig aus der Insel Taiwan und seinen kleinen Satelliteninseln besteht, regiert weiterhin Taiwan als ein separates Land aus der Volksrepublik China (bestehend aus Festland China, Hongkong und Macau). Die Vereinigten Staaten wurden aus einer Gewerkschaft von dreizehn britischen Kolonien gebildet. Die Kolonie von Virginia war die erste der dreizehn Kolonien. Alle dreizehn erklärten die Unabhängigkeit im Juli 1776 und vertrieben die britischen Gouverneure. Aktuelle Kolonien Der Sonderausschuss für die Dekolonialisierung unterhält die Liste der Vereinten Nationen über nicht-self-Governing-Territorien, die Gebiete identifiziert, die die Vereinten Nationen (obwohl nicht ohne Kontroverse) glauben, sind Kolonien. Angesichts der Tatsache, dass abhängige Gebiete unterschiedliche Autonomie und politische Macht in den Angelegenheiten des kontrollierenden Staates haben, gibt es Uneinigkeit über die Klassifizierung der Kolonie. Siehe auch Kolonialismus Colonisation Decolonization Democracy Peace Theory Exploitation Kolonialismus Scramble for Africa Settler Kolonialismus der Vereinten Nationen Liste der Nicht-Self-Governing Territories Entwicklungsstadt Spice Trade Border Kolonial Colonial Outpost (Militärische) Militärische Basis – Einrichtung direkt im Besitz und betrieben von oder für das Militär Waypoint Mountain Pass – Route durch eine Bergregion oder über einen Berggebiet Freie Wirtschaftszone – Bereich eines Landes, in dem die Unternehmen sehr leicht besteuert sind Exklusive Wirtschaftszone – benachbarte Meereszone, in der ein Staat besondere Rechte hat Freihandelszone – Regionalhandelsabkommen Kolonie – Territory geregelt durch ein anderes Land Mill town – Siedlung, die sich um ein oder mehrere Mühlen oder Fabriken Industriepark entwickelt – Bereich für Entwicklung der Industrie Frontier – Politisches und geografisches Gebiet in der Nähe oder außerhalb einer Grenze Frontier thesis – Frederick Jackson Turner Argument, dass die amerikanische Demokratie von der amerikanischen Grenze errichtet wurde – Geografische Grenzen der politischen Einheit No-go-Bereich – Gebiet, in dem die Behörden nicht durchsetzen können Greater France: Eine Geschichte der französischen Übersee-Erweiterung (1996) Ansprenger, Franz ed. The Dissolution of the Colonial Empires (1989) Benjamin, Thomas, ed.Encyclopedia of Western Colonialism seit 1450 (2006). Ermatinger, James.ed. The Roman Empire: A Historical Encyclopedia (2 vol 2018)Higham, C. S. S. History Of The British Empire (1921) online free James, Lawrence. Der illustrierte Aufstieg und Fall des britischen Reiches (2000) Kia, Mehrdad, Ed. Das osmanische Reich: Eine historische Enzyklopädie (2017)Seite, Melvin E. ed.Colonialismus: Eine internationale Sozial-, Kultur- und Politische Enzyklopädie (3 Vol. 2003)Priestley, Herbert Ingram.(Frankreich Übersee:; Eine Studie des modernen Imperialismus 1938) 463pp; enzyklopädische Abdeckung ab Ende der 1930er Jahre Tarver, H. Micheal und Emily Slape. Das spanische Reich: Eine historische Enzyklopädie (2 vol. 2016)Wesseling, H.L.The European Colonial Empires: 1815–191919 (2015.) Externe Links Kolonien in Wikiquote Nicht-Self-Governing-Territorien Gelistet von der Generalversammlung der Vereinten Nationen in 2002 Nicht-Self-Governing-Territorien Gelistet von der Generalversammlung der Vereinten Nationen in 2012 Sibirien:History (covers Sibirien als russische Kolonie)Low-Level-Abfälle (LLW) oder Low-Level radioaktive Abfälle (LLRW) Im Wesentlichen ist es eine Definition durch Ausschluss, und LLW ist die Kategorie der radioaktiven Abfälle, die nicht in die anderen Kategorien passen. Wird LLW mit gefährlichen Abfällen vermischt, die von RCRA klassifiziert werden, so hat es einen besonderen Status als gemischte Niedrigabfälle (MLLW) und muss sowohl als LLW als auch als gefährliche Abfälle Behandlungs-, Lager- und Entsorgungsvorschriften erfüllen. Während der Großteil der LLW nicht hochradioaktiv ist, enthält die Definition von LLW keine Hinweise auf ihre Aktivität, und einige LLW kann ziemlich radioaktiv sein, wie bei radioaktiven Quellen in Industrie und Medizin verwendet. LLW enthält Gegenstände, die mit radioaktivem Material verunreinigt sind oder durch Bestrahlung mit Neutronenstrahlung radioaktiv geworden sind. Dieser Abfall besteht typischerweise aus kontaminierten Schutzschuhabdeckungen und -bekleidung, Wischtüchern, Mops, Filtern, Reaktorwasseraufbereitungsrückständen, Geräten und Werkzeugen, Leuchtzifferblättern, medizinischen Rohren, Sümpfen, Injektionsnadeln, Spritzen und Labortierkarkassen und Geweben. Die Radioaktivität kann von knapp über den in der Natur gefundenen Hintergrundwerten bis zu sehr hochradioaktiven in bestimmten Fällen, wie z.B. Teilen aus dem Reaktorgefäß in einem Kernkraftwerk, reichen. Die Definition von Abfällen auf niedrigem Niveau wird von den nuklearen Regulierungsbehörden der einzelnen Länder festgelegt, obwohl die Internationale Atomenergieagentur (IAEA) Empfehlungen gibt. Einige Länder, wie Frankreich, spezifizieren Kategorien für langlebige Tief- und Zwischenabfälle. Die US-Regeln definieren nicht die Kategorie der Zwischenabfälle. Entsorgung Je nachdem, wer die Abfälle besitzt, wird die Handhabung und Entsorgung unterschiedlich geregelt. Alle Kernkraftwerke, sei es ein Versorgungsunternehmen oder eine Entsorgungsstelle, müssen den Vorschriften der Nuklearkommission (NRC) entsprechen. Die vier Low-Level-Abfälle in den USA sind Barnwell, South Carolina; Richland, Washington; Clive, Utah; und ab Juni 2013, Andrews County, Texas. Die Barnwell und die Clive-Standorte werden von EnergySolutions betrieben, der Standort Richland wird von der U.S. Ecology betrieben und der Standort Andrews County wird von Waste Control Specialists betrieben. Barnwell, Richland und Andrews County akzeptieren die Klassen A bis C von Low-Level-Abfällen, während Clive nur Klasse A LLW akzeptiert. Das DOE hat Dutzende von LLW-Standorten unter Management. Die größten davon gibt es bei DOE Reservations rund um das Land (z.B. Hanford Reservation, Savannah River Site, Nevada Test Site, Los Alamos National Laboratory, Oak Ridge National Laboratory, Idaho National Laboratory, um das bedeutendste zu nennen). Die Abfallsorten sind in 10 C.F.R. § 61.55 Abfallklassifizierung durch die nukleare Regulierungskommission aufgeführt, in der nachstehenden Tabelle wiedergegeben. Dies sind nicht alle Isotope, die an diesen Einrichtungen entsorgt werden, nur diejenigen, die am meisten für die langfristige Überwachung der Standorte sind. Der Abfall wird in drei Klassen A bis C unterteilt, wobei A das am wenigsten radioaktive und C die am meisten radioaktive ist. Die Klasse A LLW ist in der Nähe der Oberfläche absetzbar, während die Klassen B und C LLW schrittweise tiefer begraben werden müssen. In 10 C.F.R. § 20.2002 behält sich die NRC das Recht vor, radioaktive Abfälle freizugeben. Die Gesamttätigkeit einer solchen Entsorgung darf 1 Mio. EUR/Jahr nicht überschreiten, und die NRC hält Anträge auf Einzelfallbasis. Niedrige Abfälle, die solche strengen Vorschriften durchlaufen, werden dann in einer Deponie mit anderen Müll entsorgt. Auf diese Weise dürfen Gegenstände entsorgt werden: Glüh-in-the-dark Uhren (Radiium) und Rauchmelder (Amerika) unter anderem. LLW darf nicht mit hochrangigen Abfällen (HLW) oder verbrauchtem Kernbrennstoff (SNF) verwechselt werden. C Tiefenabfälle der Klasse haben eine Grenze von 100 Nano-Curies pro Gramm alpha-emittierende transuranische Nuklide mit einer halben Lebensdauer von mehr als 5 Jahren; mehr als 100 nCi, und es muss als transuranale Abfälle (TRU) eingestuft werden. Diese erfordern unterschiedliche Entsorgungswege. TRU-Abfälle aus dem US-Kernwaffenkomplex werden derzeit in der Waste Isolation Pilot Anlage (WIPP) in der Nähe von Carlsbad, New Mexico, angeordnet, obwohl andere Standorte auch für die Vor-Ort-Entsorgung von besonders schwierig zu verwalten TRU-Abfälle gelten. Siehe auch Low Level Waste Repository Mischabfälle (radioaktiv/gefährlich) Radioaktive AbfälleSpent Kernbrennstoff Transuranische Abfälle Referenzen Allgemeine Hinweise Fentiman, Audeen W. und James H. Saling. Radioaktives Abfallmanagement. New York: Taylor & Francis, 2002. Zweiter. Jorge L. Contreras, "Auf dem Dorfplatz: Risiko Misperception and Decisionmaking in the Regulation of Low-Level Radioactive Waste", 19 Ecology Law Quarterly 481 (1992) (SSRN) Externe Links