Eine taktische Atomwaffe (TNW) oder nicht-strategische Atomwaffe ist eine Atomwaffe, die auf einem Schlachtfeld in militärischen Situationen verwendet werden soll, meist mit freundlichen Kräften in der Nähe und vielleicht sogar auf wettbewerbsfreundlichem Gebiet. Im Gegensatz zu strategischen Kernwaffen, die hauptsächlich auf das feindliche Innere weg von der Kriegsfront gegen Militärbasen, Städte, Städte, Waffenindustrien und andere verhärtete oder großflächige Ziele ausgerichtet sind, um die Fähigkeit des Feindes zu beschädigen, Krieg zu führen. Zu den taktischen Atomwaffen gehören Schwerkraftbomben, Kurzstreckenraketen, Artillerieschalen, Landminen, Tiefenladungen und Torpedos, die mit Atomwaffen ausgerüstet sind. Auch in dieser Kategorie sind nukleare bewaffnete Boden- oder Schiffsoberflächenraketen (SAMs) und Luft-Luftraketen. Es wurden kleine, zwei-Mann-tragbare, taktische Waffen (manchmal irreführend als Koffernukes bezeichnet) wie die Special Atomic Demolition Munition und das Davy Crockett-Rezisionsgewehr (Recoilless glattbore gun) entwickelt, aber die Schwierigkeit, ausreichende Erträge mit Portabilität zu kombinieren, könnte ihr militärisches Nutzen begrenzen. In Kriegszeiten könnten solche Sprengstoffe verwendet werden, um Chokepunkte an feindliche Angreifer, wie z.B. an Tunneln, schmalen Bergwegen und langen Viadukten abzureißen. Es gibt keine genaue Definition der taktischen Kategorie auf Reichweite oder Ertrag der Atomwaffe. Die Ausbeute an taktischen Atomwaffen ist in der Regel niedriger als die der strategischen Atomwaffen, aber größere sind immer noch sehr leistungsstark, und einige tragfähige Sprengköpfe dienen in beiden Rollen. Zum Beispiel war der W89 200 Kiloton-Kriegskopf dazu gedacht, sowohl die taktische Sea Lance Anti-U-Boot-Rakete zu bewaffnen, die Tiefenladung propelliert hatte, als auch der strategische Bomber startete SRAM II. Moderne taktische nukleare Sprengköpfe haben Erträge bis zu den Zehnen von Kiloton, oder möglicherweise Hunderte, mehrmals die der Waffen verwendet in den atomaren Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki. Insbesondere auf der koreanischen Halbinsel, mit einer nuklearen Nordkorea gegenüber einem NPT-konformen Südkorea, gab es Anrufe, um eine Rückkehr von US-besitzigen und -operierten Kurzstrecken-Kernwaffen, genannt taktisch vom US-Militär, um eine lokale strategische Abschreckung zu den wachsenden inländischen produzierten nuklearen Arsenal- und Liefersystemen zu bieten. Einige taktische Kernwaffen haben spezifische Merkmale, um ihre Schlachtfeldeigenschaften, wie variable Ausbeute, zu verbessern, die ihre explosive Macht über eine breite Palette für verschiedene Situationen variieren lassen, oder erhöhte Strahlungswaffen (die sogenannten "neutronenbomben",), die dazu bestimmt sind, ionisierende Strahlungsexposition zu maximieren und Strahleneffekte zu minimieren. Strategische Raketen und Bomber werden vorab geplante Ziele zugewiesen, einschließlich feindliche Flugplätze, Radare und Oberfläche zu Luftabwehren, nicht nur Gegenkraft schlägt auf gehärtete oder weite Bereich Bomber, U-Boote und Raketenbasis. Die strategische Mission ist es, die nationalen Verteidigungen der feindlichen Nation zu beseitigen, um nach Bombern und Raketen zu ermöglichen, die strategischen Kräfte der feindlichen Nation, den Befehl und die Wirtschaft realistischer zu bedrohen, anstatt mobile militärische Vermögenswerte in fast Echtzeit zu zielen, indem taktische Waffen verwendet werden, die für zeitsensitive Streikmissionen optimiert sind, die oft in der Nähe von freundlichen Kräften sind. Die taktischen Atomwaffen waren ein großer Teil der höchsten Atomwaffenbestände im Kalten Krieg. Das Risiko, dass die Verwendung von taktischen Atomwaffen unerwartet zu einer schnellen Eskalation eines Krieges zur vollen Nutzung strategischer Waffen führen könnte, hat dazu geführt, dass in der NATO und anderen Organisationen Vorschläge gemacht werden, Einschränkungen auf - und transparenter zu machen - die Lagerung und Verwendung taktischer Waffen. Als der Kalte Krieg 1991 beendet wurde, zogen die UdSSR und die UdSSR den größten Teil ihrer taktischen Atomwaffen aus dem Einsatz heraus und entsorgten sie. Die Tausenden von taktischen Sprengköpfen, die in den späten 1980er Jahren von beiden Seiten gehandhabt wurden, gingen auf die geschätzten 230 Amerikaner und 1.000 bis 2.000 russischen Föderationskriege von 2021 zurück, obwohl die Schätzungen für Russland sehr unterschiedlich sind. Keine taktische Atomwaffe wurde jemals in einer Kampfsituation eingesetzt. Beispiele B57 Atombombe B61 AtombombeMod-3,Mod-4,Mod -10 Blue Peacock W25 (nuklearer Sprengkopf)W33 (nukleare Waffe) W85 Kategorie: Nuclear mines M-28 & M-29 Davy Crocketts mit W54 nuklearen Sprengkopf Medium Atomic Demolition Munition Nasr Red Beard Special Atomic Demolition Munition Risiko einer Eskalation eines Konflikts Die Verwendung von taktischen Atomwaffen gegen ähnlich bewaffnete Gegner kann eine erhebliche Gefahr haben, den Konflikt über die erwarteten Grenzen hinaus zu beschleunigen, vom taktischen bis zum strategischen. Die Existenz und der Einsatz von kleinen, strukturschwachen taktischen Kernwaffen könnte eine gefährliche Ermutigung für die vor- und vorbeugende Atomkriegsführung sein, da Atomwaffen mit zerstörerischen Erträgen von 10 Tonnen TNT (z.B. W54-Kriegskopf-Design) in Krisenzeiten eher willens eingesetzt werden könnten als Kriegsköpfe mit Erträgen von 100 Kiloton. Durch die Verwendung von taktischen Atomwaffen besteht die Gefahr, den Konflikt zu eskalieren, bis er einen Kipppunkt erreicht, der die Verwendung von strategischen Atomwaffen wie ICBMs provoziert. Darüber hinaus sind die taktischen Atomwaffen, die am ehesten zuerst eingesetzt werden (d.h. die kleinsten, kriegsarmen Waffen wie die Atomartillerie aus den 1960er Jahren), in Zeiten militärischer Kampfkrisen unter weniger strengen politischen Kontrolle geraten als strategische Waffen. Early Permissive Action Links könnte so einfach sein wie ein mechanisches Kombinationsschloss. Wenn ein relativ Junioroffizier in der Kontrolle einer kleinen taktischen Atomwaffe (z.B. der M29 Davy Crockett) in unmittelbarer Gefahr war, von feindlichen Kräften überwältigt zu werden, könnte er die Genehmigung ersuchen, sie zu feuern und durch dezentrale Kontrolle der Kriegskopfberechtigung, seine Forderung könnte schnell während einer Krise gewährt werden. Aus diesen Gründen wurden die Lagerbestände der taktischen Kernkriegsköpfe in den meisten Arsenalen der Länder um 2010 drastisch reduziert, und die kleinsten Typen wurden vollständig beseitigt. Die verstärkte Raffinesse der "Kategorie F"-PAL-Mechanismen und deren damit verbundene Kommunikationsinfrastruktur bedeuten, dass die zentralisierte Kontrolle taktischer Kernkriegsköpfe (von den führenden politischen Führern des Landes) jetzt auch während des Kampfes beibehalten werden kann. In beiden taktischen und strategischen Versionen wurden einige veränderliche Rendite-Kernköpfe wie die Atombombe B61 erzeugt. Während die niedrigste wählbare Ausbeute eines taktischen B61 (Mod 3 und Mod 4) 0,3 Kiloton (300 Tonnen) beträgt, sorgen moderne PAL-Mechanismen dafür, dass die zentralisierte politische Kontrolle über jede Waffe, einschließlich ihrer destruktiven Erträge, aufrechterhalten wird. Mit der Einführung des B61 Mod 12 werden die Vereinigten Staaten vierhundert identische Atombomben haben, deren strategische oder taktische Natur rein von der Mission und dem Ziel sowie der Art der Flugzeuge, auf denen sie getragen werden, gesetzt wird. Nach mehreren Berichten, auch durch die Carnegie Endowment for International Peace and Bulletin of the Atomic Scientists, aufgrund der Wirksamkeit und Annehmbarkeit der USAF Verwendung von Präzisionsmunitionen mit wenig Sicherheitsschäden im Kosovo-Konflikt in einer strategischen Zerstörung, die einmal nur mit Atomwaffen oder massiven Bombenangriffen möglich ist, Wladimir Putin, dann-Sekretär des Sicherheitsrats von Russland, formulierte ein Konzept ("es, um taktische Interessen zu de-es" Die gesenkte Schwelle für die Verwendung von Atomwaffen durch Russland wird von anderen Experten bestritten. Kontrolle des Vertrags Zehn NATO-Mitgliedstaaten haben einen vertrauensbildenden Plan für die NATO und Russland entwickelt, der zu Verträgen führen könnte, um die taktischen Atomwaffen in Europa zu reduzieren. Doch in der Zwischenzeit bewegt sich die NATO mit einem Plan, ihre taktischen Atomwaffen mit Präzisionsführung zu verbessern, die sie mit strategischen Waffen in Auswirkungen auf ausgehärtete Ziele gleichwertig machen und sie an Stealth-Flugzeugen zu tragen, die viel überlebensfähiger gegen aktuelle Luftabwehren sind. Siehe auch Liste der Kernwaffen Referenzen Externe Links CRS Bericht für den Kongress