Suizidverhütung ist eine Sammlung von Anstrengungen zur Verringerung des Selbstmordrisikos. Diese Bemühungen können auf der Ebene der einzelnen, der Beziehung, der Gemeinschaft und der Gesellschaft stattfinden. Selbstmord ist oft vorbeugbar. Neben direkten Interventionen, um einen bevorstehenden Selbstmord zu stoppen, können Methoden umfassen: Behandlung von psychischen Erkrankungen Verbesserung der Bewältigungsstrategien von Menschen, die Risikofaktoren für Selbstmord sind reduzieren, wie Armut und soziale Verwundbarkeit geben Menschen Hoffnung auf ein besseres Leben nach aktuellen Problemen gelöst nennen eine Selbstmord-Hotline-Nummer Allgemeine Bemühungen umfassen Maßnahmen im Bereich der Medizin, psychische Gesundheit und öffentliche Gesundheit. Da Schutzfaktoren wie soziale Unterstützung und soziales Engagement – ebenso wie Umweltrisiken wie Zugang zu tödlichen Mitteln – eine Rolle beim Selbstmord spielen, ist Selbstmord nicht nur ein medizinisches oder psychisches Problem. Interventionen Lethal-Means Reduktion Bedeutet eine Reduktion der Wahrscheinlichkeit, dass ein Selbstmordversucher sehr tödliche Mittel verwenden wird, ist eine wichtige Komponente der Selbstmordprävention. Diese Praxis wird auch als "Mittelbeschränkung" bezeichnet. Es hat sich gezeigt, dass einschränkende tödliche Mittel dazu beitragen können, die Selbstmordrate zu reduzieren, als verzögerte Handlung, bis der Wunsch nach dem Tod bestanden ist. Im allgemeinen unterstützen starke Beweise die Wirksamkeit der Mittelbeschränkung bei der Verhinderung von Selbstmorden. Es gibt auch starke Beweise, dass der eingeschränkte Zugang zu sogenannten Selbstmord-Hotspots, wie Brücken und Klippen, Selbstmorde reduziert, während andere Eingriffe wie das Setzen von Zeichen oder die zunehmende Überwachung an diesen Standorten weniger wirksam erscheint. Eines der bekanntesten historischen Beispiele für die Reduktion der Mittel ist die von Kohlegas im Vereinigten Königreich. Bis in die 1950er Jahre vergifteten die häufigsten Selbstmordmittel im Vereinigten Königreich durch Gasinhalation. Im Jahr 1958 wurde Erdgas (virtuell frei von Kohlenmonoxid) eingeführt und im nächsten Jahrzehnt mehr als 50 % des eingesetzten Gases enthalten. Da Kohlenmonoxid im Gas zurückging, gingen auch Selbstmorde zurück. Die Abnahme wurde ganz durch deutliche Abnahme der Selbstmordzahl durch Kohlenmonoxidvergiftung angetrieben. Eine 2020 Cochrane-Bewertung über Mitteleinschränkungen für Springen fand vorläufige Beweise für die Verringerung der Frequenz. In den Vereinigten Staaten ist der Schusswaffenzugriff mit einem erhöhten Selbstmordabbau signifikant verbunden. Etwa 85% der Versuche mit einer Waffe führen zu Tode, während eine Reihe von anderen weit verbreiteten Selbstmordversuchsmethoden zu Tode weniger als 5% der Zeit führen. Obwohl die Beschränkungen des Zugangs zu Schusswaffen in anderen Ländern die Abschiebung von Schusswaffen verringert haben, sind diese Einschränkungen in den Vereinigten Staaten schwierig, weil die zweite Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten Beschränkungen für Waffen einschränkt. Crises Hotline Crisis Hotlines verbinden eine Person in Not mit einem freiwilligen oder geschulten Mitarbeiter. Dies kann per Telefon, SMS, Online-Chat oder persönlich erfolgen. Obwohl Krisenherde häufig vorkommen, wurden sie nicht gut untersucht. Eine Studie fand einen Rückgang des psychologischen Schmerzes, der Hoffnungslosigkeit und des Wunsches, vom Beginn des Aufrufs durch die nächsten Wochen zu sterben; aber der Wunsch, zu sterben, verringerte sich nicht langfristig. Soziale Interventionen In den Vereinigten Staaten fördert die Nationale Strategie für Selbstmordprävention 2012 verschiedene spezifische Selbstmordpräventionsbemühungen, darunter: Entwicklung von Gruppen, die von professionell ausgebildeten Personen geleitet werden, um eine breit angelegte Unterstützung für die Selbstmordprävention zu unterstützen. Förderung von gemeinschaftsbasierten Selbstmord-Präventionsprogrammen. Screening und Reduzierung des Risikoverhaltens durch psychologische Resilienzprogramme, die Optimismus und Verbundenheit fördert. Bildung über Selbstmord, einschließlich Risikofaktoren, Warnzeichen, stigma zusammenhängende Probleme und die Verfügbarkeit von Hilfe durch soziale Kampagnen. Erhöhung der Leistungsfähigkeit von Gesundheits- und Sozialdienstleistungen bei der Reaktion auf bedürftige Menschen. z.B. gesponserte Ausbildung zur Unterstützung von Fachleuten, verstärkter Zugang zu Gemeinschaftsverknüpfungen, die Verwendung von Krisenberatungsorganisationen. Die Verringerung der häuslichen Gewalt und des Stoffmissbrauchs durch Rechts- und Vollmachtsmittel sind langfristige Strategien. Verringern Sie den Zugang zu bequemen Mitteln des Selbstmords und der Methoden der Selbstheilung, z.B. toxischen Substanzen, Giftstoffen, Handfeuerwaffen. Vermindern Sie die Menge der Dosierungen, die in Paketen von nicht verschreibungspflichtigen Arzneimitteln, z.B. Aspirin, geliefert werden. Schulbasierte Kompetenzen fördern und Fähigkeiten verbessern Programme. Interventionen und Nutzung von ethischen Überwachungssystemen, die auf Risikogruppen ausgerichtet sind. Verbesserung der Berichterstattung und Darstellung von negativem Verhalten, Selbstmordverhalten, psychische Krankheit und Stoffmissbrauch in den Unterhaltungs- und Nachrichtenmedien. Forschung zu Schutzfaktoren und Entwicklung wirksamer klinischer und professioneller Praktiken. Medienrichtlinien Empfehlungen rund um die Medienberichterstattung über Selbstmord beinhalten nicht sensationellisieren die Veranstaltung oder zu einer einzigen Sache. Es wird auch empfohlen, dass Mediennachrichten Selbstmord-Präventionsnachrichten wie Geschichten der Hoffnung und Links zu weiteren Ressourcen und Dienstleistungen umfassen. Besondere Sorgfalt wird empfohlen, wenn die Person, die starb, berühmt ist. Spezifische Details des Verfahrens oder des Ortes werden nicht empfohlen. Es gibt jedoch wenig Beweise für den Nutzen der Bereitstellung von Ressourcen für diejenigen, die Hilfe suchen, und die Beweise für Medienrichtlinien sind in der Regel etwas gemischt. TV-Shows und Nachrichtenmedien können auch dazu beitragen, Selbstmord zu verhindern, indem sie Selbstmord mit negativen Ergebnissen wie Schmerzen für die Person, die Selbstmordversuche und ihre Überlebenden versucht hat, zu verbinden, indem die Mehrheit der Menschen etwas anderes als Selbstmord wählen, um ihre Probleme zu lösen, Vermeidung von Erwähnung Selbstmordepidemie, und Vermeidung von anwesenden Behörden oder Sympathien, gewöhnliche Menschen als Sprecher für die Angemessenheit von Selbstmord. Arzneimittel Das Medikament Lithium kann in bestimmten Situationen nützlich sein, um das Selbstmordrisiko zu reduzieren. Konkret ist es effektiv, das Risiko von Selbstmord bei denen mit bipolarer Störung und großen depressiven Störungen zu senken. Einige antidepressive Medikamente können die Selbstmordidee bei einigen Patienten unter bestimmten Bedingungen erhöhen. Beratung Es gibt mehrere Talk-Therapien, die suizide Gedanken und Verhaltensweisen reduzieren, einschließlich dialektische Verhaltenstherapie (DBT). Kognitive Verhaltenstherapie zur Selbstmordprävention (CBT-SP) ist eine Form von DBT, die für Jugendliche mit hohem Risiko für wiederholte Selbstmordversuche angepasst ist. Auch die von der Weltgesundheitsorganisation entwickelte kurze Interventions- und Kontakttechnik hat Vorteile gezeigt. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt "spezifische Fähigkeiten sollten im Bildungssystem zur Verfügung stehen, um Mobbing und Gewalt in und um die Schule zu verhindern". Coping-Planung Die Coping-Planung ist eine stärkebasierte Intervention, die darauf abzielt, die Bedürfnisse von Menschen, die Hilfe bitten, einschließlich derjenigen, die eine Selbstmord-Ideetion erleben, zu erfüllen. Durch die Ansprache, warum jemand um Hilfe bittet, bleibt die Risikobewertung und das Management auf dem, was die Person braucht, und die Bedarfsbewertung konzentriert sich auf die individuellen Bedürfnisse jeder Person. Der Bewältigungsplanungsansatz zur Selbstmordprävention bezieht sich auf die gesundheitsorientierte Theorie der Bewältigung. Das Kopieren ist normalisiert als eine normale und universelle menschliche Reaktion auf unangenehme Emotionen und Interventionen gelten als ein Änderungskontinuum geringer Intensität (z.B. Selbstbefriedigung) auf eine hohe Intensitätsunterstützung (z.B. professionelle Hilfe). Durch die Planung für die Bewältigung unterstützt es Menschen, die beunruhigt sind und ein Gefühl der Zugehörigkeit und der Widerstandsfähigkeit bei der Behandlung von Krankheit bietet. Der proaktive Coping-Planungsansatz überwindet Auswirkungen der ironischen Prozesstheorie. Die biopsychosoziale Strategie, Menschen im gesunden Umgang zu trainieren, verbessert die emotionale Regulierung und verringert Erinnerungen an unangenehme Emotionen. Eine gute Coping-Planung reduziert strategisch die unbeabsichtigte Blindheit für eine Person bei der Entwicklung von Widerstandsfähigkeit und Regulierungsstärken. Strategien Der traditionelle Ansatz bestand darin, die Risikofaktoren zu identifizieren, die Selbstmord oder Selbstverursacher erhöhen, obwohl Meta-Analyse-Studien nahelegen, dass Selbstmordrisikobeurteilung nicht nützlich sein könnte und eine sofortige Krankenhausisierung der Person mit Selbstmordgefühlen als gesunde Wahl empfehlen. Im Jahr 2001 veröffentlichte die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen die Nationale Strategie für die Selbstmordprävention, einen Rahmen für die Selbstmordprävention in den USA.Das Dokument und seine Revision 2012 fordert einen öffentlichen Gesundheitsansatz zur Selbstmordprävention, der sich auf die Identifizierung von Selbstmord- und Selbstmordgedanken in einer Gruppe oder Bevölkerung konzentriert (im Gegensatz zu der Erkundung der Geschichte und Gesundheitsbedingungen, die zu Selbstmord in einem einzelnen führen könnten). Die Fähigkeit, Warnzeichen des Selbstmordes zu erkennen, erlaubt Personen, die sich Sorgen um jemanden, den sie kennen, um sie zu helfen. Selbstmordgeste und Selbstmordgegner (ein vager Wunsch nach dem Tod ohne jede tatsächliche Absicht, sich selbst zu töten) sind möglicherweise selbstschädigende Verhaltensweisen, die eine Person verwenden kann, um einige andere Enden zu erreichen, wie Hilfe zu suchen, andere zu bestrafen oder Aufmerksamkeit zu erhalten. Dieses Verhalten hat das Potenzial, die Fähigkeit eines Individuums zum Selbstmord zu unterstützen und kann als Selbstmordwarnung betrachtet werden, wenn die Person beabsichtigt durch verbale und Verhaltenszeichen zeigt. Spezifische Strategien Suicide Präventionsstrategien konzentrieren sich auf die Verringerung der Risikofaktoren und die strategische Einbindung, um das Risikoniveau zu reduzieren. Risiko- und Schutzfaktoren, einzigartig für den Einzelnen, können von einem qualifizierten Facharzt für psychische Gesundheit bewertet werden. Einige der spezifischen Strategien, die angegangen werden, sind: Krisenintervention. Strukturierte Beratung und Psychotherapie. Hospitalisierung für diejenigen mit geringer Einhaltung der Zusammenarbeit für Hilfe und diejenigen, die Überwachung und sekundäre Symptombehandlung benötigen. Unterstützungstherapie wie Substanz Missbrauch Behandlung, Psychotrope Medikamente, Familienpsychisierung und Zugang zu Notrufpflege mit Notfallräumen, Selbstmordprävention Hotlines, etc. Einschränken des Zugangs zur Lethalität von Selbstmord bedeutet durch Politik und Gesetze. Erstellen und Verwenden von Krisenkarten, eine einfach zu lesende unklutterte Karte, die eine Liste von Aktivitäten beschreibt, sollte man in der Krise folgen, bis sich die positiven Verhaltensreaktionen in der Persönlichkeit niederschlagen. Personenzentrierte Ausbildung zum lebenslangen Lernen. Problemlösung. Registrierung mit Unterstützungsgruppen wie Alkoholiker Anonym, Suicide Bereavement Support Group, eine religiöse Gruppe mit Fließritualen, etc. Therapeutische Freizeittherapie, die die Stimmung verbessert. Motivierende Selbstversorgungsaktivitäten wie körperliche Bewegung und meditative Entspannung. Psychotherapien, die am erfolgreichsten oder auf der Grundlage von Beweisen gezeigt haben, sind dialektische Verhaltenstherapie (DBT), die gezeigt hat, dass es hilfreich ist, Selbstmordversuche zu reduzieren und Spitalisierungen für die Selbstmordidee und die kognitive Verhaltenstherapie (CBT) zu reduzieren, die gezeigt hat, die Problemlösung und die Bewältigung von Fähigkeiten zu verbessern. Nach einem Selbstmord ist Postvention für Menschen, die von dem Selbstmord eines Individuums betroffen sind. Diese Intervention erleichtert Trauer, führt zur Verringerung von Schuld, Angst und Depression und zur Verringerung der Auswirkungen von Trauma. Bereavement ist ausgeschlossen und für Katarsis gefördert und unterstützt ihre adaptiven Kapazitäten, bevor sie Depressionen und psychiatrische Störungen eingreifen. Die Nachahmung wird auch zur Minimierung des Risikos von Imitativen oder Copycat-Suiziden vorgesehen, aber es fehlt an nachweisbasierten Standardprotokollen. Aber das allgemeine Ziel des Geistesgesundheitspraktizierenden ist es, die Wahrscheinlichkeit von anderen zu verringern, die sich mit dem Selbstmordverhalten des Verstorbenen als Bewältigungsstrategie im Umgang mit Not identifizieren. Gefahrenabschätzung Warnzeichen Warnung Anzeichen von Selbstmord kann es Personen erlauben, Menschen zu leiten, die Selbstmord in Betracht ziehen könnten, um Hilfe zu erhalten. Verhaltensweisen, die Warnzeichen sein können, umfassen: Reden darüber, dass sie sterben wollen oder sich selbst töten wollen Suizididee: Denken, Reden oder Schreiben über Selbstmord, Planung für Selbstmord Gefühle der gefangen zu sein Gefühle der Hoffnungslosigkeit Soziale Entziehung Anzeige extremer Stimmungsschwankungen, plötzlich Änderung von traurig zu sehr ruhig oder glücklich Recklessness oder Impulsivität, die Risiken, die zu Tode führen könnten, wie Fahren extrem schnell Stimmungsschwankungen, die sich plötzlich von traurig zu sehr ruhig oder glücklich Recklessness oder impulsiveness ändern würde Darüber hinaus beinhaltet das National Institute for Mental Health das Gefühl, belastend, und starke Gefühle von Schmerz – sei es emotional oder körperlich – als Warnzeichen, dass jemand Selbstmord versuchen kann. Direkte Gespräche Ein wirksamer Weg, um suizide Gedanken zu beurteilen, ist, mit der Person direkt zu sprechen, um über Depressionen zu fragen und Selbstmordpläne zu beurteilen, wie und wann es versucht werden könnte. Im Gegensatz zu beliebten Missverständnissen, mit Menschen über Selbstmord zu sprechen, pflanzt die Idee nicht in ihren Köpfen. Solche Diskussionen und Fragen sollten jedoch mit Sorgfalt, Sorge und Mitgefühl gestellt werden. Die Taktik ist, die Traurigkeit zu reduzieren und sicherzustellen, dass andere Menschen kümmern. Die WHO berät, nicht zu sagen, dass alles in Ordnung ist und das Problem nicht trivial erscheint, noch falsche Zusicherungen über ernste Probleme geben. Die Diskussionen sollten schrittweise und gezielt ausgeführt werden, wenn sich die Person über ihre Gefühle wohlfühlt. ICARE (Identifizieren Sie den Gedanken, Verbinden Sie mit ihm, Assess Beweise dafür, Restrukturieren Sie den Gedanken in positivem Licht, Express oder bieten Raum, um Gefühle aus dem restrukturierten Denken auszudrücken) ist ein Modell der Herangehensweise hier verwendet. Screening Der U.S. Surgeon General hat vorgeschlagen, dass Screening diejenigen, die Selbstmordgefahr zu erkennen, eines der effektivsten Mittel zur Verhinderung von Selbstmord bei Kindern und Jugendlichen sein kann. Es gibt verschiedene Screening-Tools in Form von Selbst-Report-Fragebogen zu helfen, diejenigen zu identifizieren, die Risiken wie die Beck Hopelessness Scale und Ist Path Warm?. Eine Reihe dieser Fragebögen zur Selbstreportierung wurde getestet und hat sich als wirksam für den Einsatz bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen erwiesen. Es gibt jedoch eine hohe Rate an falsch positiver Identifizierung und diejenigen, die als gefährdet angesehen werden sollten, sollten im Idealfall ein nachgeordnetes klinisches Interview haben. Die prädiktive Qualität dieser Screening-Fragebogen wurde nicht abschließend validiert, so dass es nicht möglich ist zu bestimmen, ob diejenigen, die mit Selbstmordrisiko identifiziert werden, tatsächlich durch Selbstmord sterben werden. Die Suche nach Selbstmord schafft oder erhöht das Risiko nicht. In etwa 75 Prozent der vollendeten Selbstmorde hatten die Individuen innerhalb des Jahres vor ihrem Tod einen Arzt gesehen, davon 45 bis 66 Prozent im Vormonat. Etwa 33 bis 41 Prozent der Personen, die Selbstmord beendet hatten, hatten im Vorjahr Kontakt mit psychischen Gesundheitsdiensten, darunter 20 Prozent im Vormonat. Diese Studien schlagen einen erhöhten Bedarf an effektiver Screening vor. Viele Selbstmord-Risiko-Bewertungsmaßnahmen sind nicht ausreichend validiert und beinhalten nicht alle drei Kern-Suizidalitäts-Attribute (d.h. Selbstmord-Beeinflussung, Verhalten und Kognition). Eine von der University of New South Wales veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass die Frage nach Selbstmorddenken nicht als zuverlässiger Prädiktor des Selbstmordrisikos verwendet werden kann. Unterhaltszustand Die konservative Schätzung ist, dass 10% von Personen mit psychiatrischen Störungen einen undiagnostizierten medizinischen Zustand haben können, der ihre Symptome verursacht, mit einigen Schätzungen, dass nach oben von 50% eine undiagnostizierte medizinische Erkrankung haben kann, die, wenn nicht verursachen, ihre psychiatrischen Symptome verschlimmert. Illegale Medikamente und verschriebene Medikamente können auch psychiatrische Symptome verursachen. Effektive Diagnose und gegebenenfalls medizinische Tests, die Neuroimaging zur Diagnose und Behandlung solcher medizinischer Erkrankungen oder medikamentöser Nebenwirkungen enthalten können, können das Risiko einer Selbstmord-Idee aufgrund psychiatrischer Symptome verringern, meistens einschließlich Depression, die in bis zu 90–95 % der Fälle vorhanden sind. Risikofaktoren Alle Menschen können Selbstmordgefahr haben. Risikofaktoren, die dazu beitragen, dass jemand Selbstmord empfindet oder Selbstmordversuche macht, können beinhalten: Depression, andere psychische Störungen oder Stoffmissbrauchsstörung Bestimmte medizinische Bedingungen Chronische Schmerzen Familiengeschichte einer psychischen Störung oder eines Stoffmissbrauchs Familiengeschichte des Selbstmords Familiengewalt, einschließlich körperlicher oder sexueller Missbrauch Geschütze oder andere Feuerwaffen in der Wohnung haben kürzlich aus dem Gefängnis oder Gefängnis entlassen worden sein Dem suizidlichen Verhalten anderer ausgesetzt sein, wie das von Familienmitgliedern, Erben oder Prominenten sein männliche Unterstützungsorganisationen Es gibt viele gemeinnützige Organisationen, wie die American Foundation for Suicide Prevention in den Vereinigten Staaten, die als Krisenhotlines dienen; sie hat von mindestens einer Crowd-Source-Kampagne profitiert. Das erste dokumentierte Programm zur Verhinderung von Selbstmord wurde 1906 in New York, der National Save-A-Life League und in London, der Suicide Prevention Department der Heilsarmee initiiert. Suizidverhütung Interventionen fallen in zwei breite Kategorien: Verhütung, die auf die Ebene der einzelnen und Verhütung gerichtet ist, die auf die Ebene der Bevölkerung ausgerichtet sind. Um Informationen über bewährte Praktiken zu identifizieren, zu überprüfen und zu verbreiten, um spezifische Ziele des National Strategy Best Practices Registry (BPR) anzusprechen, wurde initiiert. Das Best Practices Registry of Suicide Prevention Resource Center ist ein Register verschiedener Selbstmord-Interventionsprogramme, die von der American Association of Suicide Prevention gepflegt werden. Die Programme werden mit den in Abschnitt I aufgeführten evidenzbasierten Programmen geteilt: Interventionen, die einer eingehenden Überprüfung unterzogen wurden und für die Beweismittel positive Ergebnisse nachgewiesen haben. Abschnitt III Programme wurden einer Überprüfung unterzogen. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, Zeichen oder Symptome von Selbstmordgedanken oder Handlungen zeigt, stehen diese Präventionsorganisationen zur Verfügung: Befrienders Worldwide American Foundation for Suicide Prevention Campaign Against Living Miserable Crisis Text Line International Association for Suicide Prevention The Jed Foundation National Suicide Prevention Lifeline Samaritans SOSAD Ireland Suicide Prevention Action Network USA The Trevor Project Trans Lifeline Economics In den Vereinigten Staaten wird geschätzt, dass eine Folge von Selbstmord zu Kosten von etwa $ 1,3 Millionen führt. Die Geldausgaben für entsprechende Interventionen werden geschätzt, um einen Rückgang der wirtschaftlichen Verluste zu bewirken, der 2,5fach höher ist als der ausgegebene Betrag. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Suicide Prävention und Bewertung Handbuch, Centre for Addiction and Mental Health, 2011. Nancy Boyd-Franklin; Elizabeth N. Cleek; Matt Wofsy; Brian Mundy (2013). "Risk Assessment und Suicide Prevention". Therapie in der realen Welt: Effektive Behandlungen für anspruchsvolle Probleme. Guilford Press.p 341.ISBN 978-1-4625-1034-4.Van Orden K. A.; et al.(2010). "Die zwischenmenschliche Theorie des Selbstmordes". Psychologische Bewertung.117 (2:) 575–600.doi:10.1037/a0018697.PMC 3130348.PMID 20438238. Externe Links CDC-Website auf Selbstmordprävention Das Suicide Prevention Resource Center (SPRC) bietet Präventionsunterstützung, Schulung und Ressourcen, um Organisationen und Einzelpersonen bei der Entwicklung von Selbstmordpräventionsprogrammen, Interventionen und Politiken zu unterstützen und die nationale Strategie für Selbstmordprävention zu fördern. Centre for Suicide Prevention (CSP), Canada Suicide Prevention: Effektivität und Evaluation Ein 32-seitiges Handbuch von SPAN USA, dem National Center for Injury Prevention and Control und Education Development Center,Inc. International Association for Suicide Prevention Organization Co-Sponsoren World Suicide Prevention Day am 10. September jedes Jahr mit der Weltgesundheitsorganisation (WHO). U.S. Surgeon General – Suicide Prevention Suicide Risk Assessment Guide – VA Leitlinien für die Prävention von Selbstmorden, APA Das National Hospital for Neurology and Neurosurgery (informal das National Hospital oder der Queen Square) ist ein neurologisches Krankenhaus in Queen Square, London.Es ist Teil des University College London Hospitals NHS Foundation Trust. Es war das erste Krankenhaus in England gegründet, das ausschließlich der Behandlung der Erkrankungen des Nervensystems gewidmet ist. Es ist eng mit dem University College London (UCL) verbunden und in Partnerschaft mit dem UCL-Institut für Neurologie, das den gleichen Standort besetzt, ist ein Hauptzentrum für die Neurowissenschaften Forschung. Geschichte Das Krankenhaus wurde 1859 von Johanna Chandler als National Hospital für Paralysed und Epileptic am Queen Square gegründet. Das Krankenhaus wurde in den frühen 1880er Jahren vollständig wieder aufgebaut: Das Ostflügel wurde 1881 von Prinzessin Helena wiedereröffnet und der Westflügel wurde 1885 vom Prinz von Wales wiedereröffnet. Im Jahr 1904 nahm es den Namen National Hospital für das Relief und Cure der Paralysed und Epileptic an. Das Krankenhaus diente während des Ersten Weltkriegs als Teil des ersten Londoner Generalspitals und wurde durch die ergänzende Königliche Charta 1926 in das Nationalspital Queen Square umbenannt. Die Königin Mary Wing wurde im Juli 1938 von Königin Mary eröffnet. Während des Zweiten Weltkriegs wurde das Krankenhaus durch deutsche Bombenangriffe schlecht beschädigt. Das Krankenhaus fusionierte mit dem Maida Vale Hospital for Diseases of the Nervous System (gegründet von Julius Althaus als London Infirmary for Epilepsy and Paralysis in 1866) im Jahr 1948, wurde das National Hospital für Nervous Diseases. Der aktuelle Name wurde 1990 in Betrieb genommen. Das Krankenhaus wurde 1996 Teil des University College London Hospitals NHS Foundation Trust. Dienstleistungen Das Krankenhaus umfasst 244 stationäre Betten und verfügt über neun Operationssäle (einschließlich zwei Angiographie-Theater). Die Neurologie wird John Young und David Ferrier genannt; die neurochirurgischen Abläufe werden Victor Horsley, Bernard Sunley und Lady Ann Allerton genannt. Nuffield ward bietet private medizinische und chirurgische Patienten. Es gibt neurologische und neururgische Intensivstationen im Krankenhaus. Die beiden stationären Rehabilitationseinheiten sind die Albany Rehabilitationseinheit und Neurorehabilitationseinheit. Die Haupt-Ambulanz ist in Erinnerung an Basil Samuels benannt. Siehe auch Liste der Krankenhäuser in England UCL Neuroscience UCL Partners Referenzen Externe Links Das National Hospital for Neurology and Neurosurgery Queen Square Archives, eine umfangreiche Online-Sammlung von historischen Dokumenten über NHNNN und das Institut für Neurologie UCL Institut für Neurologie University College London Hospitals NHS Foundation Trust UCL School of Life & Medical Sciences University College London UCL Partners