Guerrero (Spanische Aussprache: [!]) offiziell der Freie und Souveräne Staat Guerrero (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Guerrero) ist einer der 32 Bundesstaaten, die die 32 Bundesstädte Mexikos umfassen. Es ist in 81 Gemeinden geteilt und seine Hauptstadt ist Chilpancingo und seine größte Stadt ist Acapulco. Es befindet sich in Südwest Mexiko. Es wird von den Staaten Michoacán im Norden und Westen, dem Staat Mexiko und Morelos im Norden, Puebla im Nordosten und Oaxaca im Osten begrenzt. Zu den größten Städten des Staates zählen neben der Hauptstadt Acapulco, Petatlán, Ciudad Altamirano, Taxco, Iguala, Ixtapa, Zihuatanejo und Santo Domingo. Heute beherbergt es eine Reihe von indigenen Gemeinschaften, darunter die Nahuas, Mixtecs, Tlapanecs, Amuzgos und früher Cuitlatecs. Es ist auch Heimat von Gemeinden von Afro-Mexikaner in der Costa Chica Region. Der Staat wurde nach Vicente Guerrero benannt, einer der prominentesten Führer im mexikanischen Unabhängigkeitskrieg und dem zweiten Präsidenten von Mexiko. Es ist der einzige mexikanische Staat, der nach einem Präsidenten benannt wird. Die moderne Einheit existierte erst 1849, als sie aus Gebieten aus den Bundesstaaten Mexiko, Puebla und Michoacán geschnitzt wurde. Geographisch ist der Staat gebirgig und mit flachen Flächen begrenzt auf kleine Mesas und die Pazifikküste. Diese Küste war wirtschaftlich für die Gegend wichtig, zuerst als Hafen von Acapulco in Kolonial- und Post-Independence-Ära und heute für die touristischen Ziele von Acapulco, Zihuatanejo und Ixtapa. Der Tourismus ist der wichtigste wirtschaftliche Faktor des Staates und der Tourismus von Acapulco ist für die Wirtschaft der Nation insgesamt wichtig. Andere Beschäftigungsquellen sind jedoch im Staat knapp, was bei der Auswanderung von Arbeitnehmern in die Vereinigten Staaten als Nummer eins hervorgegangen ist. Geschichte prähistorische und präkolumbische Perioden Die ersten Menschen im Staatsgebiet waren Nomadenjäger, die Beweise für ihre Existenz in verschiedenen Höhlen vor etwa 20.000 Jahren hinterlassen haben. Bis vor etwa 8.000 Jahren begünstigten die klimatischen Bedingungen die menschliche Angewohnheit besser als heute; jedoch geschah die sedentäre menschliche Angewohnheit um diese Zeit in den bergigen Gebieten mit mehr Feuchtigkeit und besserem Boden für die Landwirtschaft. Danach erschienen Siedlungen nahe der Küste wegen der Fischerei. An diesen Standorten wurden Beweise für Weben, Keramik, Korb und andere Handwerke gefunden. Um diese Zeit wurde ein Korn namens Teocintle, oder der Vorläufer zu Mais, die Klammer der Ernährung. Es gibt Debatte darüber, ob die frühesten Zivilisationen hier Olmecs waren, die in diese Region wanderten oder einheimische Völker, die stark von den Olmecs beeinflusst wurden, vor allem im Balsas-Flussgebiet. Olmec Einflüsse können in Höhlenmalereien wie in Juxtlahuaca und Stein Werkzeuge und Jade Schmuck aus der Zeit gesehen werden. Die jüngsten Beweise zeigen, dass alte Guerrero-Kulturen die frühe Entwicklung der Olmecs beeinflusst haben. Schließlich entwickelten die Völker des Mexcala-Flussgebiets ihre eigene unverwechselbare Kultur, genannt Mezcala oder Mexcala. Sie zeichnet sich durch eine eigene Skulptur und Keramik aus, die sich durch ihre Einfachheit auszeichnet. Olmec Einfluss blieb mit dieser Kultur, vor allem in der Gruppierung von Dörfern, Bau von Zeremonienzentren und einer Regierung von Priestern dominiert. Später, die Kultur assimilierte Aspekte des Teotihuacan-Modells, die das mesoamerikanische Ballspiel umfasste.Latermigrations in das Gebiet brachte Ethnien wie die Purépecha, Mixtecs, Maya und Zapotecs, die Spuren auf den lokalen Kulturen hinterlassen, wie sie etablierte kommerzielle Zentren rund um das siebte Jahrhundert. Im 8. Jahrhundert wurde Toltec Einfluss gefühlt, als sie die vielen Handelsrouten durch hier auf der Suche nach tropischem Vogelgefieder und Amatepapier durchsuchten. Vom 12. Jahrhundert bis zum 15. waren die verschiedenen Völker des Staates Einfluss der Chichimecas, die im 15. Jahrhundert in Aztekenherrschaft gipfelten. Im 11. Jahrhundert traten neue Wanderungen aus dem Norden in das Gebiet ein, das die Nahuas umfasste, die das besetzte, was jetzt das Zentrum des Staates ist, und die Purépecha, die den Westen übernahm. Die Nahuas gründeten sich in Zacatula, Atoyac de Álvarez und Tlacotepec und eroberten später die von der Chontal Maya und Matlatzincas besetzten Gebiete. Im 15. Jahrhundert wurde das Gebiet des modernen Staates Guerrero von einer Reihe von Völkern bewohnt, von denen keine großen Städte oder Bevölkerungszentren hatte. Die wichtigsten dieser Völker, wo die Purépecha, Cuitlatecs, Ocuitecas und Matlatzincas in der Tierra Caliente, die Chontales, Mazatlecos und Tlahuicas in der Sierra del Norte, die Coixcas und Tepoztecos in den zentralen Tälern, die Tlapanecos und Mixtecs in der Costa La Monta Chutec, die Jopis Die meisten von ihnen lebten in kleineren Herrschaften mit moderater sozialer Schichtung. Eine Besonderheit der Völker war die Verwendung von Baumwollkleidung. Die Azteken begannen bereits 1414 unter Chimalpopoca im Rahmen der Eroberung des Toluca-Tals Incursion im Guerrero-Gebiet zu machen. Incursions in die Tierra Caliente kamen um 1433 unter Itzcoatl, der die Cuitlatecos zwischen den Teloloapan und Cocula Flüssen angriff. Bis 1440 kontrollierte das Aztec-Imperium den Norden des Staates oder das Gebiet La Montaña. Versuche, die Costa Chica Gebiet zu nehmen begann im Jahr 1452 gegen die Yopis, die gescheitert. Verschiedene Schlachten würden zwischen 1452 und 1511 gekämpft werden, bevor die meisten des restlichen Staates Azteken Provinzen wurden. Der moderne Zustand von Guerrero umfasste sieben Aztec Provinzen. Kolonialzeit Während der spanischen Eroberung des Azteken-Imperiums kam der letzte Azteken-Imperator Cuauhtémoc (der Sohn einer Chontal-Prinzessin und Ahuizotl war) von Ixcateopan de Cuauhtémoc. Nach dem Sturz von Tenochtitlan gab es wenig Widerstand von den Völkern des Guerrero-Gebiets zu den Spaniern und eine Reihe von ihnen, wie die Amuzgos, aktiv mit den Europäern verbunden. 1521 betrat Rodrigo de Castañeda das Taxco-Gebiet, während Gonzalo de Sandoval auf der Chontal-Region, der Sierra del Norte, dem Iguala-Tal und später der Costa Chica marschierte. Juan Rodriguz de Villafuerte nahm die Costa Grande Gegend. Nach der spanischen Eroberung war das Gebiet Teil der Audencia oder "Gericht des königlichen Rechts für indigene Völker" namens México, die ursprünglich aus den Ländern des ehemaligen Azteken-Imperiums bestand, die dann etwas abgenommen wurde, als es eine Provinz von New Spanien wurde. Die Gegend von Guerrero war für die Spanier vor allem für ihre Küste attraktiv. Der erste spanische Pazifikhafen wurde in Zihuatanejo, verwendet für Handel, Fischerei und Perlen. Ein weiterer wichtiger Bereich für das Spanisch war Taxco für seine Mineralien. Die Länder wurden in 76 encomiendas unterteilt, die den Konquistadoren gegeben wurden, um die Minen, die Farmen, die Wälder und die einheimischen Völker auszubeuten und zu zivilisieren. Die Evangelisierungsbemühungen wurden von den Augustinern in den zentralen Tälern, La Montaña und Tierra Caliente durchgeführt, während die Franziskaner die nördlichen Gebiete, die Costa Grande und Acapulco nahmen. Ein Großteil des Bevölkerungsrückgangs trat in der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts auf, als die von den Europäern gebrachten Krankheiten sowie die brutale Ausbeutung viele Eingeborene getötet haben. Dies war besonders in der Costa Chica-Region zutreffen, was zu der Einfuhr von afrikanischen Sklaven in die Region führen würde. Während dieser Zeit entstanden indigene politische Gremien namens Pueblos oder "Indische Republiken", die lokale Körperschaften waren, die die Indianer dieser Gegend vor spanischen Behörden repräsentierten. Sie werden gewürdigt, einer der Vorläufer des aktuellen Gemeindesystems im Staat zu sein. Auf ihrer Höhe gab es 213 solche Pueblos im Guerrero Gebiet. Während der Kolonialzeit wurde Acapulco zum wichtigsten westlichen Hafen für Neuspanien und verbindet diesen Teil des spanischen Reiches nach Asien. Die Manila Galeone kam jedes Jahr hierher und brachte Seiden und andere Waren aus China, Indien und anderen asiatischen Gebieten. Auch an Bord waren Tausende von asiatischen Sklaven. Diese Sklaven und andere asiatische Individuen, die während der Kolonialzeit aus ihrem eigenen Willen wanderten, bilden die Grundlage dessen, was als "cuarta raíz" von Mexiko bekannt ist. Guerrero war auch der Ort des Exils für die Filipinos, die schuldig befunden wurden, der Tondo-Verschwörung beizutreten, ein gescheitertes Grundstück, um die Spanier aus den Philippinen mit Hilfe des Brunei Sultanate und japanischen Shogunate zu vertreiben. Am 25. Januar 1614 kam eine Delegation unter der Leitung von Samurai Hasekura Tsunenaga, die über hundert japanische Christen sowie zweiundzwanzig Samurai unter der shōgun Tokugawa Ieyasu umfasste, aus Japan nach Acapulco als Teil einer Mission, engere Beziehungen zu katholischem Europa zu bilden. Ein Kampf brach bald aus, in dem ein japanischer Samurai einen spanischen Kolonialsoldat erstochen hatte. Dies wurde von dem Historiker Chimalpahin, der von einem Azteken-Edelmann abgeschnitten wurde, bezeugt und aufgezeichnet. Einige der Delegationen von Tsunenaga würden bleiben und mit den Einheimischen heiraten. In der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts überlebten wenige indigene Menschen und die Ausbeutung derer, die übriggeblieben wurden, nahmen in der eingeweihten Skepsis vielfältigere Formen an. Acapulco wurde die wichtigste Stadt in der Gegend, und sein Bürgermeister regierte viel von Guerreros Territorium. Dieses Gebiet gehörte dann zu drei beabsichtigen oder alcaldias–Puebla, Mexiko und Valladolid, Regionen, die von einem Superintendent verwaltet werden, um Korruption zu verursachen – und würde so bis zur frühen Unabhängigkeitsperiode bleiben. Unabhängigkeit und die späteren Völker des 19. Jahrhunderts von Guerrero unterstützten sofort die Ursache von Miguel Hidalgo y Costilla, die mit der Unabhängigkeit von Mexiko gipfeln würde. Im ersten Teil des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges kämpfte José María Morelos auf der Seite von Miguel Hidalgo im südlichen Teil von Mexiko, darunter das Acapulco-Gebiet und die Costa Grande. Filipino-Mexikaner führen von Isidoro Montes de Oca, die auch gegen die spanische Kolonisation waren, unterstützt im allgemeinen Aufstand. Die Aufständischen waren jedoch nie in der Lage, den Hafen zu nehmen. Sie waren in der Lage, die Kontrolle der Territorien in der Mitte des Staates. Morelos nahm Chilpancingo und gründete den Kongress von Anáhuac, der das Dokument "Sentimentos de la Nación" am 6. November 1813 veröffentlichen würde. Der Kongress von Anáhuac genehmigte auch das Gesetz der Unabhängigkeit von Carlos María Bustamante geschrieben. Später wurde die mexikanische Flagge entworfen und zuerst in Iguala genäht, nachdem sich Agustín de Iturbide und Vicente Guerrero unter dem Plan von Iguala zusammenschlossen, um 1821 den Krieg zu beenden. Die erste Regierung eines unabhängigen Mexikos teilte das Land in zwölf Abteilungen. Das Gebiet des modernen Staates Guerrero wurde unter die Abteilungen von Mexiko, Puebla, Michoacán und Oaxaca aufgeteilt. In der Verfassung von 1824 wurden diese Entitäten genannt. 1823 baten Nicolás Bravo und Vicente Guerrero um die Schaffung eines "Südstaates" (Estado del Sur), der die Länder umfasste, die Guerrero während des Krieges militärische Kontrolle hatte, aber ohne Erfolg. Allerdings erkannte die Bundesregierung ein Militärquartier, das sich auf Chilpancingo konzentrierte, das Guerrero bis zu seinem Präsidenten von Mexiko im Jahre 1824 führte. Ein Großteil des Landes kämpfte zwischen seinen liberalen (föderalistischen) und konservativen (zentralen) Fraktionen in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts. In einer dieser Schlachten wurde Vicente Guerrero 1831 in Oaxaca gefangen und hingerichtet. Mit den verantwortlichen Konservativen schlug Nicolas Bravo 1836 ein Süddepartement mit seiner Hauptstadt in Chilpancingo, einschließlich der Provinzen Acapulco, Chilapa, Tlapa und Taxco. Im Jahr 1841, Vertreter von 42 Gemeinden in der Gegend, genannt die "amigos del sur", drängte eine "Acapulco Department" geschaffen, aber es wurde von Antonio López de Santa Anna abgelehnt. In den 1840er Jahren gab es andere politische und militärische Reorganisationen. 1847 schlugen Nicolas Bravo und Juan Álvarez die Schaffung einer separaten Einheit für die Gebiete Acapulco, Chilapa und Taxco vor, aber der mexikanisch-amerikanische Krieg griff ein. Nach dem Krieg wurden die Staaten von Puebla, Mexiko und Michoacán für eine neue Einheit zum Zehengebiet überzeugt. Im Jahre 1849 erließ Präsident José Joaquín de Herrera die Errichtung des Staates Guerrero, mit Juan Álvarez als erster Gouverneur. Tixtla wurde zum ersten Kapital erklärt. Der Staat entstand aus den Bezirken Acapulco, Chilapa und Taxco aus dem Bundesstaat Mexiko, Tlapa aus Puebla und der Gemeinde Coyuca aus dem Bundesstaat Michoacán. Das Kapital würde später 1870 nach Chilpancingo verlegt werden. In diesem Staat rebellierte Juan Álvarez gegen die Regierung von Ignacio Comonfort und erklärte den Plan von Ayutla im Jahre 1854. Diese Rebellion wurde jedoch von der Bundesregierung bedrängt. Mehr Aufstände würden nach der Annahme der Verfassung von 1857 erfolgen. Diese Aufstände waren Teil des anhaltenden Kampfes zwischen Liberalen und Konservativen im Land. Der Staat Guerrero war ein meist konservatives Gebiet des Landes, und er lehnte sowohl die Verfassung von 1857 als auch die Reformgesetze von 1859 ab. Ein intensiver Kampf zwischen liberalen und konservativen Elementen würde den größten Teil des restlichen 19. Jahrhunderts fortsetzen. Für den größten Teil der Zeit des Regimes von Präsident Porfirio Díaz (1876–1911) war der Staat im relativen Frieden, der neun Gouverneure wählte, obwohl nur zwei davon Guerrero Eingeborene waren. Die Wirtschaft konzentrierte sich auf die Hände einiger Landbesitzer, Militärs und anderer. Während die Zeit relativ wohlhabend war, erreichte sehr wenig von diesem Nutzen die gemeinsamen Menschen. Gesetze wurden verabschiedet und Infrastruktur im Staat geschaffen, um den großen Akteuren der Wirtschaft zu profitieren. Darüber hinaus wurden indigene Menschen von Norden nach Süden gezwungen, um zu arbeiten, wie die Kickapoos, die gezwungen wurden, in den haciendas der Costa Chica zu arbeiten. Einige der ersten im Staat gebauten Fabriken wurden in dieser Zeit errichtet. Acapulco wurde in den 1890er Jahren mit Mexiko-Stadt per Bahn verbunden. Trotz der wirtschaftlichen Entwicklung blieben viele Menschen am Ende des 19. Jahrhunderts ohne Arbeit, da der Bergbau und die Baumwollzucht aufgehörten. Mexikanische Revolution zur GegenwartEinige der ersten Aufstände gegen Diaz trat im Staat auf. Im Jahr 1873 in der Region La Montaña, Pascual Claudio betonte den Plan de Xochihuahuetlan, mit der Unterstützung der Tlapanecos und Mixtecs des Staates und drängte für die Sozialisation des Landes. Der Aufstand wurde ein Jahr später niedergelegt. Im Jahre 1876 rebellierten Feldarbeiter in verschiedenen Regionen gegen Steuern, Vernichtung von Land und Unterdrückung gegen politische Gefangene. Ein weiterer Aufstand fand 1887 in den Tlapa-Regionen statt, unter der Leitung von Silverio Leon. Im Jahre 1891, eine Bewegung unter der Leitung von José Cuevas hat einen messianischen Charakter dazu und arbeitete, um die Diaz-Regierung zu vernichten. In diesem Fall wurde die föderale Kontrolle über viel Guerrero geschwächt. In den 1900er Jahren rebellierte eine Reihe von Intellektuellen, darunter Eusebio S. Almonte (großer Enkel von Morelos) politisch gegen den Staat und die Bundesregierung. Der Aufstand wurde von Victoriano Huerta niedergelegt. Bis zum Beginn der mexikanischen Revolution im Jahr 1910 brach eine Reihe anderer Rebellionen im Staat gegen die Diaz-Regierung aus. Von diesem Punkt wurden viele der lokalen Rebellen mit den Zapatistas verbunden. 1911, nachdem Díaz zurückgetreten ist, gab sich die letzte seiner Truppen in Guerrero in Acapulco. Rebels treu Francisco I. Madero wählte Francisco Figueroa als Gouverneur und gründete Guerreros Hauptstadt in Acapulco. Während Madero zunächst in Guerrero populär war, verlor er bald das Stehen, um Land zurückzugeben, die von verschiedenen indigenen und ländlichen Gruppen behauptet wurden. Von diesem Punkt wandten sich die Zapatistas an die Regierung von Madero mit der nächsten Phase der Revolution in Guerrero und anderen Staaten aus. Die Zapatisten hatten bald die Kontrolle über das zentrale Tal und strategische Positionen im Norden des Staates. Als Victoriano Huerta die Kontrolle über das Land nahm, traten die Zapatistas in Guerrero mit den Loyalitäten zu Venustiano Carranza zusammen und kontrollierten schließlich fast den ganzen Staat bis 1914. Während dieser Zeit wurden die Länder umverteilt. Doch nachdem Huerta zurückgetreten und Carranza die Präsidentschaft angenommen hatte, lehnten die Zapatistas in Guerrero ihn ebenfalls ab. Carranza bot die Position des Gouverneurs von Guerrero zu Julian Blanco im Jahr 1915, aber er wurde in einem Hinterhalt ein Jahr später getötet. Von diesem Punkt gab es Kämpfe zwischen den Zapatisten und den Kräften, die Carranza treu waren. Dies endete 1919, als Emiliano Zapata starb und seine Bewegung spaltete. Verschiedene Kämpfe unter den Fraktionen der mexikanischen Revolution hatten Schirmierungen im Staat bis zum Ende des Krieges 1920. Die Zapatisten, obwohl fragmentiert, wurden als politische Kraft in Guerrero anerkannt, mit vielen Zapatisten, die politische und militärische Positionen erhalten. Dazu gehörte Rodolfo Neri als Gouverneur, der 1921 die Agrarreform initiierte, die Gewerkschaften der Arbeiter organisierte und die Bildung obligatorisch machte. Obwohl die Revolution vorbei war, gab es immer noch faktische Kämpfe unter den Gewerkschaften, lokalen Starken, ausländischen Interessen und ländlichen Bauernorganisationen über Land, Bildung und Politik. Diese würden in lokalisierte bewaffnete Rebellionen wie die von Romulo Figueroa im Jahr 1923 geführt und Bundesversuche, Lande im Jahr 1927 wieder zu beleben. Darüber hinaus wurden auch Kämpfe im Zusammenhang mit dem Cristero-Krieg in Guerrero gekämpft. In den 1930er Jahren gab es eine Reihe von Streiks und andere politische Maßnahmen der Gewerkschaften. Die staatliche Intervention brachte bessere landwirtschaftliche Produktionstechniken sowie neue Kulturen wie Kokosnüsse, Sesamsamsam und Kaffee. Einige Branchen wurden auch eingeführt, vor allem in Iguala und Chilpancingo. Die meisten davon beziehen sich auf die Lebensmittelverarbeitung, den Bergbau und die Energieerzeugung. Von den 1930er Jahren bis heute spielt die Herstellung von Handwerk und Tourismus eine bedeutende Rolle in der Wirtschaft. In Taxco, Silberbergbau und Silberschmieden machte ein Comeback aufgrund der Bemühungen von William Spratling. Tourismus ist vor allem an den Küstengemeinden von Acapulco, Zihuatanejo und dem touristischen Resort von Ixtapa zentriert. Acapulco wurde die erste große touristische Attraktion für den Staat in den 1950er Jahren, als Hollywood-Stars wie Elizabeth Taylor, Frank Sinatra, Eddie Fisher, Brigitte Bardot und andere machten es modisch. In den 1960er und 1970er Jahren wurden neue Hotelresorts gebaut und Unterkunft und Transport wurden billiger gemacht. Es war nicht mehr notwendig, ein Millionär zu sein, um einen Urlaub in Acapulco zu verbringen; die ausländische und mexikanische Mittelklasse konnte sich jetzt leisten, dorthin zu reisen. Zihuatanejo, mit dem nahe gelegenen Ferienort Ixtapa, wurde von der Bundesregierung in den 1970er und 1980er Jahren entwickelt, um den Tourismus in die Region zu erhöhen. Im Jahr 2012 lehnten einige Lehrer aus ländlichen Gebieten, darunter Guerrero, föderale Regelungen ab, die sie vor einer automatischen Lebenshaltung, der Fähigkeit, ihre Arbeitsplätze zu verkaufen oder zu werden, und der Unterricht von englischen oder computertechnischen Fähigkeiten verhinderten. Im September 2014 war die Gemeinde Iguala die Stelle einer Massenentführung von 43 Studenten, die nationale und internationale Aufmerksamkeit auf sich zog. Bevölkerung Der Staat beherbergt vier indigene ethnische Gruppen, von denen die meisten leben in robusten, isolierten Berggebieten wie Ixcateopan, Santa María Oapan, Ameyaltepec, Chilapa de Álvarez, Malinaltepec, Tlapa de Comonfort, Metlatonoc, Zapotitlan Tablas und Xochistlahuaca und Xilitla. Einige dieser Gruppen umfassen die Mixtecs, Nahuas, Amuzgos und Tlapanecos, und über 20 indigene Sprachen werden gesprochen. Die häufigsten Sprachen sind Nahuatl (38,9,%) Mixteco (27,%) Tlapaneco (21.9%) und Amuzgo 7,9%. Die Cuitlatec-Kultur war auch im westlichen Teil des Staates beheimatet, aber die Sprache und Identität ging in den 1960er Jahren aus. Nur 29% derer, die eine indigene Sprache sprechen, sprechen auch Spanisch. Eine unverwechselbare Gruppe im Staat ist das Amuzgo-Volk, das sich im Süden, nahe der Oaxacan Grenze in Gemeinden wie Xochistlahuaca, konzentriert. Diese Gruppe ist bekannt für ihre handgewebten Textilien auf Backstrap Webstühlen mit vielen Stücken von der Consejo Nacional para la Cultura y las Artes anerkannt. Cualac ist für seine Macheten, die Klingen durch Ätzen Miniatur Landschaften verziert.Temalacacingo und Acapetlahuaya produzieren gourd Gegenstände, Spielzeug und kleine lackierte Gegenstände. Olinalá ist seit vor-Hispanischen Zeiten ein wichtiger Lackproduzent. Eine weitere wichtige Gruppe sind die „Afromexicanos“ oder Afro-Mexikaner, die sich in der Region Costa Chica konzentrieren. Diese Gruppe befindet sich in Guerrero und der Costa Chica Gebiet von Oaxaca. Diese Gruppe wurde relativ isoliert vom Rest von Mexiko, mit wenig Modernisierung oder formale Bildung. Bis heute gibt es viele, die keine Geburtsurkunden haben oder wissen, wie man liest oder schreibt. Ein Großteil der Geschichte dieser Menschen wird in der mündlichen Tradition erhalten. Historisch wurden afromexicanos diskriminiert und marginalisiert. Auch unter diesen Menschen heute gilt das Konzept des Seins „Negro“ als schlecht und eine Reihe nehmen auf Haut-Beleuchtung Methoden. Der musikalische Stil der Gruppe ist “chilena”, die außerhalb von Guerrero und Oaxaca nach den 1960er Jahren populär wurde. Einer dieser Songs, “Soy negro de la Costa...”, wurde von CONACULTA und INAH als Teil des kulturellen Erbes Mexikos erhalten. Eine große Veränderung für diese Gemeinschaft kam mit dem Bau der Autobahn, die Acapulco mit Pinotepa Nacional und Puerto Escondido verbindet, die es bis zur Außenwelt öffnete. Dies erlaubte den Versand von Waren und Zustrom von Menschen. Die Zunahme von Menschen und Kontakten führte zum Aufbau von Schulen. Eine genetische Studie im Jahr 2018 hat auch gezeigt, dass rund ein Drittel der Bevölkerung von Guerrero 10% Filipino Vorfahren haben. Wie die kulturell überlebenden Afromexicanos wurden die meisten durch den trans-Pazifischen Sklavenhandel über die Manila-Galleonen nach Mexiko gebracht. Die Klassifikation von Filipinos als Chinos bei der Ankunft in Mexiko im 16. und 17. Jahrhundert hat zu ihrer modernen Verbindung mit späteren chinesischen Einwanderern des 19. Jahrhunderts geführt. Wichtige Gemeinschaften Kultur Der Staat hat nicht eine Tradition der Malerei und andere visuelle Kunst neben amate Papierarbeit, aber vor kurzem gab es eine Bewegung, um mehr klassische Öle und andere Werke zu fördern, mit neueren Generationen von Malern aus dem Staat und Galerien öffnen ihre Arbeit zu fördern. Einige dieser Künstler sind Casiano García, Ian Malaj, Leonel Maciel, Miguel Ángel Sotelo, Gerzaín Vargas und Hugo Zúñiga. Die literarischen Künste haben eine längere Tradition, zumindest bis zum 17. Jahrhundert. Der bekannteste Schriftsteller aus dem Staat aus Taxco, Playwright Juan Ruiz de Alarcón. Er gilt als einer der bemerkenswertesten Schriftsteller der spanischen Literatur Siglo de Oro. Ein weiterer bemerkenswerter Schriftsteller aus dem Staat ist Ignacio Manuel Altamirano, obwohl er besser bekannt ist für seine Rolle in der Niederlage von Kaiser Maximilian I und als Politiker als als Schriftsteller. Weitere Schriftsteller aus dem Staat über die Jahrhunderte gehören Celedonio Serrano, Herminio Chávez, Juan Sánchez Andraka und Andrés Acosta. Der Staat hat eine lange Geschichte der Volksmusik, die die Grundlage vieler moderner Kompositionen des Staates war. Wegen der unterschiedlichen Ethnizitäten variieren Traditionen und Bräuche von Region zu Region. In den Küstengebieten wird Musik wie „Sohn“ am häufigsten gehört und Tänze wie Jaraben. Die Kultur der Costa Chica Region von Guerrero liegt im Zentrum der Gemeinde Tixtla. Die hier durchgeführten Tänze umfassen die Arranca Zacete, Jarabes, Palomo oder Chilena und das Fandango. Die meisten davon werden von Bands begleitet, die Windinstrumente spielen. Eine andere Art von Musik, die dem Staat endemisch ist, wird Calentana genannt, die aus einem Bereich namens Tierra Caliente stammt. Tixtleca Musik kommt aus der Stadt Tixtla im Zentrum des Staates. Der bekannteste Komponist von Guerrero ist Margarito Damián Vargas, der im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert aktiv war. Er war nur 37 Jahre alt, als er starb, aber er hatte mehr als 200 musikalische Werke geschrieben, darunter "Ondas del Pacífico", "Me delirio", "Adiós a Acapulco", und Dolores, die von Orchestern und Volkssängern aufgeführt wurden. Weitere Musiker sind José Agustín Ramírez Altamirano, Zacarías Salmerón Daza und Joan Sebastian. Auch ein anderer Sänger aus Guerrero, Aida Pierce, wurde besser als Schauspielerin und Komiker bekannt. Einige interessante regionale Bräuche in Guerrero beinhalten die Verbrennung von “malo” (Böse) am 29. September mit getrockneten Blumen. Anschließend werden Schutzkreuze von frischen Blumen auf Türen von Häusern platziert. Andere Bräuche sind das Singen von “Papaquis” statt “Las Mañanitas” in Tixtla, die Hochzeiten der Costa Grande, wo die Gäste zahlen für ihre eigene Nahrung, den Tiger Kampf Tanz in Zitlala und Tixtla und essen Pozole am Donnerstag in Chilpancingo. Cuisine im Staat wird am stärksten von den Indigenen, dem Spanischen und zum Teil von den Franzosen beeinflusst. Corn, Chili, Bohnen und Fleisch sind indigene Zutaten. Indigene Präparate umfassen die verschiedenen Mole (rot, grün, gelb und andere), Chalupas, Totopos, Atole, Pozole und viele andere Gerichte. Zu den spanischen Beiträgen gehören Weizen, gebürtiges Brot (einschließlich „Chilpancingueñas“) und Milcherzeugnisse. Der französische Einfluss stammt aus der französischen Besetzung des Landes im 19. Jahrhundert sowie aus französischen Mönchen, die früher in Chilapa waren. Zu den regionalen Gerichten gehören Mol de jumil (aus einer bestimmten Art von einheimischen Käfer hergestellt) in Taxco, Bohnen-Tamalees in Tepecuacuilco, Quail-Gerichte in Iguala und Meeresfrüchte “cuatete” in der Costa Chica Bereich. Eine Reihe von Gebieten im Staat produzieren Mezcal und Wein wird im Huitzuco Bereich gemacht. Pozole blanco ist am Donnerstag und Samstag im Staat weit verbreitet und traditionell verzehrt. Die ethnischen Gruppen des Staates sind für ihre einzigartigen musikalischen Stile sowie regionale Tänze bekannt. Der bekannteste Tanz ist der Danza de los Tlacoloteros. Dies stammt aus der Region Central Valleys, und sein Thema ist die Landwirtschaft. Die Besitzer von „Tlacololes“ (Eckerfelder) werden als „Tlacololoeros“ bezeichnet.Die Grundvoraussetzung ist, dass diese Tlacololoeros bösartige Geister aus den Kulturen wegjagen, die durch Naguals oder heftige Tiger vertreten sind. Der Tanz hat 15 Charaktere. Es wird am häufigsten an Orten wie Chichuihualco, Taxco, Chilpancingo, Iguala und Atlixtac durchgeführt. Ein weiterer Tanz mit Tigern ist die Danza del Tecuano, wo die Tiere Stängelfiguren. Dieser wird am häufigsten in Tuxpan, Ciudad Altamirano und Huitzuco durchgeführt. Andere Tänze, die im Staat gespielt werden, sind die Danza de los Diablos, die Danza de los Manueles, die Danza de los Gachupines, die Danza de los Siete Vicios, die Danza de los Pescados, die Danza de los Machos, die Danza de los Moros, die Danza de los Maizos, die Danza de los Zopilotes, die Danza de los Tejoneros und die Danza. Tourismus Dreieck der SunAlmost alle Guerrero Tourismus konzentriert sich auf die Gemeinden Acapulco, Zihuatanejo und Taxco, die der Staat als “Triángulo del Sol” (Dreieck der Sonne) fördert. Acapulco ist bei weitem das wichtigste der drei. 2008 zog der Staat 272,8 Millionen Dollar privater Investitionen in den Tourismussektor der Wirtschaft an, wobei die meisten davon in Acapulco und Zihuatanejo/Ixtapa investierten. Darüber hinaus investierten die bundesweiten Tourismusagenturen in diesem Jahr weitere 180 Millionen Pesos, sowohl für Infrastruktur und Förderung. Das Staatsministerium der Vereinigten Staaten hat Reiseberater für den Staat, vor allem Acapulco, wegen Drogenhandel ausgestellt, aber Sicherheitsbedenken wurden von lokalen Behörden entlassen. Acapulco ist eines der ältesten und bekanntesten Strandresorts Mexikos, das in den 1950er Jahren als Flucht für Hollywood-Stars und Millionäre in die Vorherrschaft kam. Acapulco ist noch berühmt für sein Nachtleben und zieht noch viele Urlauber an, obwohl die meisten jetzt aus Mexiko selbst sind. Zihuatanejo ist die viertgrößte Stadt im mexikanischen Bundesstaat Guerrero. Es ist nordwestlich von Acapulco. Diese Stadt wurde als touristische Attraktion entwickelt, gepaart mit dem modernen touristischen Resort von Ixtapa, 5 km entfernt. Zihuatanejo hält jedoch seine traditionelle Stadt fühlen. Taxco gehörte während der Kolonialzeit zu den primären Bergbaugebieten. Es hat schmale kurvenreiche Straßen ohne Gehwege, da sie in einem schmalen Bergrücken auf der Seite eines Berges gebaut werden. Die Stadt wurde 1990 von Mexiko zum Nationaldenkmal erklärt, mit zahlreichen historischen Gebäuden aus dem 17. bis 19. Jahrhundert. Archäologische Stätten Die meiste Geschichte von Guerrero ist durch Archäologie bekannt. Der Staat hat 1,705 registrierte archäologische Stätten, mit sieben offiziell öffentlich zugänglich. Dazu gehören La Organra-Xochipala, Palma Sola, Teopantecuanitlán und Cuetlajuchitlán. Die Organera-Xochipala ist aufgrund ihrer monumentalen Architektur die bekannteste der archäologischen Stätten von Guerrero. Der Standort hat sieben Entwicklungsstufen mit sechs Terrassen und dreißig zwei Strukturen. Der Standort umfasst 1.600 m2 (17.000 q ft) und befindet sich in der Gemeinde Xochilapa in der Gemeinde Eduardo Neri oder Zumpango del Río, die eine Berg- und Semiaridregion des Staates ist. Es wurde von 650 CE bis 1000 CE besetzt Die Gräber sind die bemerkenswertesten Konstruktionen hier und verfügen über eine Reihe von Maya “false arches.” .PalmaSola ist ein Ort auf der Südseite von El Veladero in Acapulco. Diese Seite hat keine Struktur, sondern es ist wichtig für 18 Felsen mit Petrogylphen mit Bildern von Menschen, Pflanzen und Tieren. Es gibt auch Zahlen, die kalenderähnlich und geographische in Funktion aussehen. Teopantecuanitlan ist die wichtigste Standort Olmec in Guerrero. Sie beläuft sich auf mehr als 160 Hektar (400 Hektar) aber die wichtigsten Gebäude bedecken 50.000 m2 (540.000 sq ft). Es wurde 1983 entdeckt, wie es abgesackt wurde. Es wird geschätzt, dass zwischen 1000 und 500 v. Chr. bewohnt wurden. Es befindet sich im Tal von Copalillo, wo die Amacuzas und Mezcala (Balsas)Riversen konvergieren. Cuetlajuchitlan wurde zufällig während des Baus der Cuernavaca, Acapulco Autobahn entdeckt. Um den Standort zu erhalten, wurde der Los Querendes Tunnel darunter gebaut. Es wird berechnet, um 35 Hektar (86 Hektar) zu erweitern, aber nur 2 Hektar (4,9 Hektar) wurden erforscht. Es wurde hauptsächlich zwischen 200 BCE und 200 CE besetzt. Es wird als Wesen mit der Mezcala-Kultur identifiziert. Das Gelände zeichnet sich als ein frühes Beispiel einer geplanten Stadt aus, die sich von der Kreuzung zwei Hauptstraßen erstreckt. Andere, kleinere Standorte sind Ixcateopan, Los Tepoltzis und Huamuxtitlan. Pueblo Viejo befindet sich auf der Seite des El Tamarindo Berg nur westlich der Stadt Iguala. Diese Seite hat eine Ausdehnung von 901,145 m2 (9,699,840 sq ft) und ist in zwei Teile durch eine Schlucht geteilt, die durch sie verläuft. Die genaue Anzahl der Strukturen ist hier nicht bekannt, weil die Website nicht vollständig erforscht wurde. Die Website von Ixcateopan befindet sich in der Gemeinde des gleichen Namens. Das erforschte Gelände war ein bürgerschaftliches Zentrum mit einem Palast und einem Altar nach Quetzalcoatl. Los Tepoltzis befindet sich außerhalb der Gemeinde von Tixtla und besteht aus einer Reihe von kleinen Stätten einschließlich einer Zeremonien-Zentrum dreißig Meter lang, drei Meter hoch mit Treppen und einer Plaza. Huamuxtitlán ist in der Gemeinde des gleichen Namens. Während der Standort ist bedeckt bedeutendes Gebiet nur eine Pyramide wurde entdeckt. Der größte Teil des restlichen Standorts besteht aus Wohnvierteln. In der Nähe dieser Seite sind kleinere Orte entlang des Flusses Tlapaneco. Aktivitäten im Freien Der Staat verfügt über eine Reihe von Standorten, die für den Ökotourismus geeignet sind, darunter Berge, Höhlen, wilde Gebiete für die Beobachtung von Flora und Fauna, Camping und Gebiete, die extreme Sportarten bieten. Viele der Extremsportarten werden im Acapulco-Bereich angeboten, darunter Hochgeschwindigkeits-Wasserstrahlen, Kajakfahren, Kanufahren, Flussrafting, Klettern, Spelunken, Paintball, Bergsteigen, Parasailing und mehr. Aktivitäten in anderen Teilen des Staates umfassen Rafting auf dem Papagayo River, Kajak und Kanu in Ixtapa und Zihuatanejo, Felsen-Climbing in Chilpancingo und Taxco, Bergsteigen in Ixcateopan, Rappelling in Zihuatanejo und Bungalowspringen und Parasailing in Iguala. Es gibt eine Reihe von Höhlen zu erkunden, wie Grutas Dos Arroyos in Dos Arroyos, verschiedene kleine Höhlen in Pueblo Bravo und einige in Acapulco. Die bekanntesten Höhlen des Staates befinden sich im Nationalpark Grutas de Cacahuamilpa. Dieser Park beherbergt die Grutas de Cacahuamilpa Caverns und Grutas de Carlos Pacheco. Die erste ist eine lebendige Höhle mit vielen Felsformationen noch im Gange. Dies hat Infrastruktur für Touristen und Führungen. Die zweite Gruppe von Höhlen ist eine trockene Höhle mit weniger Infrastruktur. Handwerker bilden einen wichtigen Teil der Wirtschaft des Staates, der alle oder einen Teil des Einkommens vieler Familien liefert. Die Staatsregierung verabschiedete 1988 den Ley de Fomento a la Cultural, der zum Schutz der im Staat produzierten Handwerke arbeitet. Eine Art von im Staat produziertem Kunsthandwerk ist die Metallbearbeitung mit kostbaren und nicht-präzisen Metallen. Das bekannteste Werk, das im Staat produziert wird, ist mit Silber, zentriert in der Stadt Taxco. Jedes Jahr hält diese Stadt die jährliche National Silver Fair (Feria Nacional de la Plata). Gold wird an Orten wie Iguala, Ciudad Altamirano, Coyuca de Catalán, Arcelia und Ometepec gearbeitet. Stahlmachétes und andere Gegenstände werden in Ayutla, Tixtla, Chilapa, Tecpan deGaleana und Ometepec hergestellt. Goldblatt wird in Tlacotepec, Tlalchipa und Cuetzala del Progreso gemacht. Kostümschmuck ist in Acatlán, und Chilapa, Herstellung von Knöpfen verschiedener Farben, Stücke aus Messing beschichtet in Nickel, Glas und Metalldraht, um Produkte wie Halsketten, Armbänder und mehr zu produzieren. Andere Schmuck wird durch Verdrehen und Weben feine Stränge aus Silber oder Golddraht hergestellt. Silber wird meist in Taxco gemacht, mit Goldstücken in Ciudad Altamirano. Holzartikel werden lokal lackiert und mit einem Hochglanzlack (laca) beschichtet. Die besten Stücke dieser Art sind aus einem unverwechselbar aromatischen Holz namens Lináloe (aus Bursera aloexylon). Aber aufgrund der relativen Knappheit von Lináloe werden billigere aus Kiefer hergestellt und nach Lináloe riecht. Die Herstellung von lackierten Gegenständen ist in der Gemeinde Olinalá, aber auch in Temalcalcingo, Ocotepec und Acapetlahuaya zentriert. Zu den Produkten gehören kleine Boxen, Truhen, Tabletts, Masken, Rahmen, Schmuckkästen. Pottery ist ein sehr traditionelles Handwerk und ist Praktiken in vielen der Gemeinden des Staates, obwohl die meisten produzierten Kriege sind grundlegend und für den lokalen Verbrauch bestimmt. Dazu gehören Kochtöpfe, Wasserbehälter, Pitcher, Kerzenhalter und einige Skulpturen dekorative Gegenstände. Die meisten dieser Artikel wurden seit der vor-Hispanischen Periode gleich gemacht. Die beste Qualität Ware gilt in den zentralen Tälern in Gemeinden wie Zacualpan, Nuitzalapa, Atzacualoya, und andere. Einige Bereiche haben sich auf bestimmte Arten von Stücken spezialisiert. Die San Juan Nachbarschaft von Chilapa machen Zahlen von einer Cerarmic, die nach dem Brennen glasig ist. Acatlán macht Keramikspielzeuge, und Ometepec ist spezialisiert auf die Herstellung von sehr großen Cántaro Gläsern, traditionell für die Lagerung verwendet. Kleidung und Textilien werden meist von indigenen Gemeinschaften wie Nahuas, Mixtecos und Amuzgos hergestellt, die sich mit Web- und Stickmustern voneinander unterscheiden. Das markanteste indigene Kleidungsstück ist der huipil, obwohl auch Rebozos und andere Gegenstände hergestellt werden.. Während viel für den lokalen Verbrauch gemacht wird, können indigene Kleidung in touristischen Gebieten und anderen Märkten sowie Tischdecken, Servietten und andere dekorative Stücke gefunden werden. Zu den Gemeinschaften mit dem Ruf ihrer Textilien gehören Tlacoachistlahuaca, Xochistlahuaca, Yoloxóchilt (San Luis Acatlán) und Acatlán (Chilapa). Ein weiteres Handwerk, das hauptsächlich entlang der zentralen und Küstenregionen praktiziert wird, ist das von Palmenweberei. Mit diesen fronds werden Gegenstände wie Hüte, Taschen, Fans, Matten, Tierfiguren und mehr hergestellt. Eine besondere Art von Hut in dieser Art in Chilapa, Zitlala, Zapotitlán Tablas und Ahuacoutzingo wird als "costeño" Hut. Die meisten handgefertigten Möbel werden in Taxco und Ixcatepoan hergestellt, in denen ein aromatischer Zeder gefunden wird. Weitere Möbelbaugebiete sind Chilpancingo, Iguala, Teloloapan und Ciudad Altamirano. Neben Möbeln werden Gegenstände wie Masken und Figuren aus Holz geschnitzt. Ein Handwerk, das für den Staat spezifisch ist, ist Malerei mit traditionellen Amate oder Rinde Papier als Leinwand. Dieses Handwerk begann in den 1970er Jahren in Xalitla, zwischen Iguala und Chilpancingo. Seitdem sind diese Gemälde oder Zeichnungen sowohl innerhalb als auch außerhalb von Mexiko bekannt geworden. Die bekanntesten Werke stammen heute aus den Gemeinden Maxela, San Juan, Ahuelicán und Ahuehuepan. Die meisten Themen dieser Gemälde sind mit Landwirtschaft, Alltag und Religion verbunden. Lederfahrzeuge sind meist auf Sattelanhänger und andere Gegenstände im Zusammenhang mit Reiten beschränkt. Dies ist prominent in Bereichen wie San Jerónimo, Chilpancingo, Tixtla, Quechultenango und anderen. Weitere Handwerke sind Steinbildhauer und das Schneiden von Edelsteinen, Knöpfen und anderen Gegenständen für Kleidung und Kostümschmuck. Politik Der Staat ist in 81 Gemeinden und sieben politische Regionen unterteilt. Die größte Gemeinde ist Coahuayutla bei 3,511,5 km2 und die zuletzt geschaffene ist Iliatenco in der Region La Montaña. Die drei bekanntesten Gemeinden des Staates sind Acapulco, Zihuatanejo und Taxco. Angel Aguirre Rivero war Gouverneur des Staates bis zum 27. Oktober 2014 mit Rogelio Ortiz Martinez Nachfolger ihm nach seinem Rücktritt. Geographie, Klima und Natur Der Staat Guerrero hat ein Gebiet von 63,794 km2 (24,631 m2). Der Staat grenzt an die Staaten von Mexiko, Morelos, Puebla, Michoacán, Oaxaca und den Pazifik im Westen. Geographisch ist der Staat in drei Regionen unterteilt: La Montaña (Mountains,) Tierra Caliente (heiße Länder) des Nordostens und La Costa (Koste). La Montaña ist meist bewaldet und konzentriert sich im Norden und Osten des Staates. Tierra Caliente und befindet sich im Tiefland entlang des Balsas River. Dieser Bereich erstreckt sich auch in Michoacán-Zustand und wird ähnlich genannt. La Costa ist in zwei Teilregionen Costa Chica und Costa Grande unterteilt. Die Costa Chica erstreckt sich von Acapulco bis zur Grenze zu Oaxaca. Costa Grande erstreckt sich westlich von Acapulco bis zum Fluss Balsas. Ein Großteil der aktuellen Landwirtschaft und Viehzucht konzentrierte sich in La Costa, da es relativ flach ist. Der größte Teil des Staates ist in Bergen unterschiedlicher Höhen bedeckt, mit tiefen Schluchten mit flachen Flächen begrenzt auf kleine Mesas und die Küste. Die meisten Berge gehören zur Sierra Madre del Sur. Die Ausnahme sind die Berge des Taxco-Gebiets, die zum Vulkangürtel Trans-Mexikaner gehören und die kleinen Bergketten der Sierra de Sultepec, Sierra de Zacualpan und der Sierra de Zultepec umfassen. Diese sind mit dem gleichen Vulkansystem wie der Nevado de Toluca verbunden. Das Klima des Staates wird von den regnerischen tropischen Gebieten und regnerischen gemäßigten Gebieten dominiert. Die ehemalige hat hohe Temperaturen über 18 °C (64,4 °F) Jahr rund und erlebt den meisten Regen im Sommer und Frühfall. Das meiste davon befindet sich in der Nähe der Küste unter 2.000 m (6.562 ft) Asche. In den höheren Höhen von der Küste in der Sierra Madre del Sur entfernt, ist das Klima gemäßigt, aber auch das gleiche Muster von Niederschlägen erlebt. Der meiste Regen, der im Zustand fällt, wird aus der Verdunstung aus dem Pazifik erzeugt. Die Küste erstreckt sich für ca. 500 km (311 mi) und umfasst Merkmale wie die Balsas River delta, Mongles Point, Ixtapa Point, Zihuatanejo Bay, Ixtapa Island, Acapulco Bay, Apies Island, Islas Blancas, San Gabriel Island, Islas Frailes Blancos oder Rocas de Potosi, Punta Gorda und andere. Es gibt eine Reihe von Lagunen entlang der Küste, darunter die Laguna de Potosi in Morro de Petatlán, Lagunas de Mitla, die Laguna de Nusco und die Laguna de Coyuca. Der Balsas-Fluss betritt Guerrero aus dem Puebla-Staat, wo er gebildet wird. Vor dem Erreichen der Stadt Balsas wird der Fluss Mexcala genannt, dann Balsas zum Meer. Der Nexapa River ist ein Nebenfluss des oberen Teils der Balsas. Der Fluss Amacuzac betritt den Staat aus Mexiko. Es geht unter der Grutas de Cacahuamilco, dann reemerges zu einem Teil der Grenze zwischen Guerrero und Morelos. Tepecoacuilco oder Huitzuco Fluss bildet im Staat und ist ein Nebenfluss der Balsas.Der Fluss Cocula oder Iguala bildet im Bereich Taxco und gehört zu den wichtigsten Drainagen dieser Region. Zu den anderen Flüssen des Staates gehören die Cuetzala, die Alohuixtla, die Cutzamala, die Tlapaneco Huamuxtitlan, die Milpilla oder Zumpango, die Río del Oro, die Zayulapa, die Huautla und die Río Unión. Der Middle America Trench liegt im Pazifischen Ozean, parallel zu Guerreros Küste. Dieser Graben ist eine Subduktionszone, in der die Oceanic Cocos Plate unter der kontinentalen North American Plate gleitet. Subduktionszonen können große Erdbeben erzeugen, wie das Erdbeben von 2012 Guerrero-Oaxaca am 20. März 2012. Flora des Staates wird durch Höhe und Klima bestimmt. Die höheren Gebirgsgebiete haben Wälder von Kiefer und Oyamel Tante, mit Amate, und andere tropische Bäume in den unteren Erhebungen gefunden. Tropische Laubhölzer befinden sich meist in den unteren Erhebungen nahe der Küste. Der Staat hat eine große Vielfalt an Wildtieren von Hirschen, kleinen Säugetieren, vielen Vögeln und Reptilien und Insekten. Fünf terrestrische Ökoregionen erstrecken sich über den Staat. Die südlichen Pazifik-Trockenwälder liegen an den südlichen Hängen der Sierra Madre del Sur, die sich von der Küste bis zu 1400 Meter Höhe erstreckt. Die Wälder sind während der langen Trockenzeit überwiegend dezidiv. Die Sierra Madre del Sur Pinienwälder besetzen die höheren Hänge der Sierra Madre del Sur. Diese Wälder besitzen eine große Vielfalt an Arten, darunter viele endemische Orchideen, Schmetterlinge und Vögel. Die Balsas Trockenwälder liegen im Becken des Balsas-Flusses, nördlich der Sierra Madre del Sur, und sind bemerkenswert für die Vielfalt der Säugetierarten, einschließlich Jaguarundi, Mantel, Ozelot, und kragen peccary. Der nördlichste Teil des Staates umfasst Teile des Trans-Mexikanischen Vulkangürtels Pinien-Oak-Waldes, die den bergigen nördlichen Rand des Balsas-Beckens besetzen. Die mexikanischen südpazifischen Mangroven befinden sich in Küstenlagunen entlang der Küste von Michoacán, Guerrero und Oaxaca. Guerrero ist der mexikanische Zustand, wo auch die Tarantula-Art Brachypelma smithi gefunden wird. Das Parque Natural de Guerrero ist ein Naturschutzgebiet in den zentralen Tälern des Staates, erstreckt sich über etwa achtzig Kilometer Quadrat. Der größte Teil der Gegend ist in Pinien- und Steineichenwäldern bedeckt, die die Höhentäler dieser Region bedeckten. Wirtschaft Landwirtschaftliche Produktion ist hauptsächlich von Stapelkulturen wie Mais, Reis und Bohnen zusammen mit Tomaten, Tomatillos, okra, grüne Chili Paprika, Kichererbsen, Soja, Yams und andere Gemüse. Zu den kommerziellen Kulturen gehören Kaffee, Hibiscus, Zuckerrohr, Sesamsam, Erdnüsse und Sorghum. Eine Reihe von Früchten werden sowohl für den Inlandsverbrauch als auch für den Markt wie Melonen, Papaya, Wassermelone, Mangos, Bananen, Tamarinden und Zitrus angebaut. Guerrero ist der erste Produzent der Mohnblume in Mexiko. Auf globaler Ebene teilt Guerrero den ersten Platz mit Afghanistan. Mexiko bietet mehr als 90 Prozent des Heroins der USA. Die Mohnblume ist eine wirtschaftliche Unterstützung für viele Familien in der "Sierra de Guerrero" geworden (Guerrero Bergkette), da es viel profitabler ist als jede andere Ernte. Aufgrund der hohen Armutsquoten bevorzugen viele Bauern, die Mohnblume zu wachsen, um ihre Grundbedürfnisse zu decken. Der Staat hat große Wälder mit Logging-Potential, obwohl die meisten sind ejido oder andere Gemeinschaftsimmobilie. Das meiste Holz ist Kiefer. Die Fischerei ist eine wichtige Industrie für den Staat mit Viehzucht ist aufgrund der schlechten Weide wegen Übergras begrenzt. Dazu gehören Vieh, Schweine, Ziegen und Schafe sowie einige Hausvögel. Die lange Küste ist wichtig für die Fischerei, die 55 Fischergemeinden unterstützen. Die wichtigsten Fischereihäfen sind Petacalco, Zihuatanejo, Acapulco, Barra de Tecoanapa und Puna Maldonado. Kommerzielle Fischerei bringt Hai, Seefisch, Sierra, Seebarsch, Mojarra, Hummer, Garnelen, Muscheln und viele andere Arten. Die Berge im Inneren des Staates haben Mineralvorkommen, wie Gold und Blei sowie Eisen. Letzteres findet man meist am Balsas River. Tourismus ist der wichtigste Sektor des Staatshandels. Tourismus in Guerrero ist auch für die gesamte mexikanische Wirtschaft wichtig. Es ist die wichtigste Quelle der wirtschaftlichen Entwicklung des Staates. Die Hauptbeschäftigungsgeneratoren des Staates sind die Dienstleistungsindustrie (28,2% der Arbeitnehmer,) der Handel, Restaurants und Hotels (25,1,%) Finanzdienstleistungen und Immobilien (13,4) und die Herstellung (12,2%). Aufgrund des Mangels an Beschäftigung und des allgemeinen Mangels an Bildung von vielen in Guerrero, ist der Staat Nummer eins in der Zahl der Migranten, die in den Vereinigten Staaten arbeiten. Es wird geschätzt, dass jedes Jahr 73.000 nach Norden gehen, um dauerhaft mit weiteren 128.000 zu leben, die jedes Jahr während der Trockenzeit wandern. Es wird auch geschätzt, was irgendwo zwischen einem Viertel und einem Drittel der Bevölkerung von Guerrero in den Vereinigten Staaten lebt, mit etwa 300.000 in der Gegend von Chicago allein. Das Phänomen hat viele Dörfer verlassen, ohne Männer und Frauen die meisten Arbeiten wie Landwirtschaft, Handwerk und Kleinhandel aufnehmen. Bildung Bis in die 1970er Jahre war Analphabetentum ein großes Problem in Guerrero. Die Zahl der Analphabeten war von 1970 bis 1990 von 48% auf 26,8% zurückgegangen. Das Illitertum ist nach wie vor ein Problem mit einer Rate von 21,55%. Die niedrigsten Werte sind in Acapulco und Iguala mit den höchsten in ländlichen Gemeinden wie Metlatonoc (80,6%) und Tlacoachistlahuaca (73,3%). Die Alphabetisierungsrate für die zwischen 6 und 14 Jahren beträgt jedoch 80%. Von der Vorschule über die High School verfügt der Staat über 9,559 Schulen, die von 44.239 Lehrern besetzt sind. Die Landesuniversität ist die Universidad Autónoma de Guerrero, die 1852 in Acapulco als Instituto Literario de Álvarez gegründet wurde. Es wurde nach Chilpancingo übertragen, als diese Stadt die Hauptstadt im Jahre 1870. Die Institution wurde mehrmals mit der modernsten Struktur umorganisiert, die 1960 Gestalt nahm, als die Institution die Universidad de Guerrero benannt wurde. Der aktuelle Name wurde 1963 erteilt, als er von der direkten Staatskontrolle autonom wurde. Es gibt auch Ausbildung in der Muttersprache Amuzgo Guerrero. Infrastructure Media Guerrero verfügt über eine Reihe von Radiosendern, einen Fernsehsender, der von der Hauptstadt ausgestrahlt wird, mit dem restlichen Satelliten-TV. Zu den Zeitungen von Guerrero gehören: Diario 17, Diario 21, El Sol de Acapulco, El Sur, Periódico de Guerrero, La Jornada Guerrero, Novedades de Acapulco und Pueblo Guerrero . Verkehr Es gibt internationale Flughäfen in Acapulco und Zihuatanejo sowie private Flugreisen. Siehe auch Carrizalillo, Guerrero Vallecitos de Zaragoza Referenzen Lesen Sie weiter Figueroa Alcocer, Jesús (1982). Crónica de la Revolución en Guerrero, 1910-1924 (auf Spanisch). México, D.F: Impresos Verdiguel.LCCN 2012372006. Externe Links Geographic data related to Guerrero at OpenStreetMap (auf Spanisch)—Guerrero State Government Guerrero at Curlie