Eine Konsenstheorie der Wahrheit ist der Prozess, um Aussagen zu machen, nur weil die Menschen allgemein einverstanden sind. Vielfalt des Konsenses Consensus Völkertium Ein altes Kriterium der Wahrheit, des Konsenses Völkermord (lateinisch für die Zustimmung der Menschen), stellt fest, dass "dass der Mensch das Gewicht der Wahrheit trägt" (Ferm, 64). Eine Reihe von Konsenstheorien der Wahrheit basieren auf Abweichungen dieses Prinzips. In einigen Kriterien wird der Begriff der universellen Einwilligung strikt übernommen, während andere auf unterschiedliche Weise die Bedingungen für einen Konsens erfüllen. Es gibt Textversionen der Konsenstheorie, in denen die spezifische Bevölkerung in einer bestimmten Frage, der Anteil der Bevölkerung, die für die Einwilligung erforderlich ist, und die Zeitspanne, die erforderlich ist, um einen Konsens zu erklären, variieren. Konsens als regulative Ideal Eine beschreibende Theorie ist eine, die zeigt, wie Dinge sind, während eine normative Theorie zeigt, wie die Dinge aussehen sollten. Konkret ausgedrückt, eine normative Theorie, die besser als eine Politik bezeichnet wird, sagt die Vertreter, wie sie handeln sollten. Eine Politik kann ein absolutes Gebot sein, die Agenten angeben, wie sie in jedem Fall handeln sollten, oder es kann eine kontingentierte Richtlinie sein, in der sie angeben, wie sie handeln sollten, wenn sie ein bestimmtes Ziel erreichen wollen. Eine Politik wird häufig in Form eines Beratungsstücks genannt, der als Erbe bezeichnet wird, einer Höchstnorm, einer Regel, eines Slogans und so auf. Andere Bezeichnungen für eine Politik sind eine Empfehlung und ein gesetzgeberisches Prinzip. Ein ordnungspolitischer Ideal kann in Form einer Beschreibung zum Ausdruck gebracht werden, aber was er beschreibt, ist ein idealer Zustand der Dinge, eine Voraussetzung, dass das Ziel, das Ziel, die Absicht oder das Ziel ist. Es ist nicht der übliche Fall, um den idealen Fall zu sein, oder es würde kaum eine Politik fordern, die darauf abzielt, ein Ideal zu erreichen. Laut der Unterscheidung zwischen tatsächlichen Bedingungen und idealen Bedingungen gibt es eine Unterscheidung zwischen tatsächlichem Konsens und einem idealen Konsens. Eine Theorie der Wahrheit, die auf einer Vorstellung des tatsächlichen Konsenses beruht, ist ein sehr anderes von einer Theorie der Wahrheit, die auf einer Idee eines idealen Konsenses beruht. Außerdem kann ein ideales Einvernehmen in verschiedenen Bereichen ideal sein. Der Zustand des Konsenses kann in seiner eigenen Natur ideal sein, die in der Matrix der tatsächlichen Erfahrung durch intellektuelle Tätigkeiten wie abstrakte, Extrapolation und Grenzen der Bildung entwickelt wurde. Oder die Bedingungen, unter denen der Konsens möglich ist, können als Idealisierung der tatsächlichen Bedingungen definiert werden. Eine sehr gemeinsame Art der idealen Konsenstheorie bezieht sich auf eine Gemeinschaft, die eine Idealisierung der tatsächlichen Gemeinschaften in einem oder mehreren Respekten darstellt. Kritiker Es ist sehr schwierig, jeden Philosophen zu finden, der eine reine, naive oder reine Konsenstheorie der Wahrheit, d. h. eine Behandlung der Wahrheit, die auf einem tatsächlichen Konsens in einer echten Gemeinschaft ohne weitere Qualifikation beruht. Eine offensichtliche Kritik ist, dass nicht alle sich auf eine Konsenstheorie einigen, was bedeutet, dass sie nicht durch eigene Kriterien erfüllt werden kann. Ein weiteres Problem ist die Feststellung, wie wir wissen, dass ein Konsens erreicht wird, ohne dass es zu einem unendlichen Fortschritt kommt. Selbst wenn sich jeder auf eine bestimmte Vorgabe verständigt, können wir nicht wissen, dass es richtig ist, bis alle sich darin einig sind. Bare Konsenstheorien sind häufige Diskussionsthemen, aber offensichtlich, weil sie die Funktion der Referenzpunkte für die Diskussion alternativer Theorien dienen. Wenn ein Konsens die Wahrheit gleicht, kann die Wahrheit dadurch gemacht werden, dass ein Konsens zustande kommt, anstatt durch Experiment oder Beobachtung oder durch Konsens getrennt entdeckt zu werden. Mathematikische Grundsätze halten auch nicht unter Konsens wahr, weil mathematische Propositions aufeinander bauen. Kommt der Konsens 2+2=5 zu dem Schluss, dass die Praxis der Mathematik, wo 2+2=4 unmöglich ist. Siehe auch Argumentum ad populum Coherentismus Bestätigung des Holismus Consensus Realität der Geschichte Wahrheit durch den Konsens der Wahrheitstheorie, der verwandten Themen Ferm, Vergilius (1962,) "Consensus Gentium", p. 64 in Runes (1962). Haack, Susan (1993), Beweismittel und Untersuchung: Auf dem Weg zum Wiederaufbau in Eipemology, Blackwell Publishers, Oxford, UK.Habermas, Jürgen (1976,) "Was Is Universal Pragmatics?" 1st veröffentlicht, "Was is Universalpragmatic,?" Sprachpragmatik und Philosophie, Karl-Otto Apel (ed), Suhrkamp Verlag, Frankfurt am Main. Veranschlagt, S.1-68 in Jürgen Habermas, Kommunikation und Entwicklung der Gesellschaft, Thomas McCarthy (Trans), Beacon Press, Boston, Massachusetts, 1979.Habermas, Jürgen 1979, Kommunikation und Entwicklung der Gesellschaft, Thomas McCarthy (Trans), Beacon Press, Boston, Massachusetts. Habermas, Jürgen (1990), Moral und Kommunikation, Christian Lenhardt und Shierry Weberen (Trans), Thomas McCarthy (intro), MIT Presse, Cambridge, Massachusetts. Habermas, Jürgen (2003), Wahrheit und Justification, Barbara Fultner (trans), MIT Presse, Cambridge, Massachusetts. James, William (1907), Pragmatismus, ein neuer Name für einige alte Denkansätze, Volksabstimmungen zu Philosophie, Longmans, Green und Company, New York, New York. James, William (1909), die Bedeutung der Wahrheit, A Sequel zu Pragmatismus, Longmans, Green und Company, New York, New York. Kant, Immanuel (1800), Einführung in die Logik. Thomas Kingsmill Abbott (trans), Dennis Sweet (intro), Barnes und Noble, New York, New York, 2005 Kirkham, Richard L. (1992), Theorie der Wahrheit: Eine kritische Einführung, MIT Presse, Cambridge, Massachusetts. Rescher, Nicholas (1995), Pluralismus: Gegen die Nachfrage nach Consensus, Oxford University Press, Oxford, UK. Runes, Dagobert D. (ed, 1962,) Wörterbuch der Philosophie, Littlefield, Adams und Company, Totowa, New Jersey.