Ein planetarisches System ist eine Reihe von gravitationsgebundenen nicht-stellaren Objekten in oder aus Orbit um ein Stern- oder Sternsystem. Im Allgemeinen stellen Systeme mit einem oder mehreren Planeten ein Planetensystem dar, obwohl solche Systeme auch aus Körpern wie Zwergplaneten, Asteroiden, natürlichen Satelliten, Meteorien, Kometen, Planetesimals und umstellaren Scheiben bestehen können. Die Sonne bildet zusammen mit dem umlaufenden Planetensystem, einschließlich der Erde, das Sonnensystem. Der Begriff exoplanetäres System wird manchmal in Bezug auf andere Planetensysteme verwendet. Ab dem 1. August 2021 gibt es 4.801 bestätigte Exoplaneten in 3,552 Planetensystemen, mit 789 Systemen mit mehr als einem Planeten. Debris-Disks sind ebenfalls bekannt, obwohl andere Objekte schwerer zu beobachten sind. Von besonderem Interesse für die Astrobiologie ist die bewohnbare Zone von Planetensystemen, in denen Planeten Oberflächenflüssigkeit Wasser haben könnten, und damit die Fähigkeit, das irdische Leben zu unterstützen. Geschichte Heliozentrismus Historisch war der Heliozentrismus (die Lehre, dass die Sonne im Zentrum des Universums ist) gegen den Geozentrismus (die Erde in der Mitte des Universums drängt). Der Begriff eines heliozentrischen Sonnensystems mit der Sonne in seinem Zentrum wird möglicherweise zuerst in der vedischen Literatur des alten Indiens vorgeschlagen, die oft als "Zentrum der Sphären" bezeichnet. Einige interpretieren Aryabhattas Schriften in Āryabhaṭīya als implizit heliocentric. Die Idee wurde erstmals in der westlichen Philosophie und der griechischen Astronomie bereits im 3. Jahrhundert v. Chr. von Aristarchus von Samos vorgeschlagen, erhielt aber keine Unterstützung von den meisten anderen alten Astronomen. Entdeckung des Sonnensystems De revolutionibus orbium coelestium von Nicolaus Copernicus, veröffentlicht 1543, präsentierte das erste mathematisch vorausschauende heliozentrische Modell eines Planetensystems. Die Nachfolger des 17. Jahrhunderts Galileo Galilei, Johannes Kepler und Sir Isaac Newton entwickelten ein Verständnis der Physik, das zur allmählichen Annahme der Idee führte, dass die Erde sich um die Sonne bewegt und dass die Planeten durch dieselben physikalischen Gesetze regiert werden, die die Erde regierten. Spekulation auf extrasolaren Planetensystemen Im 16. Jahrhundert stellte der italienische Philosoph Giordano Bruno, ein früher Befürworter der koptischen Theorie, dass Erde und andere Planeten die Sonne umkreisen, die Ansicht vor, dass die festen Sterne der Sonne ähnlich sind und ebenfalls von Planeten begleitet werden. Er wurde von der römischen Inquisition auf dem Spielplatz für seine Ideen verbrannt. Im 18. Jahrhundert wurde die gleiche Möglichkeit von Sir Isaac Newton im "General Scholium" erwähnt, das sein Principia abschließt. Als Vergleich zu den Planeten der Sonne schrieb er: "Und wenn die festen Sterne die Zentren ähnlicher Systeme sind, werden sie alle nach einem ähnlichen Design konstruiert und der Herrschaft des Einen unterworfen." Seine Theorien gewannen Traktion durch das 19. und 20. Jahrhundert trotz fehlender Beweise. Lange vor ihrer Bestätigung durch Astronomen war die Konjektion auf die Natur der Planetensysteme ein Schwerpunkt der Suche nach außerirdischer Intelligenz und war ein vorherrschendes Thema in der Fiktion, insbesondere in der Science Fiction. Nachweis von Exoplaneten Die erste bestätigte Entdeckung eines Exoplanets war 1992, mit der Entdeckung mehrerer terrestrial-masser Planeten, die den pulsaren PSR B1257+12 umkreisen. Die erste bestätigte Entdeckung von Exoplaneten eines Hauptsequenzsterns wurde 1995 gemacht, als ein riesiger Planet, 51 Pegasi b, in einer viertägigen Umlaufbahn um den nahegelegenen G-Typ Stern 51 Pegasi gefunden wurde. Die Häufigkeit der Erkennungen hat sich seitdem erhöht, insbesondere durch Fortschritte bei Methoden zur Erkennung von extrasolaren Planeten und dedizierten Planeten-Suchprogrammen wie der Kepler-Mission. Ursprung und Evolution Planetensysteme stammen aus protoplanetären Scheiben, die sich um Sterne als Teil des Prozesses der Sternbildung bilden. Bei der Bildung eines Systems wird viel Material in entfernte Orbits zerstreut, und einige Planeten werden vollständig aus dem System ausgestossen und zu Schurkenplaneten. Entwickelte Systeme Hochmass Sterne Planeten Orbiting Pulsaren wurden entdeckt. Pulsare sind die Überreste der Supernova-Explosionen von Hochmass-Sternen, aber ein Planetensystem, das existierte, bevor die Supernova wahrscheinlich meist zerstört werden würde. Planeten würden entweder verdampfen, von ihren Orbits durch die Gasmassen aus dem explodierenden Stern ausgestoßen werden, oder der plötzliche Verlust der meisten Masse des zentralen Sterns würde sehen, dass sie dem gravitationalen Halt des Sterns entkommen würden, oder in einigen Fällen würde die Supernova den Pulsar selbst mit hoher Geschwindigkeit aus dem System treten, so dass alle Planeten, die die Explosion überlebt hatten, als freischwimmende Objekte zurückgelassen würden.Planeten, die um Pulsaren gefunden haben, können sich durch vorbestehende stellare Gefährten gebildet haben, die fast vollständig von der Supernova-Strahlung verdampft wurden und hinter planetengroßen Körpern zurückgingen. Alternativ können sich Planeten in einer Akkordeonscheibe von Fallback-Material um einen Pulsar bilden. Fallback-Disketten von Materie, die während einer Supernova nicht aus der Orbit entkommen, können auch Planeten um schwarze Löcher bilden. Untermass Sterne Als Sterne sich entwickeln und in rote Riesen verwandeln, asymptotische riesige Zweig Sterne, und planetarische Nebel sie engulf die inneren Planeten, verdampfen oder teilweise verdampfen sie je nachdem, wie massiv sie sind. Da der Stern Masse verliert, bewegen sich Planeten, die nicht vertieft sind, weiter aus dem Stern. Ist ein weiterentwickelter Stern in einem binären oder multiplen System, so kann die Masse, die er verliert, auf einen anderen Stern übertragen, neue protoplanetäre Scheiben und Planeten der zweiten und dritten Generation bilden, die sich in der Zusammensetzung von den ursprünglichen Planeten unterscheiden können, die auch von der Massenübertragung betroffen sein können. Systemarchitekturen Das Solarsystem besteht aus einem inneren Bereich kleiner felsiger Planeten und einem äußeren Bereich großer Gasriesen. Andere Planetensysteme können jedoch ganz unterschiedliche Architekturen haben. Studien legen nahe, dass Architekturen von Planetensystemen von den Bedingungen ihrer Anfangsbildung abhängig sind. Viele Systeme mit einem heißen Jupiter Gasriesen in der Nähe des Sterns wurden gefunden. Theorien wie planetarische Migration oder Streuung wurden zur Bildung großer Planeten nahe ihrer Elternsterne vorgeschlagen. Derzeit haben sich wenige Systeme als analog zum Solarsystem mit terrestrischen Planeten in der Nähe des Elternsterns erwiesen. Häufiger wurden Systeme aus mehreren Super-Earths erkannt. Komponenten Planeten und Sterne Die bekanntesten Exoplaneten Orbitsterne etwa ähnlich der Sonne: das heißt, Hauptsequenzsterne der spektralen Kategorien F, G oder K. Ein Grund ist, dass sich Planet-Suche-Programme auf solche Sterne konzentrieren. Darüber hinaus weisen statistische Analysen darauf hin, dass niedermassige Sterne (rote Zwerge, der spektralen Kategorie M) weniger wahrscheinlich sind, Planeten massiv genug zu haben, um durch die Radialgeschwindigkeitsmethode nachgewiesen zu werden. Dennoch wurden mehrere Zehner von Planeten um rote Zwerge von der Kepler Raumschiff durch die Transitmethode entdeckt, die kleinere Planeten erkennen kann. Circumstellar Scheiben und Staubstrukturen Nach Planeten sind die umstellaren Scheiben eine der am häufigsten beobachteten Eigenschaften von Planetensystemen, insbesondere von jungen Sternen. Das Solarsystem verfügt über mindestens vier große Umstellscheiben (Asteroidenband, Kuiper-Gürtel, Streuscheibe und Oort-Cloud) und deutlich sichtbare Scheiben wurden rund um nahe gelegene Solaranaloga, darunter Epsilon Eridani und Tau Ceti, entdeckt. Basierend auf Beobachtungen zahlreicher ähnlicher Festplatten werden sie als recht häufige Attribute von Sternen auf der Hauptsequenz angenommen. Interplanetäre Staubwolken wurden im Solarsystem untersucht und Analoga werden als in anderen Planetensystemen vorhanden angesehen. Um die 51 Ophiuchi-, Fomalhaut-, Tau Ceti- und Vega-Systeme wurden exozodiakaler Staub, ein exoplanetäres Analoga von Tierstaub, die 1–100 Mikrometer großen Körner aus amorphem Kohlenstoff- und Silikatstaub, die die Ebene des Sonnensystems füllen, nachgewiesen. Kometen Ab November 2014 gibt es 5,253 bekannte Solar System Kometen und sie werden als gemeinsame Komponenten von Planetensystemen gedacht. Die ersten Exocomets wurden 1987 um Beta Pictoris, einem sehr jungen A-Typ-Hauptsequenzstern, entdeckt. Es gibt nun insgesamt 11 Sterne, um die das Vorhandensein von Exokometen beobachtet oder vermutet wurde. Alle entdeckten exokometären Systeme (Beta Pictoris, HR 10, 51 Ophiuchi, HR 2174, 49 Ceti, 5 Vulpeculae, 2 Andromedae, HD 21620, HD 42111, HD 110411, und vor kurzem HD 172555) sind um sehr junge A-Typ-Stars. Andere Komponenten Computer-Modellierung eines Einflusses im Jahr 2013 entdeckt um den Stern NGC 2547-ID8 von der Spitzer-Raum-Teleskop, und bestätigt durch Bodenbeobachtungen, schlägt die Beteiligung von großen Asteroiden oder Protoplaneten ähnlich den Ereignissen, die angenommen haben, zur Bildung von terrestrischen Planeten wie die Erde. Basierend auf Beobachtungen der großen Sammlung von natürlichen Satelliten des Sonnensystems werden sie gemeinsamen Komponenten von Planetensystemen geglaubt; die Existenz von Exomonen wurde bisher jedoch nicht bestätigt. Der Stern 1SWASP J140747.93-394542.6, in der Konstellation Centaurus, ist ein starker Kandidat für einen natürlichen Satelliten. Hinweise legen nahe, dass der bestätigte extrasolare Planet WASP-12b auch mindestens einen Satelliten hat.Orbitale Konfigurationen Im Gegensatz zum Solarsystem, das fast kreisförmige Orbits aufweist, zeigen viele der bekannten Planetensysteme eine deutlich höhere Orbitalexzentrizität. Ein Beispiel für ein solches System ist 16 Cygni. Gegenseitige Neigung Die gegenseitige Neigung zwischen zwei Planeten ist der Winkel zwischen ihren Umlaufebenen. Viele kompakte Systeme mit mehreren Nah-In-Planeten im Inneren der gleichwertigen Umlaufbahn der Venus werden mit sehr geringen gegenseitigen Neigungen erwartet, so dass das System (zumindest der Nah-in Teil) noch flacher als das Solarsystem wäre. Gefangene Planeten könnten in jeden beliebigen Winkel zum Rest des Systems erfasst werden. Ab 2016 gibt es nur wenige Systeme, in denen die gegenseitigen Neigungen tatsächlich gemessen wurden Ein Beispiel ist das Upsilon Andromedae-System: Die Planeten c und d haben eine gegenseitige Neigung von etwa 30 Grad. Orbitale Dynamiken Planetensysteme können nach ihrer Orbitaldynamik als resonant, nichtresonant-interacting, hierarchisch oder eine Kombination davon kategorisiert werden. In Resonanzsystemen liegen die Umlaufzeiten der Planeten in ganzzahligen Verhältnissen. Das Kepler-223-System enthält vier Planeten in einer 8:6:4:3 Orbitalresonanz. Riesenplaneten finden sich häufiger in Mittelbewegungsresonanzen als kleinere Planeten. Bei interagierenden Systemen sind die Planetenorbits eng genug zusammen, um die orbitalen Parameter zu erfassen. Das Solarsystem könnte als schwach interagierend bezeichnet werden. In stark interagierenden Systemen halten Keplers Gesetze nicht. In hierarchischen Systemen sind die Planeten so angeordnet, dass das System gravitationsmäßig als ein geschachteltes System von zwei Körpern betrachtet werden kann, z.B. in einem Stern mit einem nahen heißen Jupiter mit einem anderen Gasriesen viel weiter draußen, der Stern und heiße Jupiter bilden ein Paar, das als ein einziges Objekt für einen anderen Planeten erscheint, der weit genug aus ist. Andere, noch unbeobachtete, orbitale Möglichkeiten umfassen: Doppelplaneten; verschiedene co-orbitale Planeten wie Quasi-Satelliten, Trojaner und Austauschorbits; und Verriegelung Orbits, die durch die Erhaltung von Orbitalebenen gehalten werden. Anzahl der Planeten, relative Parameter und Abstände Planet erfassen frei fließende Planeten in offenen Clustern haben ähnliche Geschwindigkeiten zu den Sternen und können so wieder aufgenommen werden. Sie werden typischerweise in breite Orbits zwischen 100 und 105 AU erfasst. Die Erfassungseffizienz nimmt mit zunehmender Clustergröße ab, und für eine bestimmte Clustergröße nimmt sie mit der Host/Primärmasse zu. Sie ist fast unabhängig von der Planetenmasse. Einzel- und Mehrfachplaneten könnten in willkürliche unausgeglichene Orbits, nicht koplanar miteinander oder mit dem stellaren Wirtspin oder dem vorbestehenden Planetensystem erfasst werden. Einige Planet-Host-Metallizitätskorrelation kann noch aufgrund der gemeinsamen Herkunft der Sterne aus demselben Cluster bestehen. Planeten würden unwahrscheinlich um Neutronenstars gefangen genommen werden, weil diese bei ihrer Entstehung wahrscheinlich durch einen Pulsar-Kick aus dem Cluster ausgestoßen werden. Planeten könnten sogar um andere Planeten gefangen genommen werden, um frei fließende Planeten binäre zu bilden. Nachdem der Cluster einige der erfassten Planeten mit Orbits größer als 106 AU durch die galaktische Flut langsam gestört und wahrscheinlich durch Begegnungen mit anderen Feldsternen oder riesigen molekularen Wolken wieder freischwimmen würde. Zonen Habitable Zone Die bewohnbare Zone um einen Stern ist die Region, in der der Temperaturbereich es erlaubt, flüssiges Wasser auf einem Planeten zu existieren; d.h. nicht zu nah am Stern, damit das Wasser verdampft und nicht zu weit vom Stern entfernt, damit das Wasser gefriert wird. Die von Sternen erzeugte Wärme variiert je nach Größe und Alter des Sterns; das bedeutet, dass die bewohnbare Zone auch entsprechend variiert. Auch die atmosphärischen Bedingungen auf dem Planeten beeinflussen die Fähigkeit des Planeten, Wärme zu halten, so dass die Lage der bewohnbaren Zone auch spezifisch für jede Art von Planeten ist. Bewohnbare Zonen sind in der Regel in Bezug auf Oberflächentemperatur definiert worden; aber über die Hälfte der Erdbiomasse ist von Unteroberflächenmikroben, und die Temperatur steigt mit der Tiefe unter der Erde zu, so kann die Unterfläche für das Leben förderlich sein, wenn die Oberfläche eingefroren ist; wenn dies betrachtet wird, erstreckt sich die bewohnbare Zone viel weiter vom Stern. Studien im Jahr 2013 zeigten eine geschätzte Frequenz von 22±8% der Sonnensterne mit einem Planeten der Erde in der bewohnbaren Zone. Venuszone Die Venus-Zone ist die Region um einen Stern, wo ein terrestrialer Planet würde abstürzen Gewächshaus Bedingungen wie Venus haben, aber nicht so nahe dem Stern, dass die Atmosphäre vollständig verdampft. Wie bei der bewohnbaren Zone hängt die Lage der Venus-Zone von mehreren Faktoren ab, einschließlich der Art von Stern und Eigenschaften der Planeten wie Masse, Rotationsrate und atmosphärische Wolken.Untersuchungen der Kepler-Raumfahrzeugdaten zeigen, dass 32% der roten Zwerge potenziell Venus-ähnliche Planeten auf Basis von Planetengröße und Entfernung vom Stern haben und für K-Typ und G-Typ Sterne auf 45% steigen. Mehrere Kandidaten wurden identifiziert, aber spektroskopische Folgestudien ihrer Atmosphären sind erforderlich, um festzustellen, ob sie wie Venus sind. Galaktische Verteilung von Planeten Die Milchstraße ist über 100.000 Lichtjahre hinweg, aber 90% der Planeten mit bekannten Distanzen befinden sich seit Juli 2014 in etwa 2000 Lichtjahren der Erde. Eine Methode, die Planeten weit weiter erkennen kann, ist Mikrolensing. Das WFIRST Raumfahrzeug könnte Mikrolinsen verwenden, um die relative Frequenz von Planeten in der galaktischen Ausbuchtung gegen die galaktische Scheibe zu messen. Bisher sind die Indikationen, dass Planeten in der Festplatte häufiger sind als die Wölbung. Die Schätzungen des Abstandes von Mikrolinsenereignissen sind schwierig: Der erste Planet, der mit hoher Wahrscheinlichkeit im Wulst betrachtet wird, ist MOA-2011-BLG-293Lb in einem Abstand von 7,7 Kiloparsec (ca. 25.000 Lichtjahre). Bevölkerung I oder metallreiche Sterne sind jene jungen Sterne, deren Metallizität am höchsten ist. Die hohe Metallizität der Bevölkerung I Sterne macht sie wahrscheinlicher, Planetensysteme als ältere Populationen zu besitzen, weil Planeten durch die Betonung von Metallen entstehen. Die Sonne ist ein Beispiel für einen metallreichen Stern. Diese sind in den Spiralarmen der Milchstraße üblich. In der Regel werden die jüngsten Sterne, die extreme Bevölkerung I, weiter gefunden in und Zwischenpopulation I Sterne sind weiter draußen, etc. Die Sonne gilt als eine Zwischenbevölkerung, die ich stern. Population I Sterne haben regelmäßige elliptische Orbits um das Galactic Center, mit einer niedrigen relativen Geschwindigkeit. Die Bevölkerung II oder die Metallsterne sind solche mit relativ geringer Metallizität, die hunderte (z.B. BD +17° 3248) oder tausende (z.B. Snedens Star) weniger Metallizität haben können als die Sonne. Diese Objekte entstanden während einer früheren Zeit des Universums. Zwischenpopulation II Sterne sind häufig in der Ausbuchtung in der Nähe des Zentrums der Milchstraße, während Population II Sterne im galaktischen Halo sind älter und somit mehr Metall-Arm. Globular-Cluster enthalten auch eine hohe Anzahl von Population II-Sternen. 2014 wurden die ersten Planeten um einen Halo-Star um Kapteyns Stern, den nächsten Halo-Star zur Erde, um 13 Lichtjahre entfernt, bekannt gegeben. Später wird jedoch vermutet, dass Kapteyn b nur ein Artefakt stellarer Aktivität ist und dass Kapteyn c mehr Studie braucht, um bestätigt zu werden. Die Metallität von Kapteyns Stern wird geschätzt etwa 8 mal weniger als die Sonne. Unterschiedliche Arten von Galaxien haben unterschiedliche Geschichten der Sternbildung und damit der Planetenbildung. Die Planetenbildung wird von Altern, Metallizitäten und Orbits von stellaren Populationen innerhalb einer Galaxie beeinflusst. Die Verteilung der stellaren Populationen innerhalb einer Galaxie variiert zwischen den verschiedenen Arten von Galaxien. Sterne in elliptischen Galaxien sind viel älter als Sterne in Spiralgalaxien. Die meisten elliptischen Galaxien enthalten hauptsächlich Low-Mass-Stars, mit minimaler Sternbildung. Die Verteilung der verschiedenen Arten von Galaxien im Universum hängt von ihrer Lage in Galaxien-Clustern ab, wobei elliptische Galaxien meist in der Nähe ihrer Zentren gefunden werden. Siehe auch Protoplanetary disk Liste der Exoplanets Liste der multiplanetären Systeme Liste der exoplanetären Wirtssterne Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Kóspál, Ágnes; Ardila, David R;. Moór, Attila; Ábrahám, Péter (2009). "Über die Beziehung zwischen Debris Disks und Planeten". The Astrophysical Journal.700 (2:) L73–L77. Bibcode:2000ApJ...537L.147O doi:10.1088/0004-637X/700/2/L73. Ozernoy, Leonid M;. Gorkavyi, Nick N;. Mather, John C;. Taidakova, Tanya A. (2000)." Signaturen von Exosolar Planets in Dust Debris Disks". Das Astrophysikalische Journal.537 (2:) L147–L151. Bibcode:2009ApJ...700L..73K doi:10.1086/312779