Goldene Hüte (oder Gold Hüte) (deutsch: Goldhüte, Singular: Goldhut) sind ein sehr spezifischer und seltener Archäologischer Artefakt aus der Bronzezeit Europa. Bisher sind vier solcher Objekte ("konusförmige Goldhuts vom Typ Schifferstadt") bekannt. Die Objekte bestehen aus dünnem Blattgold und wurden außen an langen konischen und geräucherten Kopfbedeckungen befestigt, die wahrscheinlich aus einem organischen Material hergestellt wurden und zur Stabilisierung des äußeren Blattes dienten. Die folgenden goldenen Hüte sind bekannt als 2012: Golden Hat von Schifferstadt, gefunden 1835 in Schifferstadt bei Speyer, um 1400–1300 v. Chr. Avanton Gold Cone, unvollständig, gefunden in Avanton bei Poitiers in 1844, c. 1000–900 v. Chr. Golden Cone of Ezelsdorf-Buch, gefunden in der Nähe von Ezelsdorf bei Nürnberg im Jahr 1953, um 1000–900 v. Chr.; das höchste bekannte Exemplar bei ca. 90 cm.Berlin Gold Hat, gefunden wahrscheinlich in Swabia oder Schweiz, ca. 1000–800 v. Chr.; erworben durch das Museum für Vor- undFrühgeschichte, Berlin, 1996. Kultureller Kontext Die Hüte sind mit der Bronzezeit Urnfield Kultur verbunden. Ihre engen Ähnlichkeiten in Symbolik und Herstellungstechniken zeugen von einer kohärenten Bronzezeitkultur über ein weitreichendes Gebiet in Ostfrankreich und West- und Südwestdeutschland. In Mold, Flintshire, in Nordwales, wurde ein vergleichbares goldenes Pectoral gefunden, das jedoch etwas früher zu sein scheint. Die kegelförmigen goldenen Hüte vom Typ Schifferstadt werden angenommen, um mit einer Reihe vergleichbarer kappen- oder kronenförmiger Goldblattobjekte aus Irland (Comerford Crown, entdeckt in 1692) und der Atlantikküste Spaniens (Goldblattkronen von Axtroki und Rianxo) zu verbinden. Nur die spanischen Exemplare überleben. Archäologischer Kontext Die archäologischen Zusammenhänge der Kegel sind nicht sehr klar (für das Berliner Exemplar ist es völlig unbekannt). Mindestens zwei der bekannten Beispiele (Berlin und Schifferstadt) scheinen in der Antike bewusst und sorgfältig begraben zu sein. Chronologie Obwohl keine genau datiert werden kann, legt ihre Technologie nahe, dass sie wahrscheinlich zwischen 1200–800 BCE gemacht wurden. Funktion Es wird angenommen, dass die goldenen Hüte als religiöse Insignie für die Gottheiten oder Priester eines in Mitteleuropa verbreiteten Sonnensektes dienten. Ihr Einsatz als Kopfzahn wird stark unterstützt durch die Tatsache, dass die drei von vier Beispielen eine kappenartige Erweiterung am Boden des Kegels aufweisen, und dass ihre Öffnungen oval (nicht rund) sind, mit Durchmessern und Formen, die etwa denen eines menschlichen Schädels entsprechen. Die bildliche Darstellung eines Objekts, das einem konischen Hut auf einer Steinplatte des Königs Grave in Kivik, Südschweden, ähnelt, unterstützt stark ihre Vereinigung mit Religion und Kult, ebenso wie die Tatsache, dass die bekannten Beispiele offenbar sorgfältig hinterlegt sind (gekauft). Versuche, die Verzierung der goldenen Hüte zu entziffern, lassen darauf schließen, dass ihre kultische Rolle von ihrer Verwendung als komplexe kalendrische Geräte begleitet oder ergänzt wird. Ob sie wirklich für solche Zwecke verwendet wurden oder einfach das zugrunde liegende astronomische Wissen präsentiert wurden, bleibt unbekannt. Kalender Die goldenen Kegel sind in Bändern von Ornamenten entlang ihrer ganzen Länge und Ausdehnung bedeckt. Die Ornamente - meist Scheiben und konzentrische Kreise, manchmal Räder - wurden mit Stempeln, Rollen oder Kämmen gestanzt. Die älteren Beispiele (Avanton, Schifferstadt) zeigen eine engere Reihe von Ornamenten als die späteren. Es scheint der Fall zu sein, dass die Ornamente auf allen bekannten goldenen Hüten systematische Sequenzen in Bezug auf Anzahl und Arten von Ornamenten pro Band darstellen. Eine detaillierte Studie des Berliner Beispiels, das vollständig erhalten bleibt, behauptete, dass die Symbole möglicherweise einen lunisolaren Kalender darstellen. Das Objekt kann die Bestimmung von Terminen oder Perioden in Mond- und Solarkalendern erlaubt haben. Da eine genaue Kenntnis des Sonnenjahres von besonderem Interesse für die Bestimmung von religiös wichtigen Ereignissen wie Sommer- und Wintersolstices war, wenn astronomisches Wissen auf den Goldenen Hüten dargestellt wurde, wäre es von hohem Wert für die Bronzezeitgesellschaft gewesen. Ob die Hüte selbst tatsächlich für die Bestimmung solcher Daten verwendet wurden, oder ob sie sogar solche Kenntnisse repräsentierten, bleibt unbekannt. Die bisherigen Funktionen würden die Zählung von Zeiteinheiten von bis zu 57 Mondmonaten ermöglichen. Eine einfache Multiplikation solcher Werte könnte auch die Berechnung längerer Perioden, z.B. metonischer Zyklen, ermöglichen. Jedes Symbol oder jeder Ring eines Symbols kann einen einzigen Tag darstellen. Neben Ornamentbändern mit unterschiedlichen Ringzahlen gibt es in interkalären Bereichen scheinbar besondere Symbole und Zonen, die von den jeweiligen Perioden hinzugefügt oder subtrahiert werden müssen. Das System dieser mathematischen Funktion, die in die künstlerische Ornamentierung integriert ist, wurde bisher nicht vollständig entziffert, sondern es wurde eine schematische Studie des Berliner Goldenen Huts und der Perioden versucht, die er begrenzen kann. Grundsätzlich wird nach dieser Theorie ausgehend von der Zone Zi eine Summe erreicht, indem eine relevante zusammenhängende Anzahl benachbarter Abschnitte addiert wird: Zi .Zi+n .Um den äquivalenten Mond- oder Solarwert zu erreichen, muss aus dieser Anfangssumme die Summe der Symbole aus der Intercalary Zone(n) innerhalb des gezählten Bereichs subtrahiert werden. Die Abbildung zeigt die Sonnendarstellung auf der linken und die Monddarstellung auf der rechten Seite. Die roten oder blauen Felder in den Zonen 5, 7, 16 und 17 sind Zwischenzonen. Die Werte in den einzelnen Feldern werden dadurch erreicht, daß die Anzahl der Symbole pro Zone mit der Anzahl der Ringe oder Kreise in jedem überwiegenden Symbol multipliziert wird. Die speziellen Symbole in der Zone 5 sind dem Wert 38 zugeordnet, wie durch ihre Anzahl angegeben.( Zum Beispiel: Die Zone 12 wird von 20 Wiederholungen des Stanzsymbols Nr. 14 dominiert, einem kreisförmigen Scheibensymbol, das von 5 konzentrischen Kreisen umgeben ist. So hat das Symbol den Wert von 20 × 5 = 100 .Die kleineren Ringsymbole zwischen den größeren Wiederholungen von Nr. 14 werden als bloße Ornamente betrachtet und somit nicht gezählt.) Durch dieses System konnten die Hüte dazu verwendet werden, ein lunisolares Kalendersystem zu berechnen, d.h. eine direkte Lektüre in Mond- oder Solardaten sowie die Umwandlung zwischen ihnen. Die Tabelle kann in der gleichen Weise verwendet werden wie die ursprünglichen Golden Hats gewesen sein. Zur Bestimmung der Anzahl der Tage in einer bestimmten Zeitspanne (gelbe Felder) werden die Werte der obigen farbigen Felder addiert und eine Zwischensumme erreicht. Wenn eine der roten Zwischenzonen enthalten ist, muss ihre Summe abgezogen werden. Dies ermöglicht die Berechnung von 12, 24, 36, 48, 54 und 57 synodischen Monaten im Mondsystem und von 12, 18, 24, 36, 48, 54 und 57 Sonnenmonaten (d.h. Zwölftel eines tropischen Jahres).( Zum Beispiel: Zur Bestimmung eines 54-monatigen Zyklus im Mondsystem werden die Zahlenwerte der grünen oder blauen Zonen 3 bis 21 addiert und erreichen eine Summe von 1,739 Tagen. Daraus werden die Werte der roten Zwischenfelder 5, 16, 17 subtrahiert, Das Ergebnis ist 1739 - 142 = 1597 Tage oder 54 synodische Monate von 29,5305 Tagen.) Die allgemeine Diskrepanz von 2 Tagen auf den astronomischen Wert ist wahrscheinlich das Ergebnis einer leichten Ungenauigkeit in der Bronzezeit Beobachtung des synodischen und solaren Monats. Herstellen, bei dem Die bisher bekannten goldenen Hüte bestehen aus einer Goldlegierung, die 85-90% Gold, etwa 10% Silber und Spuren von Kupfer und Zinn enthält (< 1% je). Sie bestehen aus nahtlosen Einzelstücken aus Goldblech, die zwischen 0,25 Millimetern (0,0098 in) (Schifferstadt) und 0,6 Millimetern (0.024 in) (Berlin) geschlagen werden. So sind die Kegel überraschenderweise leicht in Anbetracht ihrer Größe. Das Beispiel Ezelsdorf, das 89 Zentimeter (35 in) in der Höhe misst, wiegt nur 280 Gramm (9,9 oz). Aufgrund der tribologischen Eigenschaften des Materials neigt es zu einer zunehmenden Verformung (siehe Duktilität), die sein Rißpotential erhöht. Um eine Rißbildung zu vermeiden, wäre eine äußerst gleichmäßige Verformung erforderlich gewesen. Zusätzlich müsste das Material durch wiederholtes Erhitzen auf eine Temperatur von mindestens 750 °C (1,380 °F) erweicht werden. Da Goldlegierung einen relativ niedrigen Schmelzpunkt von etwa 960 °C (1,760 °F) aufweist, wäre eine sehr sorgfältige Temperaturregelung und ein isothermer Erwärmungsprozess erforderlich gewesen, um ein Schmelzen der Oberfläche zu vermeiden. Dafür das Bronze Alter Handwerker vermutlich verwendet ein Holzkohlenfeuer oder Ofen ähnlich wie für Keramik verwendet. Die Temperatur konnte nur durch den Luftzusatz mit einem Balg gesteuert werden. Unter Berücksichtigung der tribologischen Bedingungen und der technischen Mittel, die zur Zeit zur Verfügung stehen, würde die Produktion selbst eines unverkorten goldenen Huts eine immense technische Leistung darstellen. Im Zuge ihrer weiteren Herstellung wurden die goldenen Hüte mit Reihen von radialen Zierbändern verziert, in das Metall gejagt. Um dies zu ermöglichen, wurden sie wahrscheinlich mit einer Putty oder Pech auf Basis von Baumharz und Wachs gefüllt; in der Schifferstadt haben Spuren davon überlebt. Das dünne Blatt aus Gold wurde durch jagend strukturiert: Stempel- oder Formen, die die einzelnen Symbole darstellen, wurden wiederholt in das Gold-Außen gedrückt (oder mitgerollt). Es wurden auch Komben verwendet. Ausstellungen Die goldenen Hüte wurden zuerst zum Vergleich zusammengebracht und im breiteren Kontext der Kultur der Bronzezeit Europas in einer Ausstellung von 1999 in Bonn, Göttern und Helden der Bronzezeit aufgestellt: Europa in der Zeit von Odysseus. In der Regel wohnen sie in separaten Museen, am Berliner Museum für Vor- und Frühgeschichte, Speyer (Historisches Museum der Pfalz, Schifferstadt,) Nürnberg (Deutsches Nationalmuseum, Ezelsdorf eins) und Saint-Germain-en-Laye (Musée d'Archéologie Nationale.) Galerie aller vier bekannten goldenen Hüte, zum Vergleich Siehe auch Nebra Himmelscheibe, ein weiteres mitteleuropäisches Metallobjekt aus der Bronzezeit, das erweiterte Kenntnis der Astronomie, zwischen 1700 und 2100 v. Chr. ausdrückt. Pointed HatTrundholm sun chariot Tumulus culture Urnfield culture Liste der Hüte und Kopfbedeckung Casco de Leiro, ein Bronzezeit-Goldhelm von Galicia, NW Iberia Referenzen Bibliographie Gold und Kult derBronzezeit.(Ausstellungskatalog). Deutsches Nationalmuseum, Nürnberg 2003. ISBN 3-926982-95-0 Wilfried Menghin (Hg.):Acta Praehistorica et Archaeologica. Unze, Potsdam 32.2000, S. 31-108. ISSN 0341-1184 Peter Schauer: Die Goldblech Kegel der Bronzezeit – Ein Beitrag zur Kulturverbindung zwischen Orient und Mitteleuropa. Habelt, Bonn 1986. ISBN 3-7749-2238-1 Gerhard Bott (Hg.):Der Goldblechkegel von Ezelsdorf.(Ausstellungskatze). Theiß, Stuttgart 1983. ISBN 3-8062-0390-3 Mark Schmidt: Von Hüten, Kegeln und Kalendern oder Das Blendende Licht des Orients.in: Ethnographisch-Archäologische Zeitschrift. Berlin 43.2002, S. 499-541. ISSN 0012-7477 Werner Schröter, Karl-Friedrich Lebkücher, Alexander Koch (ed,.) Lothar Sperber: Der Goldene Hut von Schifferstadt (Museum Buch), Historisches Museum der Pfalz Speyer, Speyer 2008 Detaillierte Informationen über das Ezelsdorfer Exemplar (auf Deutsch) Mysterious gold cones 'hats of Old Wizards', Daily Telegraph, 17. März 2002.Retrieved 27. Januar 2016.