Sir Arthur Hilfes HonDCL (10 Juli 1813 – 7 März 1875) war ein französischer Schriftsteller und Dean des Privy Council. Er war ein Cambridge-Professor und ein Frühvertreten für Tierrechte. Literatur Der jüngste Sohn des Londoner Händlers Thomas Hilfes, Arthur Helps wurde in Streatham in Süd London geboren. Er war im Eton und im Trinity College in Cambridge ausgebildet, wo er in der mathematischen Reise 1835 30-erste wrangler. Er wurde von den in der Lage sein, seine Notrufe dort als Mann überlegener Schenkungen zu betrachten und seine Marke wahrscheinlich später zu machen. Als Mitglied der "Conversazione Society" besser bekannt als die Cambridge-Professoren, eine im Jahre 1820 gegründete Gesellschaft für die Diskussion über soziale und literarische Fragen von einigen jungen Männern, die sich gegenseitig durch einen gemeinsamen Geschmack für Literatur und Spekulation angezogen haben, war er mit Charles Buller, Frederick Maurice, Richard Chenevix Trench, Monckton Milnes, Arthur Hallam und Alfred Tennyson assoziiert. Anfangs nach dem Verlassen der Universität wurde Arthur Hilfen Privatsekretär in Thomas Spring Rice (nach Lord Monteagle), dann Bundeskanzler der Exchequer. Erfüllte diese Ernennung bis 1839, als er nach Irland als privater Sekretär an Lord Morpeth (nach dem Generalsekretär für Irland) ging. In der Zwischenzeit (28 Oktober 1836) hatten die Hilfen Bessy Fuller, Tochter des Kapitäns Edward Fuller und Elizabeth Blennerhassett. Bessy's maternal Besitzstand, Rev. John Blennerhassett von Tralee,Co. Kerry, war der Nachfolger von Harman Blennerhassett. Er war einer der Kommissionsmitglieder für die Beilegung verschiedener Forderungen im Zusammenhang mit dem Gun-Schiffskrieg, der bis zum 18.07. In Retaliation für die Bombardierung von Kopenhagen hatte die dänische Regierung britische Waren in Lagern und Handelsschiffen mit ihren Frachten zerstört. Obwohl die Beschlagnahme von Waren auf dem Land bald später erfolgt, haben die Reeder ihre Ansprüche auf Ausgleichsleistungen der britischen Regierung bis Ende 1861 noch nicht erfüllt. Mit dem Fall der Verwaltung Melbourne (1841) unterstützt die offizielle Erfahrung, die seit fast zwanzig Jahren geschlossen wurde. In der Nähe von Bischof Waltham, Hampshire, und ein privates Einkommen erlaubte ihm, Bücher zu schreiben und zu spielen, was er für ein amanuensis bestimmt hat. Er war jedoch nicht vergessen von seinen politischen Freunden. Er verfügte über einen bewunderlichen Takt und die Sikke; seine Eignung für das offizielle Leben war eindeutig, und in 1860 wurde er zum Privy Council auf Empfehlung von Lord Granville ernannt. Diese Ernennung brachte ihn in die persönliche Kommunikation mit The Queen und dem Prinz-Konsortium ein, von denen beide ihn mit Zuversicht und Respekt betrachten. 1864 erhielt er den Ehrengrad der DCL von der Universität Oxford. 1862 gründete er die Geburtsgesellschaft Waltham Clay für die Herstellung von Ziegeln und Terracotta. Er war auch mit der Großherzogtums Waltham Railway Company beteiligt, die den Bauwerk (und die Stadt) mit der Hauptlinie London-Soutanni verbindet. Gewinne waren jedoch klein und er war mit dem Wettbewerb der Wale von Staffordshire. Hilfen finanzierten auch die Werke Coke und Gas, die die Stadt vom 18.64. Hilfen wurden auch von der Banken Panik von 1866 betroffen, die durch das Scheitern von Overend, Gurney und Company verursacht wurden. Es war stark in langfristige Eisenbahnbestände investiert worden, anstatt Geldreserven zu halten. In 1867 ging es um eine Liquidation, und Hilfen mussten die Immobilien von Liverpool verkaufen. Queen Victoria in einer persönlichen Geste (he hatte ein Volumen von Prinz Alberts Reden im Jahre 1862 veröffentlicht) bot ihm eine behutsame und günstige Unterkunft in Kew Gärten an. In der Nähe der wichtigsten Tore lebte er sein Leben in Queen Charlotte's House. Er wurde im folgenden Jahr ein Ehrenamt für die Bestellung der Bath und einen Königlichen Befehlshaber der Bestellung der Bath gemacht. Er starb am 7. März 1875. Tierrechte Hilfen waren ein frühzeitiger Befürworter von Tierrechten und waren besorgt über die grausame Tierhaltung. Er genehmigte einige Gespräche über Tiere und ihre Master-Studiengänge im Jahre 1968. Das Buch ist bemerkenswert für die Erweiterung der Rechte selbst auf Insekten. Edward Kuhnon hat seine Buchrechte eines Tieres (1879) für Hilfen gewidmet. Schreiben Seine erste literarische Anstrengung, Gedanken im Cloister und im Crowd (1835) war eine Reihe von Aphorismus auf Leben, Charakter, Politik und Art. Einer dieser Aphorismen wird von John Stuart Mill in On Liberty, Kapitel 2 zitiert: "The Deep slumber of entschieden. " Seine in den Intervals of Business geschriebenen Kommentare waren 1841 und seine Ansprüche auf Arbeit, ein Dokument über die Entlohnung der Arbeitgeber an die Arbeitnehmer, in 1844. King Henry the Second, ein historisches Drama und Catherine Douglas, eine in 1843 veröffentlichte Tragödie, haben keinen besonderen Wert. Oulita the Serf (1858) hat weder in diesem noch in seiner einzigen anderen dramatischen Anstrengung eine echte Qualifikation als Spielplatz gezeigt. Hilfen, die jedoch über genügend dramatische Macht verfügen, um Leben und Individualität den Dialogen zu geben, mit denen er viele seiner anderen Bücher aufnahm. In seinen Freunden im Rat, einer Reihe von Lesungen und Auseinandersetzungen hieron (1847-1859) reichten Hilfen von seiner Vorstellung sozialer und moralischer Probleme durch Dialoge zwischen unerlaubten Personen, die unter den Namen Milverton, Ellesmere und Dunsford fast so gut wie möglich waren, um Lesern zu helfen, wie sie sicherlich selbst geworden sind. Das Buch war sehr beliebt, und das gleiche Ausführvermögen wurde in Conversations on War and General Culture eingesetzt, veröffentlicht im Jahre 18. In seinem Realmah (1868) und am besten der späteren Arbeiten des Autors, sprechen über Tiere und ihre Master (1873). In der ersten Reihe von Freunden im Rat wurde anschließend ein langer Beitrag zu einer Arbeit in zwei in 1848 und 1852 veröffentlichten Mengen erstellt, die die Erreger der neuen Welt und ihre Anleihen genannt haben. Hilfen gingen in Spanien 1847 ein, um die zahlreichen Schriftstücke zu prüfen, die auf seinem Thema in Madrid stehen. Die Früchte dieser Forschungsergebnisse wurden in einer historischen Arbeit auf der Grundlage seiner Erreger der neuen Welt verkörpert und nannte den spanischen Frieden in Amerika und seine Beziehung zur Geschichte von Slavery und der Regierung von Kolonien (4 Vols, 1855, 1857-1861). Trotz seiner harten Bemühungen nach der Genauigkeit war der Erfolg des Buches jedoch durch seinen untrusiven moralischen Zweck und seinen kumulativen Charakter geprägt. The Life of Las Casas, der Prämisse der Indischen Völker (1868,) The Life of Pennsylvania (1869,) The Life of Pizarro (1869,) und The Life of Hernando Cortrés (1871), als aus der Arbeit gewonnen und gesondert veröffentlicht wurde, haben sich bewährt. Neben den Büchern, die bereits erwähnt wurden, schrieb er: Organisation im täglichen Leben, ein Foto (1862,) Casimir Nutri (1870), Brevia, kurze Essays und Aphorismen (1871), Gedanken der Regierung (1872), Lebens- und Labors von Thomas Brassey (1872), Iras de Biron (1874), sozialer Druck (1875). Nach dem Tod von Prinz Albert wandte sich Queen Victoria zu Hilfe, um eine Wertschätzung des Lebens und des Charakters ihres Ehemanns vorzubereiten. In seiner Einführung in die Sammlung (1862) der Reden und Adressen von Prinz Konsortien erfüllt seine Aufgabe angemessen. Einige Jahre später hat er bearbeitet und ein Vorwort an die Feiertage der Königin aus einem Journal unseres Lebens in den Highlands (1868). Links Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Helps, Sir Arthur".Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. Außenbeziehungen "Sir Arthur Helps (Obituation, Dienstag, März 9, 1875)". Eminent Peoples: Biografien, die von der Times.I (1870-1875),London: Macmillan und Co. 9 Februar 2019 – via Hathi Trust. Werke, die von oder über Arthur Helps bei Wikisource Works von Arthur Helps bei Projekt-Vorführungen von oder über Arthur-Hilfen im Internet Archiv Porträts von Arthur-Hilfen in der National Porträt-Bibliothek, London