Das Orbital-Winkelmoment (OAM) Multiplexen ist ein physikalisches Schichtverfahren zum Multiplexen von auf elektromagnetischen Wellen geführten Signalen unter Verwendung des Orbital-Winkelmoments der elektromagnetischen Wellen, um zwischen den verschiedenen orthogonalen Signalen zu unterscheiden. Orbitale Winkelmoment ist eine von zwei Formen von Winkelmoment des Lichts. OAM unterscheidet sich von, und sollte nicht mit, Lichtspin-Winkelmomentum verwechselt werden. Das Spin-Winkelmoment des Lichts bietet nur zwei orthogonale Quantenzustände entsprechend den beiden Zuständen der zirkularen Polarisation und kann einer Kombination aus Polarisationsmultiplex und Phasenverschiebung äquivalent gezeigt werden. OAM hingegen setzt auf einen ausgedehnten Lichtstrahl und die höheren Quantengrade der Freiheit, die mit der Erweiterung kommen. Das OAM-Multiplexing kann somit auf einen potentiell ungebundenen Satz von Zuständen zugreifen und als solches eine viel größere Anzahl von Kanälen anbieten, die nur den Zwängen der Real-Welt-Optik unterliegen. Seit 2013 verspricht das OAM Multiplexing zwar in Übereinstimmung mit anderen bestehenden Modulations- und Multiplexsystemen sehr signifikante Bandbreitenverbesserungen, doch ist es noch eine experimentelle Technik und wurde bisher nur im Labor nachgewiesen. Nach dem frühen Anspruch, dass OAM eine neue Quanten-Modus der Informationsverbreitung ausnutzt, ist die Technik kontrovers geworden, mit zahlreichen Studien, die darauf hindeuten, dass es als rein klassisches Phänomen modelliert werden kann, indem es als eine bestimmte Form der eng modulierten MIMO-Multiplexing-Strategie betrachtet, die klassischen Informations-Theoretischen Grenzen gehorcht. Ab 2020 weisen neue Nachweise aus Radioteleskopbeobachtungen darauf hin, dass in Naturphänomenen auf astronomischen Skalen ein noch zu untersuchendes Phänomen beobachtet worden sein kann. Die Geschichte OAM Multiplexing wurde bereits 2004 mit Lichtstrahlen im Freiraum demonstriert. Seitdem hat die Forschung an OAM in zwei Bereichen stattgefunden: Radiofrequenz und optische Übertragung. Radiofrequenz Terrestrische Experimente Ein Experiment im Jahr 2011 zeigte OAM Multiplexen von zwei inkohärenten Funksignalen über einen Abstand von 442 m. Es wurde behauptet, dass OAM sich nicht auf das, was mit konventionellen linear-momentumbasierten HF-Systemen, die bereits MIMO verwenden, verbessern kann, da theoretische Arbeiten nahelegen, dass bei Funkfrequenzen herkömmliche MIMO-Techniken gezeigt werden können, um viele der linear-momentum-Eigenschaften des OAM-tragenden Funkstrahls zu duplizieren, so dass wenig oder kein zusätzlicher Leistungsgewinn erzielt wird. Im November 2012 gab es Berichte über die Meinungsverschiedenheit über das grundlegende theoretische Konzept des OAM Multiplexens bei Funkfrequenzen zwischen den Forschungsgruppen von Tamburini und Thide, und viele verschiedene Lager von Kommunikationsingenieuren und Physikern, mit einigen erklären ihre Überzeugung, dass OAM Multiplexing war nur eine Implementierung von MIMO, und andere halten an ihrer Behauptung, dass OAM Multiplexing ist ein deutliches, experimentell bestätigtes Phänomen. Im Jahr 2014 hat eine Forschergruppe eine Kommunikationsverbindung über 8 Millimeter-Wellen-Kanäle beschrieben, die mittels einer Kombination aus OAM und Polarisations-Mode-Multiplexing eine aggregierte Bandbreite von 32 Gbit/s über einen Abstand von 2,5 Metern erreicht. Diese Ergebnisse stimmen mit Vorhersagen über stark begrenzte Entfernungen von Edfors et al. Das industrielle Interesse für die Fern-Mikrowellen-OAM-Multiplexing scheint seit 2015 zurückgegangen zu sein, wenn einige der ursprünglichen Promotoren der OAM-basierten Kommunikation bei Funkfrequenzen (einschließlich Siae Microelettronica) eine theoretische Untersuchung veröffentlicht haben, die zeigt, dass es keinen echten Gewinn über die traditionelle räumliche Multiplexung in Bezug auf Kapazität und Gesamt-Antennenbesetzung hinaus gibt. Radioastronomie Im Jahr 2019 stellte ein in den monatlichen Mitteilungen der Royal Astronomical Society veröffentlichter Brief Beweise vor, dass OAM-Radiosignale aus der Nähe des M87* Schwarzen Lochs, über 50 Millionen Lichtjahre entfernt empfangen worden waren, was darauf hindeutete, dass sich optische Winkelmomentinformationen über astronomische Entfernungen verbreiten können. Das optische OAM-Multiplexing wurde in der optischen Domäne getestet. Im Jahr 2012 zeigten Forscher OAM-multiplexte optische Übertragungsgeschwindigkeiten von bis zu 2,5 Tbit/s mit 8 verschiedenen OAM-Kanälen in einem einzigen Lichtstrahl, aber nur über einen sehr kurzen Freiraumweg von etwa einem Meter. Die Arbeit läuft auf die Anwendung von OAM-Techniken auf langwierige praktische freiraumoptische Kommunikationsverbindungen. OAM-Multiplexing kann nicht in den vorhandenen langhaulen optischen Fasersystemen implementiert werden, da diese Systeme auf Singlemode Fasern basieren, die inhärent keine OAM-Zustände von Licht unterstützen. Vielmehr müssen nur wenige Mode- oder Multimodefasern verwendet werden. Ein zusätzliches Problem für die OAM-Multiplexing-Implementierung wird durch die in herkömmlichen Fasern vorhandene Modenkupplung verursacht, die Veränderungen des Spin-Winkelmoments von Moden unter normalen Bedingungen und Veränderungen des Orbital-Winkelmoments bei gebogenen oder gespannten Fasern verursachen. Aufgrund dieser Mode-Instabilität ist das direkte OAM-Multiplexing noch nicht in der Langstreckenkommunikation realisiert worden. 2012 wurde die Übertragung von OAM-Staaten mit 97 % Reinheit nach 20 Metern über Spezialfasern von Forschern an der Boston University nachgewiesen. Spätere Experimente haben eine stabile Ausbreitung dieser Moden über Entfernungen von 50 Metern gezeigt, und weitere Verbesserungen dieser Entfernung sind Gegenstand der laufenden Arbeit. Andere laufende Untersuchungen zur OAM-Multiplexarbeit über zukünftige faseroptische Übertragungssysteme umfassen die Möglichkeit, ähnliche Techniken zu verwenden, wie sie zur Kompensation der Modenrotation im optischen Polarisationsmultiplex verwendet werden. Alternative zur direkten Erkennung OAM Multiplexung ist eine rechnerisch komplexe kohärente Erkennung mit (MIMO) digitaler Signalverarbeitung (DSP)-Ansatz, die zur Erzielung einer langwierigen Kommunikation genutzt werden kann, wobei eine starke Modenkopplung für kohärent-detektionsbasierte Systeme vorteilhaft sein soll. Zu Beginn erreichen die Menschen eine OAM-Multiplexierung, indem mehrere Phasenplatten oder räumliche Lichtmodulatoren eingesetzt werden. Ein On-Chip-OAM-Multiplexer war dann ein Forschungsinteresse. Im Jahr 2012 zeigte ein Papier von Tiehui Su und et al. einen integrierten OAM Multiplexer. Verschiedene Lösungen für den integrierten OAM Multiplexer wurden wie Xinlun Cai mit seinem Papier im Jahr 2012 demonstriert. 2019, Jan Markus Baumann und et al. einen Chip für OAM Multiplexing entwickelt. Praktische Demonstration im optischen Fasersystem Ein Papier von Bozinovic et al.published in Science in 2013 behauptet die erfolgreiche Demonstration eines OAM-multiplexten faseroptischen Übertragungssystems über einen 1,1 km Testpfad. Das Testsystem war in der Lage, bis zu 4 verschiedene OAM-Kanäle gleichzeitig mit einer Faser mit einem Wirbelbrechungsindexprofil zu verwenden. Sie zeigten auch kombinierte OAM und WDM mit demselben Gerät, aber nur mit zwei OAM-Modi. Ein 2018 in Optics Express veröffentlichtes Papier von Kasper Ingerslev et al. zeigt eine MIMO-freie Übertragung von 12 Orbital-Winkelimpulsen (OAM) Moden über eine 1,2 km Luft-Kernfaser. Die WDM-Kompatibilität des Systems zeigt die Verwendung von 60, 25 GHz beabstandeten WDM-Kanälen mit 10 GBaud QPSK-Signalen. Praktische Demonstration in konventionellen optischen Fasersystemen 2014, Artikel von G. Milione et al.and H. Huang et al. die erste erfolgreiche Demonstration eines OAM-multiplexten faseroptischen Übertragungssystems über eine 5 km herkömmliche optische Faser, d.h. eine optische Faser mit einem kreisförmigen Kern und einem gradierten Indexprofil. Im Gegensatz zur Arbeit von Bozinovic et al., die eine benutzerdefinierte optische Faser verwendet, die ein Wirbelbrechungsindexprofil hatte, die Arbeit von G. Milione et al.and H. Huang et al. zeigte, dass OAM-Multiplexing in handelsüblichen optischen Fasern durch Verwendung der digitalen MIMO-Nachbearbeitung zur Korrektur der Modenmischung innerhalb der Faser eingesetzt werden konnte. Dieses Verfahren ist empfindlich auf Veränderungen im System, die die Mischung der Moden während der Ausbreitung ändern, wie z.B. Veränderungen der Biegung der Faser, und erfordert erhebliche Rechenressourcen, um bis zu größeren Anzahlen von unabhängigen Moden zu skalieren, zeigt aber große Versprechen. 2018 hat Zengji Yue, Haoran Ren, Shibiao Wei, Jiao Lin & Min Gu am Royal Melbourne Institute of Technology diese Technologie miniaturisiert und von der Größe eines großen Esstischs auf einen kleinen Chip geschrumpft, der in Kommunikationsnetze integriert werden könnte. Dieser Chip könnte, sie vorhersagen, die Kapazität von faseroptischen Kabeln um mindestens 100-fach und wahrscheinlich höher erhöhen, da die Technologie weiter entwickelt wird. Siehe auch Angular momentum of light Optical vortex Polarization-division Multiplexing Vorticity Wavelength-division Multiplexing Referenzen Externe Links * Siae Microelettronica patent In der Telekommunikation ist ein Mehrbandgerät (einschließlich (2) Dual-Band, (3) Tri-Band, (4) Quad-Band und (5) Penta-Band-Geräte) ein Kommunikationsgerät (insbesondere ein Mobiltelefon), das mehrere Funkfrequenzbänder unterstützt. Alle Geräte, die mehr als einen Kanal haben, verwenden mehrere Frequenzen; ein Band ist jedoch eine Gruppe von Frequenzen, die viele Kanäle enthalten. Mehrere Bänder in mobilen Geräten unterstützen Roaming zwischen verschiedenen Regionen, in denen unterschiedliche Standards für Mobiltelefondienste verwendet werden. Sind die Bänder in der Frequenz weit voneinander getrennt, müssen parallele Sende- und Empfangssignalpfadschaltungen vorgesehen sein, die den Kosten-, Komplexitäts- und Leistungsbedarf von Mehrbandgeräten erhöhen. Der Begriff Quad-Band beschreibt ein Gerät, das vier Frequenzbänder unterstützt: 850 und 1900 MHz, meist in Amerika (ITU-Region 2) verwendet, und die 900 und 1800 MHz Bänder woanders verwendet. Die meisten GSM/UMTS-Telefone unterstützen alle vier Bänder, während die meisten CDMA2000/1xRTT-Telefone (meist nur Nordamerika und Sprachübertragung) nicht, und so gelten nur Dual-Band-Geräte. Einige Telefone unterstützen sowohl die inländischen Frequenzen, aber nur eine ausländische für begrenztes Roaming, so dass sie Tri-Band-Handys. Der Begriff Penta-Band beschreibt ein Gerät, das ein fünftes Frequenzband, üblicherweise das 1700/2100 MHz Band in viel der Welt unterstützt. Das Advanced Wireless Services (AWS) 1700 MHz Band sieht auch eine erhöhte Nutzung. 4G LTE Bands Nur in den Vereinigten Staaten implementieren die beiden größten Träger stattdessen 4G LTE im 700 MHz-Band, das während des DTV-Übergangs aus dem TV-Sendungen verlegt wurde. TV-Sender wurden gezwungen, sich auf niedrigere UHF und noch viel schlechtere VHF-Frequenzen mit schlechterem Mobil-TV und sogar regelmäßige terrestrische TV-Performance zu bewegen, weil das 700 MHz-Band bessere Funkausbreitungseigenschaften hat, die es ermöglichen, dass Mobiltelefonsignal tiefer in Gebäude mit weniger Dämpfung als die 1700 MHz oder 2100 MHz-Bands eindringen kann. AT&T Mobility-Geräte nutzen den ehemaligen TV-Sender 55 bundesweit (aus dem defunct MediaFLO von Qualcomm gekauft), sowie den Kanal 56 in dicht besiedelten Gebieten wie Kalifornien und dem Nordostkorridor. Verizon Funk hält Frequenzen knapp über dem TV-Kanal 51, die noch in Gebrauch sind, wodurch benachbarte Kanalstörungen, die verhindern, dass der Träger verwendet wird, bis das geplante Top-down-Spektrum-Umpacken auftritt. In jüngerer Zeit erwarb es höhere Blöcke innerhalb der ehemaligen TV-Band, die es zuerst verwenden will. Siehe auch Liste der UMTS-Netzwerke auf der ganzen Welt, und die Frequenzen und Datenraten, die sie GSM-Frequenzbänder unterstützen, wie sie von den Normungsgremien UMTS-Frequenzbändern definiert sind, wie sie von den Normungsgremien definiert sind