Die Exploration von Uranus war bisher durch Teleskope und eine einsame Sonde des Weltraumfahrzeugs Voyager 2 der NASA, die am 24. Januar 1986 ihren nächsten Ansatz zu Uranus machte. Voyager 2 entdeckte 10 Monde, untersuchte die kalte Atmosphäre des Planeten und untersuchte sein Ringsystem und entdeckte zwei neue Ringe. Es bildete auch Uranus fünf große Monde, die zeigen, dass ihre Oberflächen mit Schlagkratern und Canyons bedeckt sind. Es wurde eine Reihe spezieller exploratorischer Missionen für Uranus vorgeschlagen, aber ab 2021 wurde keine genehmigt. Voyager 2 Voyager 2 machte am 24. Januar 1986 seinen nächsten Ansatz zu Uranus, der innerhalb von 81.500 km (50.600 Meilen) der Cloud-Tops des Planeten kam. Dies war das erste Solo-Planetenflyby der Sonde, da Voyager 1 seine Tour durch die äußeren Planeten bei Saturns Mond Titan beendete. Uranus ist der drittgrößte Planet im Sonnensystem. Sie umkreist die Sonne in einer Entfernung von etwa 2,8 Milliarden Kilometern (1,7 Milliarden Meilen) und vervollständigt alle 84 Jahre eine Umlaufbahn. Die Länge eines Tages auf Uranus gemäß Voyager 2 beträgt 17 Stunden und 14 Minuten. Uranus zeichnet sich dadurch aus, dass er auf seiner Seite gekippt wird. Seine ungewöhnliche Position ist das Ergebnis einer Kollision mit einem planetengroßen Körper früh in der Geschichte des Solarsystems. Angesichts seiner ungeraden Orientierung, mit seinen polaren Regionen, die für lange Zeit Sonnenlicht oder Dunkelheit ausgesetzt sind und Voyager 2 um die Zeit der Uranus-Solstice ankommen, waren die Wissenschaftler nicht sicher, was bei Uranus zu erwarten ist. Die Anwesenheit eines Magnetfeldes bei Uranus war bis zur Ankunft von Voyager 2 nicht bekannt. Die Intensität des Feldes ist etwa vergleichbar mit der der Erde, obwohl sie aufgrund seines großen Versatzes vom Zentrum Uranus viel mehr von Punkt zu Punkt variiert. Die besondere Orientierung des Magnetfeldes deutet darauf hin, dass das Feld in einer Zwischentiefe im Inneren erzeugt wird, in der der Druck so hoch ist, dass Wasser elektrisch leitend wird. Voyager 2 fand heraus, dass einer der auffälligsten Einflüsse der seitlichen Position des Planeten seine Wirkung auf den Schwanz des Magnetfeldes ist, der selbst 60 Grad von der Drehachse des Planeten geneigt ist. Der Magnetotail wurde gezeigt, dass er durch die Rotation des Planeten in eine lange Korkenzieherform hinter dem Planeten verdreht wird. Strahlungsgürtel bei Uranus waren ähnlich wie bei Saturn. Die Intensität der Strahlung innerhalb der Bänder ist so, dass die Bestrahlung (innerhalb von 100.000 Jahren) jedes in den eisigen Oberflächen der inneren Monde und Ringpartikel gefangene Methan schnell verdunkeln würde. Dies kann zu den verdunkelten Oberflächen der Monde und Ringpartikel beigetragen haben, die in der Farbe fast gleichmäßig grau sind. Um den sonnenbeleuchteten Pol wurde eine hohe Hazeschicht entdeckt, die auch große Mengen ultraviolettes Licht abstrahlt, ein Phänomen, das als Elektroglüh bezeichnet wurde." Die mittlere Temperatur der Atmosphäre des Planeten beträgt etwa 59 K (-214.2 °C). Überraschend zeigen die beleuchteten und dunklen Pole und der größte Teil des Planeten fast die gleiche Temperatur an den Wolkenplatten. Voyager 2 fand 10 neue Monde und brachte die Gesamtzahl auf 15 zur Zeit. Die meisten Neumonde sind klein, mit der größten Messung etwa 150 km (93 mi) im Durchmesser. Der Mond Miranda, inmitten der fünf großen Monde, wurde als einer der merkwürdigsten Körper, die noch im Sonnensystem gesehen wurden, offenbart. Detaillierte Bilder von Voyager 2's Flyby des Mondes zeigten riesige ovale Strukturen als Koronae flankiert von Fehlern so tief wie 20 km (12 mi), Terrassenschichten und eine Mischung aus alten und jungen Oberflächen. Eine Theorie besagt, dass Miranda eine Neuaggregation von Material aus einer früheren Zeit sein kann, als der Mond durch einen heftigen Einfluss gebrochen wurde. Die fünf großen Monde scheinen Eis-Rock-Konglomerate wie die Satelliten von Saturn zu sein. Titania ist von riesigen Fehlersystemen und Canyons gekennzeichnet, die einen gewissen Grad geologic, wahrscheinlich tektonisch, Aktivität in seiner Geschichte angeben. Ariel hat die hellste und möglicherweise jüngste Oberfläche aller Uraner Monde und scheint auch geologische Aktivität durchlaufen zu haben, die zu vielen Fehlertälern führte und was scheinbar umfangreiche Ströme von eisigen Material zu sein scheint. Auf Umbriel oder Oberon ist wenig geologische Aktivität aufgetreten, die von ihren alten und dunklen Oberflächen abgrenzt. Alle neun vorbekannten Ringe wurden von der Raumschifffahrt untersucht und zeigten die Uranringe deutlich anders als bei Jupiter und Saturn. Das Ringsystem kann relativ jung sein und bildete sich nicht gleichzeitig mit Uranus. Partikel, die die Ringe bilden, können Reste eines Mondes sein, der durch einen hohen Geschwindigkeitsschlag gebrochen wurde oder durch Gravitationseffekte zerrissen wurde.Voyager 2 entdeckte auch zwei neue Ringe. Im März 2020 berichteten die NASA-Astronen die Detektion einer großen atmosphärischen Magnetblase, auch als Plasmoid bezeichnet, die aus dem Planeten Uranus in den Weltraum freigesetzt wurde, nachdem die von der Voyager 2-Raumsonde erfassten Daten während eines Fluges des Planeten im Jahr 1986 neu bewertet wurden. Es wurden mehrere Missionen zu Uranus vorgeschlagen. Wissenschaftler des Mullard Space Science Laboratory im Vereinigten Königreich haben die gemeinsame NASA-ESA Uranus Pathfinder Mission nach Uranus vorgeschlagen. Der ESA wurde im Dezember 2010 mit den Unterschriften von 120 Wissenschaftlern aus aller Welt einen Aufruf zur Mission der Mittelklasse (M-Klasse) an den Planeten eingereicht, der 2022 ins Leben gerufen wurde. Die ESA übernimmt die Kosten für M-Klasse-Missionen in Höhe von 470 Mio. €. 2009 entwickelte ein Team von Planetenwissenschaftlern des Jet Propulsion Laboratory der NASA mögliche Entwürfe für einen solarbetriebenen Uranus-Orbiter. Das günstigste Startfenster für eine solche Sonde wäre im August 2018 gewesen, mit Ankunft auf Uranus im September 2030. Das Wissenschaftspaket hätte Magnetometer, Partikeldetektoren und möglicherweise eine Abbildungskamera enthalten. 2011 empfahl der Nationale Forschungsrat der Vereinigten Staaten einen Uranus-Orbiter und Sonde als dritte Priorität für eine NASA-Flagship-Mission der NASA Planetary Science Decadal Survey. Diese Mission wurde jedoch als niedrigere Priorität angesehen als zukünftige Missionen zum Mars und zum Jovian-System, das später zum Mars 2020 und Europa Clipper werden würde. Eine Mission zu Uranus ist eine von mehreren vorgeschlagenen Anwendungen, die für die unbemannte Variante des derzeit in der Entwicklung befindlichen Schwerhub-Weltraum-Startsystems (SLS) der NASA berücksichtigt werden. Die SLS wäre angeblich in der Lage, bis zu 1,7 Tonnen Uranus zu starten. Im Jahr 2013 wurde vorgeschlagen, ein elektrisches Segel (E-Sail) zu verwenden, um eine atmosphärische Eingangssonde an Uranus zu senden. Im Jahr 2015 hat die NASA angekündigt, dass sie eine Machbarkeitsstudie in die Möglichkeit von Orbitalmissionen zu Uranus und Neptune begonnen hatte, innerhalb eines Budgets von $2 Milliarden in 2015 Dollar. Laut NASAs planetarischen Wissenschaftsdirektor Jim Green, der die Studie initiierte, würden solche Missionen in den späten 2020s frühestens starten und würden sich auf ihre Unterstützung durch die planetarische Wissenschaftsgemeinschaft sowie die Fähigkeit der NASA zur Bereitstellung von Kernenergiequellen für das Raumfahrzeug verlassen. Konzepte für eine solche Mission werden derzeit analysiert. MUSE, konzipiert 2012 und im Jahr 2015 vorgeschlagen, ist ein europäisches Konzept für eine engagierte Mission des Planeten Uranus, seine Atmosphäre, Innen, Monde, Ringe und Magnetosphäre zu studieren. Es wird vorgeschlagen, mit einer Ariane 5 Rakete im Jahr 2026 auf Uranus in 2044 zu starten und bis 2050 zu arbeiten. Im Jahr 2016 wurde ein weiteres Missionskonzept konzipiert, genannt Origins and Composition of the Exoplanet Analog Uranus System (OCEANUS), und es wurde 2017 als potenzieller Kandidat für eine zukünftige Programmmission von New Frontiers vorgestellt. Zukünftige Startfenster stehen zwischen 2030 und 2034 zur Verfügung. China plant, seine erste Explorationsmission nach Uranus im Jahr 2046 zu senden. Referenzen Bibliographie "Uranus Science Results". Voyager Science Results bei Uranus. NASA. Retrieved February 27, 2013. Stein, E. C;. Miner, E. D. (1986). "The Voyager 2 Begegnung mit dem Uranian System".Science.233 (4759:) 39–43. Bibcode:1986Sci...233...39S doi:10.1126/science.233.4759.39.PMID 17812888.Rick, Gore (1986). " Uranus Voyager besucht einen dunklen Planeten". National Geographic.170 (2:) 178–195.Bibcode:1986NaGe..170..178G Externe Links NASA Voyager Website