Gleichgeschlechtliche Ehe wurde seit dem 17. Oktober 2014 im US-Bundesstaat Arizona legal anerkannt. Der Staat hatte die Eherechte an gleichgeschlechtlichen Paaren seit 1996 durch eine Änderung seiner von den Wählern 2008 genehmigten Staatsverfassung verwehrt. Zwei Klagen vor dem Bundesgericht, die die Politik des Staates herausforderten, endete mit einer Entscheidung, dass das Verbot verfassungswidrig war und der Staat dieses Urteil nicht anrief. Trotz der Urteile des Gerichts und einer Entscheidung des Staates, nicht zu appellieren, bleibt das verfassungsmäßige Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe immer noch auf der Verfassung des Staates, und auf der Website der Arizona State Legislature gibt es keine Hinweise, dass das Verbot niedergeschlagen oder anderweitig unwirksam gemacht wurde. Vor dem Urteil des Gerichts gaben mehrere Städte und Städte in Arizona an gleichgeschlechtliche Paare zivilgesellschaftliche oder inländische Partnerschaften. Die Arizona State Legislature verabschiedete 1975 eine Notabrechnung, in der die Ehe als Gewerkschaft zwischen einem Mann und einer Frau nach dem Arizona Supreme Court eine gleichgeschlechtliche Heiratslizenz für ein Paar ungültig gemacht wurde. 1996 verabschiedeten die Arizona-Staatsgesetzgeber ein Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe und die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen außerhalb des Staates. Der republikanische Gouverneur Fife Symington, dessen Siege bei der Wahl von 1994 zum Teil auf der Kampagne gegen die Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe seines Gegners beruhte, unterzeichnete die Gesetzesvorlage. Verfassung Arizona Wähler haben zweimal als Änderungsanträge zur Staatsverfassung betrachtet, die Heiratsrechte an gleichgeschlechtlichen Paaren verweigern würden. Am 7. November 2006 besiegten die Wähler Proposition 107, ein Staat initiierte verfassungsmäßige Änderung, die gleichgeschlechtliche Ehe und jeglichen Rechtsstatus ähnlich der Ehe verboten hätte, indem ein Marge von 48,2% bis 51,8,% von dem nationalen Trend, dass sieben andere Staaten ähnliche verfassungsrechtliche Änderungsanträge am selben Tag angenommen. Am 12. Mai 2008 stimmte das Arizona House of Representatives 33 bis 25 zugunsten von Proposition 102, einem verfassungsrechtlichen Änderungsantrag, der eine gültige Ehe in Arizona als Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau definiert. Am 25. Juni 2008 verabschiedete der Arizona State Senat mit 14 bis 11 Stimmen den Änderungsantrag. Am 4. November 2008 verabschiedeten Arizona Wähler Proposition 102 mit einer Stimme von 56,2% zugunsten von 43,8% gegen. Am 17. Juni 2013 reichte die Equal Marriage Arizona eine Initiative ein, um Wähler mit einem Änderungsantrag zu präsentieren, der eine geschlechtsneutrale Definition der Ehe anstelle der in 2008 zur Staatsverfassung hinzugefügt würde. Es musste bis zum 3. Juli 2014 259.213 gültige Unterschriften sammeln, um die Initiative auf der Wahl des Novembers erscheinen zu lassen. Die Gruppe schloss ihre Bemühungen im September 2013 aus und kündigte an, dass "die verschiedenen LGBT-Werbungsgruppen im Staat und national angekündigt, dass sie nicht ihre Unterstützung hinter die Initiative werfen würden. Ohne ihre Hilfe können wir das nicht tun. " Andere Gruppen behaupteten, dass 2016, ein Präsidentschaftswahljahr, eine bessere Gelegenheit belegen würde. Klagen Bundesgericht Es gab zwei Klagen über die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Bezirksgericht des Bezirks Arizona. Beide wurden von US-Bezirksrichter John W. Sedwick konsolidiert, der für ein Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe regierte: Connolly v. Roche Am 6. Januar 2014, in Connolly v. Roche, ursprünglich Connolly v. Brewer und später Connolly v. Jeanes, reichten vier gleichgeschlechtliche Paare im Bezirksgericht eine Klage ein, die versuchte, Arizonas Definition der Ehe zu verfassungswidrigen Bedingungen zu führen. Zwei der Klägerinnen waren in Kalifornien verheiratet und zwei haben Kinder durch Arizonas öffentliches Pflegesystem übernommen. Die geänderte Beschwerde, die als Angeklagte benannt wurde, drei Bezirksgerichtsbeamte, die in ihren offiziellen Fähigkeiten tätig sind, und fügte zwei Paare aus dem Flagstaff-Gebiet und ein Paar aus dem Tucson-Gebiet für insgesamt sieben Paare hinzu. Majors v. Horne Am 13. März, Lambda Im Auftrag von sieben gleichgeschlechtlichen Paaren und einer Witwe und einem Witwer hat Legal einen Anzug vor demselben Gericht eingereicht, jeder überlebende Ehepartner eines gleichgeschlechtlichen Paares. Einige sind die Eltern von kleinen Kindern und die meisten verheiratet in anderen Staaten, darunter Kalifornien, Iowa, Minnesota, New Mexico, New York und Washington. Der Fall war Majors v. Horne. Am 12. September ordnete der US-Bezirksrichter John Sedgwick an, dass der Staat eine Todesurkunde für den Kläger George Martinez als Ehemann von Fred McQuire aufzeichnete. Urteil des Bezirksgerichts in beiden Fällen Am 17. Oktober 2014 erklärte der US-Bezirksrichter John W. Sedwick, in beiden Fällen, Arizonas Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig und schloss den Staat davon ab, sein Verbot sofort zu verurteilen.Arizona General Attorney Tom Horne sagte, der Staat würde nicht appellieren, die herrschenden und angewiesenen Grafschaft Clerks, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare auszugeben. Appell Am 18. November kündigte Arizona an, dass es die Urteile des Bezirksgerichts beim Ninth Circuit Court of Appeals ansprechen würde. Der Staatsanwalt, Robert Ellman, sagte, der Staat hoffte, die Zahlung der ursprünglichen Kläger Anwaltsgebühren zu vermeiden, sollte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe. Am 1. Dezember forderten alle Parteien das Gericht auf, das Verfahren auszusetzen, das vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in ähnlichen Fällen vom Sechsten Beschwerdegericht aushängt. Der Ninth Circuit stimmte diesem Antrag am nächsten Tag zu und beendete das Verfahren bis zum 25. März 2015. Beide Beschwerdepunkte wurden im September bzw. Dezember 2015 zurückgewiesen. Der Staat wurde befohlen, $200.000 im Connolly Fall und $300.000 im Majors Fall in Anwaltsgebühren für die Kläger zu zahlen. Staatsgericht Beatie v. BeatieAm 13. August 2014, Division One of the Arizona Court of Appeals entschied, dass Arizonas verfassungsrechtliche und gesetzliche Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe das Gericht nicht daran hinderte, eine Scheidung zu gewähren, in einem Fall, in dem einer der Ehepartner ein Transgender-Individuum war und in einer Gerichtsbarkeit verheiratet war, die ihre Ehe als bestehend aus der Gewerkschaft von einem Mann und einer Frau erkannt hatte. Öffentliche Meinung Staatspartnerschaften und Bürgerverbände Es gab mehrere Vorschläge zur Förderung einer Wählerinitiative zur Legalisierung von Bürgergewerkschaften durch Gruppen von Privatpersonen, einschließlich eines Homosexuellen Rechte Aktivisten aus dem Vereinigten Königreich. Die Polls haben darauf hingewiesen, dass eine Maßnahme, die den Status einer zivilen Gewerkschaft auf staatlicher Ebene schafft, eine hohe Wahrscheinlichkeit für eine Passage haben würde. Im Jahr 2010, Equality Arizona, die gegen einen solchen separaten, aber-gleichen Status, gab bekannt, dass es andere Möglichkeiten, auf die Passage von Arizona Proposition 102 zu reagieren. Im Jahr 2008 begann Arizona mit der Bereitstellung von Vorteilen für gleichgeschlechtliche Partner staatlicher Mitarbeiter. Ein Gesetz über das Jahr 2009 machte die inländischen Partner staatlicher Mitarbeiter für gesundheitliche Leistungen unzumutbar, aber eine Gruppe staatlicher Mitarbeiter in gleichgeschlechtlichen Beziehungen überzeugte ein Bundesbezirksgericht, um eine Verfügung zu stellen, die das Gesetz nicht wirksam macht. Die Satzung und diese Anordnung waren Gegenstand einer Klage, Diaz v. Brewer. Der Ninth Circuit bestätigte die Anordnung und der Oberste Gerichtshof lehnte certiorari am 27. Juni 2013 ab. Der Ninth Circuit zertifizierte im Dezember 2013 die Klage als Klassenaktion, so dass die Verfügung, alle ähnlich gelegenen Paare abzudecken. Lokale Bürgerverbände Am 4. Juni 2013 genehmigte der Stadtrat der Bisbee eine Verordnung zur Legalisierung von Zivilgewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare; es dauerte 30 Tage später. Am 19. Juni 2013 genehmigte der Stadtrat von Tucson einstimmig eine Zivilgesellschaftsverordnung. Am 5. Juli wurde die erste Zivilunion in Bisbee gegründet. Die Räte mehrerer Städte folgten Bisbee und Tucson bei der Verabschiedung einer zivilen Gewerkschaftsordnung: Jerome am 30. Juli, Sedona am 24. September, Clarkdale am 12. November und Cottonwood am 17. Dezember. Ein Vorschlag für eine solche Verordnung ist im Februar 2014 in Camp Verde gescheitert. Lokale häusliche Partnerschaften Die Städte Flagstaff, Phoenix, Scottsdale, Tempe und Tucson, zusammen mit Pima County, bieten inländische Partnerschaften. Die Stadt Mesa erkennt heimische Partner von Stadtmitarbeitern an, vorausgesetzt, dass sie "einen inländischen Partner affidavit zufriedenstellend für [die Stadt] ausgeführt haben." Siehe auch LGBT-Rechte in Arizona Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten Gleichgeschlechts Ehe in der Navajo Nation == Referenzen = Esoterisches Christentum ist ein Ansatz für das Christentum, das "geheime Traditionen" aufweist, die eine Initiation zum Lernen oder Verstehen erfordern. Der Begriff Esoterik wurde im 17. Jahrhundert geprägt und leitet sich von der griechischen reaktionστερικός (esôterikos, inner") ab. Diese spirituellen Strömungen teilen einige gemeinsame Merkmale, wie heterodoxe oder erbische christliche Theologie; die kanonischen Evangelien, verschiedene apokalyptische Literatur, und einige New Testament apocrypha als heilige Texte; und disciplina arcani, eine angebliche mündliche Tradition der zwölf Apostel, die esoterische Lehren von Jesus Christus enthalten. Esoterisches Christentum war eng mit der Gnostik verbunden und überlebt in einigen modernen Kirchen. Alte Wurzeln Einige moderne Wissenschaftler glauben, dass in den frühen Stadien des proto-orthodoxen Christentums ein Kern oraler Lehren aus dem palästinensischen und hellenistischen Judentum geerbt wurden. Im 4. Jahrhundert wurde angenommen, die Grundlage einer geheimen mündlichen Tradition zu bilden, die als Disciplina arcani bezeichnet wurde.Mainstream-Theologen glauben jedoch, dass sie nur liturgische Details und bestimmte andere Traditionen enthielt, die Teil einiger Zweige des Mainstream-Christentums bleiben. Wichtige Einflüsse auf esoterisches Christentum sind die christlichen Theologen Clement of Alexandria und Origen, die führenden Figuren der Catechetical School of Alexandria. Die Reinkarnation wurde von den meisten Gnostischen christlichen Sekten wie dem Valentinismus und den Basiliden akzeptiert, aber vom Proto-Orthodoxen verleugnet. Während Origen unter Berücksichtigung eines komplexen Mehrwelt-Transmigrationssystems in De Principiis eine Reinkarnation in unverwechselbaren Begriffen in seiner Arbeit gegen Celsus und anderswo verweigert. Trotz dieses scheinbaren Widerspruchs beziehen sich die meisten modernen esoterischen christlichen Bewegungen auf Origens Schriften (zusammen mit anderen Kirchenvätern und biblischen Passagen), um diese Ideen als Teil der esoterischen christlichen Tradition außerhalb der Gnostischen Schulen zu validieren, die später im 3. Jahrhundert als erblich betrachtet wurden. Präsentieren Eine Bezeichnung des esoterischen Christentums ist die christliche Gemeinschaft. Es konzentriert sich auf den erfahrbaren Aspekt der Sakramente, wobei die Eucharistie als "der Ritus der Weihe des Menschen" dient. Scholar Jan Shipps beschreibt die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen als esoterische Elemente. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Anonym [Valentin Tomberg] (1985). Meditationen über den Tarot: Eine Reise in die christliche Hermetik. Neu York, NY: Tarcher/Penguin.ISBN 978-1-5854-2161-9 Besant, Annie (2001). Esoterisches Christentum oder die Lesser Mysterien. Stadt: Adamant Media Corporation.ISBN 978-1-4021-0029-1.Brown, Coleston (2007). Magisches Christentum: Die Kraft der Symbole für spirituelle Erneuerung. Wheaton, IL: Quest Books.ISBN 978-0-8356-0855-8 Duncan, Anthony (1972, 1996). Der Herr des Tanzes: Ein Essay in Mystik. Sun Chalice Books.ISBN 978-0-9650-8395-9 Ritter, Gareth (1975, 2010). Erfahrung der inneren Welten. Cheltenham, Gloucestershire: Skylight Press.ISBN 978-1-9080-1103-9 Knight, Gareth (2011). Eine Geschichte der weißen Magie. Cheltenham, Gloucestershire: Skylight Press.ISBN 978-1-9080-1104-6 Powell, Robert. (2007). Die Sophia Lehren: Die Emergenz der göttlichen Feminine in unserer Zeit. Aurora, CO: Lindisfarne Books.ISBN 978-1-5842-0048-2 Rittelmeyer, Friedrich (Autor,) Mitchell, M.L (Translator) (2004). Meditation: Briefe zur Führung des inneren Lebens 1932. Whitefish, MT: Kessinger Publishing, LLC.ISBN 978-1-4179-7983-7 Smoley, Richard (2002). Inneres Christentum: Ein Leitfaden für die esoterische Tradition. Boston, MA: Shambhala Publications.ISBN 978-1-5706-2810-8 Steiner, Rudolf (1997). Christentum Als mystische Tatsache und die Geheimnisse der Antike. Great Barrington, MA: Anthroposophic Press.ISBN 978-0-8801-0436-4 Externe Links Esoteric/Mystic/Experiential Christianity Der Eckstein des esoterischen Christentums The Focus of Esoteric FuturesThe Esoteric Christianity E-Magazine Jacob Boehme Online