Internationale Studierende oder ausländische Studierende sind Studierende, die sich für die gesamte oder einen Teil ihrer Hochschulausbildung in einem anderen als ihrem eigenen Land entschieden haben und sich zum Zwecke des Studiums in dieses Land bewegen. Im Jahr 2017 gab es über 5,3 Millionen internationale Studenten, von 2 Millionen im Jahr 2000. Bis 2017 erhielten die USA, USA, Kanada und Australien 40% der internationalen Studierenden. Die USA zählten 2018 1,2 Millionen. Australien hatte 2017 fast 1,3 Millionen. Es gab 642,480 in Kanada im Jahr 2019 und es gab 556,625 im akademischen Jahr 2019/20 im Vereinigten Königreich. Nationale Definitionen Die Definition von "fremden Studenten" und "internationalen Studenten" variiert in jedem Land nach ihrem eigenen nationalen Bildungssystem. In den USA International Studenten sind "Individuals studieren in den Vereinigten Staaten auf einem Nicht-Einwanderer, temporäres Visum, die akademische Studie auf der post-sekundären Ebene ermöglicht. Einwanderer, ständige Bewohner, Bürger, wohnhafte Ausländer "(Green Card) Inhaber,) und Flüchtlinge sind von dieser Definition ausgeschlossen. " In Europa können Studierende aus Ländern, die Teil der Europäischen Union sind, an einem Studentenaustauschprogramm mit dem Namen Erasmus teilnehmen. Das Programm ermöglicht es Studenten aus der EU, in anderen Ländern im Rahmen eines Regierungsabkommens zu studieren. Kanada definiert internationale Studierende als ".temporäre Bewohner, die von einem Einwanderungsoffizier zum Studium in Kanada zugelassen wurden". Die Studie erlaubt, die Höhe des Studiums und die Dauer des Studiums in Kanada zu identifizieren. Internationale Studierende benötigen keine Studiengenehmigung für Kurse von sechs Monaten oder weniger, wenn sie den Kurs innerhalb der Dauer des Aufenthaltes nach Eintritt, die in der Regel sechs Monate. In Australien ist ein internationaler Student "Ein Student an einem Studentenvisum studieren in Australien mit einer Einrichtung registriert, um Kurse an solche Studenten zu liefern. Studenten aus Neuseeland sind nicht in der Studenten-Einschreibung zählt, da sie nicht ein Studentenvisum benötigen."und in Japan die Definition ist "Ein Student aus einer ausländischen Wirtschaft, die eine Ausbildung an jeder japanischen Universität, Graduiertenschule, Junior College, College of Technology, professionelles Training College oder Universitäts-Vorbereitungskurs erhalten und die in Japan mit einem "college student" Visumstatus. Ziele der ausländischen Studenten Mobilität im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts wurde durch drei große externe Ereignisse, den Terroristen-Angriff vom 9/11, die globale finanzielle Rezession von 2008 und die neue politische Ordnung mit Brexit und Wahl von Trump transformiert. Die Mobilität internationaler Studierender wird durch viele Faktoren beeinflusst, einschließlich äußerer Veränderungen, wie die Visa- und Einwanderungspolitik der Zielländer, um Pfade zu erhalten Arbeitserfahrung während und nach der Bildung. Der Wettbewerb zwischen Nationen, um internationale Studenten zu gewinnen, dürfte im Rahmen von COVID-19 und die Ergebnisse der Präsidentschaftswahlen 2020 intensivieren. Eine Umfrage zur Vorwahl ergab, dass ein Viertel der potenziellen internationalen Studenten eher in den USA studieren, wenn Biden als Präsident der USA gewählt wird. Obwohl das drittgrößte Zielland insgesamt angesichts seiner relativ kleinen Bevölkerung und der Anzahl der Institutionen relativ zu den Vereinigten Staaten, Australien hat bis weit das höchste Verhältnis von internationalen Studenten pro Kopf der Bevölkerung in der Welt durch eine große Marge, mit internationalen Studenten repräsentiert im Durchschnitt 26,7% der Studenten von australischen Universitäten. In Neuseeland, Korea, den Niederlanden, Griechenland, Spanien, Italien und Irland ist die Zahl der ausländischen Studenten am stärksten gestiegen. Traditionell waren die US und U.K die prestigeträchtigsten Wahlen, wegen der Anwesenheit der Top 10 Rankings Universitäten wie Harvard, Oxford, MIT und Cambridge. In letzter Zeit mussten sie jedoch mit dem rasant wachsenden asiatischen Hochschulmarkt, insbesondere China, konkurrieren. In der 2020 CWTS Leiden Ranking Edition übertraf China die USA mit der Anzahl der Universitäten, auch im Ranking zum ersten Mal (204 vs.198). China ist auch die Heimat der beiden besten Universitäten in Asien-Pazifik und Schwellenländer mit Tsinghua und Peking Universitäten, auf Platz 20. bzw. 23. in der Welt, nach den neuesten Times Higher Education World University Rankings. Während die USA das führende Ziel für ausländische Studierende ist, steigt der Wettbewerb aus mehreren Zielen in Ostasien wie China, Korea, Japan und Taiwan, die aus Ruf und demografischen Gründen ausländische Studenten anlocken wollen. Laut OECD ist fast einer von fünf ausländischen Studenten regional mobil. Dieses Segment regional mobiler Studenten, die eine globale Bildung zu lokalen Kosten suchen, ist definiert als glokale Studenten]. Viele Studenten betrachten transnationale oder grenzüberschreitende Bildung, die es ihnen ermöglicht, ein ausländisches Anmelder zu erwerben, während sie in ihren Heimatländern bleiben. Mit der Erhöhung der Studienkosten in führenden Destinationen wie den USA und Großbritannien sowie den höheren Einwanderungshindernissen erforschen viele internationale Studenten alternative Ziele und fordern mehr "Wert für Geld. " Rekalibrierung von Geld für internationale Studierende Es wird projiziert, dass die Zahl der international mobilen Studenten bis 2030 6,9 Millionen erreichen wird, eine Zunahme von 51,% oder 2,3 Millionen Studenten, ab 2015. Die Erreichbarkeit der internationalen Bildung ist nicht nur für internationale Studierende, sondern auch für Universitäten und Nationen, die sich für sie interessieren. Ab 2019 sind die Top 10 Länder für ausländische Studierende wie folgt: Asien China 2016 war China der drittgrößte Empfänger internationaler Studierender weltweit, mit 442,773 internationalen Studierenden. Bis 2018 stieg diese Zahl auf 492,185 (10,49% Wachstum ab 2017). Die Zahl der internationalen Studenten in China ist seit 2003 stetig gewachsen, was offenbar keinen Einfluss auf den Anstieg des Terrorismus oder die globale Finanzkrise 2008 hat. Im Gegensatz zu dem gemeldeten Rückgang der Einschreibungen in den USA und im Vereinigten Königreich wird der internationale Studentenmarkt Chinas weiter gestärkt. China ist jetzt das weltweit führende Ziel für anglophone afrikanischen Studenten. Im Jahr 2016 waren die Studenten, die nach China kamen, meist aus Asien (60,)% gefolgt von Europa (16)% und Afrika (14%). Allerdings hatte Afrika die höchste Wachstumsrate bei 23,7% im Vergleich zum Vorjahr 2015–2016. Die Top 15 Länder, die Studierende 2018 nach China schicken, sind unten aufgeführt. Afrikanische Länder werden zusammengeführt und zeigen einen beträchtlichen Studentenblock. Im Jahr 2016 gingen internationale Studierende meist in den Hauptzentren von Peking (77.234 17.44)% und Shanghai (59.887 13.53%) studieren. In den letzten Jahren gab es eine Dezentralisierung und Dispersion von Studenten in andere Provinzen. Verschiedene Faktoren kombinieren, um China zu einem wünschenswerten Ziel für internationale Studenten zu machen. China verfügt über eine bedeutende Anzahl von Weltklasse-Universitäten. Universitäten in China sind attraktive Forschungszentren. Es kostet relativ weniger als in entwickelten Ländern zu studieren. Es gibt eine große Vielfalt an Universitäten und Programmen. Aufgrund der wachsenden wirtschaftlichen Stärke Chinas gibt es mehr Karrierechancen. Viele Absolventen und Postgraduierten-Programme werden in Englisch angeboten. Eine große Anzahl von Stipendien (49,022 2016) werden von der chinesischen Regierung angeboten. China verfolgt offen eine Politik, seine Soft-Power global zu wachsen, durch Überzeugung und Attraktion. Die Anziehung internationaler Studenten, vor allem durch Stipendien, ist eine effektive Art, diesen Einfluss zu erhöhen. Japan Japan wird als ein sich entwickelndes Ziel für internationale Studierende wahrgenommen. Japan hat rund 180.000 ausländische Studierende, die an seinen Institutionen studieren, und die Regierung hat Ziele gesetzt, diese auf 300.000 in den nächsten Jahren zu erhöhen. Malaysia, Singapur und Indien Malaysia, Singapur und Indien sind aufstrebende Ziele für internationale Studierende. Diese drei Länder haben einen Anteil von etwa 12 % des globalen Studentenmarktes mit etwa 250.000 bis 300.000 Studenten zusammengefügt, die 2005–2006 in diesen Ländern Hochschulstudien betreiben wollten. Im Jahr 2019 war Indien Gastgeber über 47.000 ausländische Studenten und zielt darauf ab, die Zahl 200.000 Studenten bis 2023 zu vervierfachen. Indien hat die meisten internationalen Studenten und Ziele aus Süd-, Südost-, Westasien und Afrika und betreibt verschiedene Gebührenverzichts- und Stipendienprogramme. Der Fluss der internationalen Studenten oben zeigt das Süd-Nord-Phänomen. In diesem Sinne ziehen Studierende aus Asien vor, ihre Studie insbesondere in den Vereinigten Staaten zu verfolgen. Die jüngsten Statistiken über die Mobilität internationaler Studierender finden sich in; The 2009 Global Education Digest (GED) von UNESCO International Flows of Mobile Students auf der Tertiärebene von UNESCO Empowering People to Innovate - International Mobility by OECD. Australien und Ozeanien Australien haben das höchste Verhältnis von internationalen Studenten pro Kopf der Bevölkerung in der Welt durch eine große Marge, mit 812.000 internationalen Studenten in die nationalen Universitäten und Berufsbildungseinrichtungen im Jahr 2019 eingeschrieben. Dementsprechend repräsentierten 2019 im Durchschnitt 26,7% der Studierenden der australischen Universitäten. Die internationale Bildung stellt somit einen der größten Exporte des Landes dar und hat einen ausgeprägten Einfluss auf die demografischen Bevölkerungen des Landes, wobei ein beträchtlicher Anteil an internationalen Studenten, die nach dem Abschluss des Studiums an verschiedenen Qualifikations- und Beschäftigungsvisa in Australien verblieben sind. Top 15 Länder und Regionen, die Studierende 2018 nach Australien schicken, sind unten aufgeführt. Europa Frankreich und Deutschland Im Jahr 2016 war Frankreich der viertgrößte Empfänger von internationalen Studenten weltweit, mit 245.349 internationalen Studenten, während Deutschland der fünftgrößte Empfänger war, mit 244,575 internationalen Studenten. Im Wintersemester 2017–18 erhielt Deutschland 374,583 internationale Studierende aus dem Ausland, die an Hochschulen weitergingen, und die Jahreswachstumsrate (CAGR) beträgt 5,46%. Mit der deutsch-französischen Universität haben die beiden Länder einen Rahmen für die Zusammenarbeit zwischen ihren Universitäten geschaffen, der es den Studierenden ermöglicht, an spezifischen deutsch-französischen Studiengängen über Grenzen hinweg teilzunehmen. Die Top 10 Länder, die Studierende 2016 nach Frankreich schicken, sind unten aufgeführt. Die Top 10 Länder, die Studierende 2015 nach Deutschland schicken, sind unten aufgeführt. Vereinigtes Königreich Niederlande Ab 2017 studierten 81.000 internationale Studierende in den Niederlanden, was 11,6 Prozent der Hochschulstudentenpopulation auf allen Bildungsstufen widerspiegelt (Schüler, Meister und Doktoranden). Von diesen Studenten waren 12.500 Studenten oder 15.4% der niederländischen Staatsangehörigen, die zuvor anderswo studiert hatten. Die meisten internationalen Studenten in den Niederlanden stammen aus den Ländern der Europäischen Union (etwa drei Viertel), wobei der größte Teil dieser Bevölkerung aus Deutschland stammt. Von den Nicht-EU-Studenten besteht der größte Teil aus chinesischen Studenten. Zwei Drittel aller internationalen Studenten kommen in die Niederlande für ihren Bachelor-Abschluss Innerhalb der niederländischen Regierung, vor allem das Ministerium für Bildung, Kultur und Wissenschaft, das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission, Nuffic fördert, "die Internationalisierung der Bildung" - ermutigt Studenten, in den Niederlanden zu studieren und niederländische Bildungseinrichtungen zu helfen, internationale Umgebungen und Erfahrungen für ihre Studenten zu internationalisieren. Nordamerika Kanada Einwanderung, Flüchtlinge und Staatsbürgerschaft Kanada (IRCC) stellt fest, dass es ab Dezember 2019 642,480 internationale Studenten gab, die einen Anstieg von 13% gegenüber dem Vorjahr. Im Jahr 2019 waren 30% der internationalen Studenten in Kanada aus Indien und 25% aus China. Die neueste kanadische Regierung International Education Strategy (IES) für den Zeitraum 2019-2024 beinhaltet ein Engagement, inbound-Studierende zu diversifizieren und sie gleichmäßiger im ganzen Land zu verteilen, anstatt eine starke Konzentration in einigen Städten zu haben. Die Top 15 Länder und Regionen, die 2019 Studierende nach Kanada schicken, sind unten aufgeführt. USA Rund 750.000 Chinesische und 400.000 indische Studenten gelten jährlich für ausländische Hochschulen. Neue Einschreibung von Bachelor- und Graduierten ausländische Studenten an amerikanischen Universitäten und Hochschulen für 2016-17 ging um 2,1% oder fast 5.000 Studenten, die in einen potenziellen Umsatz von 125 Millionen US-Dollar für das erste Jahr des Studiums allein. Ein Großteil der Zunahme der internationalen Studenten in den USA während 2013–2014 wurde von Studenten aus China gefördert. Die Zahl der chinesischen Studenten stieg auf 31 Prozent aller ausländischen Studenten in den USA, die höchste Konzentration jedes einzelnen Landes seit dem Institut für Internationale Bildung begann Daten über internationale Studierende im Jahr 1948. Dies ändert sich schnell mit demografischen Projektionen, die einen großen Rückgang der Volumen von Studenten aus China und Russland und stetige Zunahme von Studenten aus Indien und Afrika zeigen. Die Zahl der ausländischen Studenten in der Hochschulausbildung (Universität oder Hochschule) nimmt ebenfalls rapide zu, da die Hochschulbildung zu einem zunehmend globalen Risiko wird. Während 2014–15 kamen 974,926 ausländische Studierende in den USA zu studieren, was die Bevölkerung von 2005 fast verdoppelt. Seit mehreren Jahrzehnten sind chinesische Studenten die größte demographische unter ausländischen Studenten. Die Top 10 Sendeplätze und Prozent der gesamten ausländischen Studenteneinschreibung sind: China, Indien, Südkorea, Saudi-Arabien, Kanada, Brasilien, Taiwan, Japan, Vietnam und Mexiko. Die Gesamtzahl ausländischer Studierender aus allen Herkunftsorten nach Studienbereichen sind: Business/Management, Engineering, Mathematik und Informatik, Sozialwissenschaften, Physikalische und Life Sciences, Geisteswissenschaften, Fine and Applied Arts, Health Professions, Bildung und Landwirtschaft. Top 15 Sendeorte und Prozentsatz der gesamten ausländischen Studenteneinschreibung 2018-2019 Gesamtzahl der ausländischen Studenten aus allen Herkunftsorten nach Studienbereich 2015-2016 Die Zahl der US-Visums, die an chinesische Studenten zum Studium an US-Universitäten ausgestellt wurden, hat sich um 30 Prozent erhöht, von mehr als 98.000 im Jahr 2009 auf fast 128.000 im Oktober 2010, so dass China als das Top-Land der Herkunft für ausländische Studenten, nach dem "2010 Open Doors Report" veröffentlicht auf der US-Botschaft in China Website. Die Zahl der chinesischen Studenten stieg. Insgesamt stieg die Gesamtzahl der ausländischen Studenten mit einem US-Visum zum Studium an Hochschulen und Universitäten um 3 Prozent auf ein Rekordhoch von fast 691,000 im akademischen Jahr 2009/2010. Die 30-prozentige Steigerung der chinesischen Studenteneinschreibung war der wichtigste Beitrag zu diesem Jahr Wachstum, und jetzt sind chinesische Studenten mehr als 18 Prozent der gesamten ausländischen Studenten. Anforderungen Prospekte ausländische Studenten sind in der Regel für Sprachtests zu sitzen, wie Cambridge English: First, Cambridge English: Advanced, Cambridge English: Proficiency, IELTS, TOEFL, iTEP, PTE Academic, DELF oder DELE, bevor sie zugelassen werden. Tests trotz, während einige internationale Studenten bereits ein ausgezeichnetes Kommando über die lokale Sprache bei der Ankunft, einige finden ihre Sprachfähigkeit, als ausgezeichnet im Inland betrachtet, unzureichend für das Verständnis von Vorträgen, und/oder sich fließend in schnelle Gespräche zu fördern. Ein von NAFSA in Auftrag gegebener Forschungsbericht: Association of International Educators untersuchte den Umfang von Drittanbietern, die intensive englische Vorbereitungsprogramme mit akademischem Kredit für internationale Studierende in den Vereinigten Staaten anbieten. Diese Pathway-Programme sind konzipiert, um internationale Studenten zu rekrutieren und zu unterstützen, die zusätzliche Hilfe mit englischer und akademischer Vorbereitung benötigen, bevor sie zu einem Studiengang matrikulieren. Studentenvisum Im Allgemeinen sind ausländische Studenten als Bürger anderer Länder erforderlich, um ein Studentenvisum zu erhalten, das ihren Rechtsstatus für den Aufenthalt im zweiten Land feststellt. In den Vereinigten Staaten, bevor Studenten ins Land kommen, müssen die Studenten eine Schule wählen, um für ein Studentenvisum zu qualifizieren. Der Studiengang und die Art der Schule plant ein ausländischer Student zu besuchen, zu bestimmen, ob ein F-1 Visum oder ein M-1 Visum benötigt wird. Jeder Studentenvisumantragsteller muss beweisen, dass sie die finanzielle Fähigkeit haben, für ihre Studien-, Bücher- und Lebenskosten zu zahlen, während sie in den Staaten studieren. Wirtschaftliche Auswirkungen Die Forschung der National Association of Foreign Student Advisers (NAFSA) zeigt die wirtschaftlichen Vorteile der zunehmenden internationalen Hochschulbildung in den USA. Laut ihrer akademischen Jahresanalyse 2013–2014 haben internationale Studierende 26,8 Milliarden US-Dollar an die Wirtschaft und 340.000 Arbeitsplätze geleistet. Dies entspricht fast einem Anstieg um 12 % gegenüber der Wirtschaft und einem Anstieg um 8,5 % im Zusammenhang mit der Unterstützung von Arbeitsplätzen und der Schaffung von Arbeitsplätzen im Vergleich zum Vorjahr. Internationale Studierende tragen mehr als Arbeitsplätze und monetäre Gewinne zur Wirtschaft bei. NAFSA Executive Director und CEO Marlene M. Johnson hat erklärt, dass "[internationale Studierende] globale Perspektiven in US-Klassen- und Forschungslabors bringen und US-Innovation durch wissenschaftliche und technische Lehrpläne unterstützen". Laut der Forschung von NAFSA haben ihre vielfältigen Ansichten zu technologischer Innovation die Wettbewerbsfähigkeit Amerikas in der Weltwirtschaft gesteigert. Auf der anderen Seite haben internationale Studenten Verdacht auf Beteiligung an wirtschaftlichen und industriellen Spionage. Das Higher Education Marketing der Hochschulbildung ist heute ein gut ausgebauter Makroprozess, insbesondere in den großen englischsprachigen Ländern: Australien, Kanada, Neuseeland, Großbritannien und den USA. Einer der Hauptfaktoren der weltweiten Entwicklung des Bildungsmarketings könnte die Globalisierung sein, die die Welt dramatisch geschrumpft hat. Durch die Intensivierung des Wettbewerbs für ausländische Studenten unter den MESDCs, d.h. den wichtigsten englischsprachigen Zielländern, erkennen höhere Bildungseinrichtungen die Bedeutung des Marketings selbst, in der internationalen Arena. Um nachhaltige internationale Studentenrekrutierungsstrategien zu entwickeln, müssen Hochschulen (HEI) die Märkte, aus denen sie rekrutieren, diversifizieren, um das zukünftige Wachstumspotenzial aus Schwellenländern zu nutzen und die Abhängigkeit von – und Risikoexposition – großen Märkten wie China, Indien und Nigeria zu verringern, wo die Nachfrage sich als volatiles erwiesen hat. Für Rekrutierungsstrategien gibt es einige Ansätze, die Hochschulen verabschieden, um stabile Einschreibungen internationaler Studierender zu gewährleisten, wie beispielsweise die Entwicklung von Hochschulvorbereitungsprogrammen, wie das Global Assessment Certificate (GAC) Programm, und die Einführung internationaler Niederlassungen in ausländischen Ländern. Global Assessment Certificate (GAC) Programm Global Assessment Certification (GAC) Programm ist ein Universitätsvorbereitungsprogramm, entwickelt und zur Verfügung gestellt von ACT Education Solution, Ltd., um Studenten zu helfen, sich auf Zulassung und Registrierung in Übersee vorzubereiten. Das Programm hilft Studierenden aus nicht-englischsprachigen Hintergründen, sich auf Universitätsstudium vorzubereiten, so dass sie in der Lage sind, einen Bachelor-Abschluss an der Universität erfolgreich zu beenden. Studierende, die das GAC-Programm absolvieren, haben die Möglichkeit, zu 120 so genannten Pathway Universitäten zugelassen zu werden, die sich in Reisezielen wie den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Kanada befinden. Hauptsächlich besteht das Programm aus Lehrplänen, wie akademisches Englisch, Mathematik, Computing, Study Skills, Business, Wissenschaft und Sozialwissenschaften. Darüber hinaus bietet das Programm auch die Möglichkeit, sich für die ACT-Prüfung und englische Proficiency-Tests wie TOEFL und IELTS vorzubereiten. Ausländische Filialen Die Eröffnung internationaler Niederlassungslager ist eine neue Strategie für die Rekrutierung ausländischer Studierender in anderen Ländern, um durch die Überwindung der Grenzen der physischen Distanz einen starken globalen Ausstieg zu erzielen. In der Tat spielt die Eröffnung von Filialen eine bedeutende Rolle, die Landschaft der Hochschulbildung zu erweitern.In der Vergangenheit, zusammen mit der hohen Nachfrage nach Hochschulbildung, gründeten viele Universitäten in den Vereinigten Staaten ihre Filialen in ausländischen Ländern. Laut einem Bericht des Observatoriums für grenzlose Hochschulbildung (OBHE) stieg die Zahl der ausländischen Niederlassungen seit 2006 weltweit um 43 %. Amerikanische Hochschulen nehmen meist eine dominante Position in der Wachstumsrate und die Anzahl der ausländischen Zweigniederlassungen, was fast 50 Prozent der aktuellen ausländischen Zweigniederlassungen ausmacht. Einige Forschungsberichte haben jedoch kürzlich gesagt, dass ausländische Filialen vor mehreren Herausforderungen und Rückschlägen stehen, zum Beispiel Störungen der lokalen Regierung, Nachhaltigkeitsprobleme und langfristige Perspektiven wie Schäden an akademischen Rufen und Finanzen. Herausforderungen für ausländische Studierende in englischsprachigen Ländern Es gibt einen Trend für mehr und mehr Studenten ins Ausland zu gehen, um in den USA, Kanada, U.K und Australien zu studieren, um eine breitere Bildung zu gewinnen. Englisch ist die einzige gemeinsame Sprache, die an Universitäten in diesen Ländern gesprochen wird, mit der wichtigsten Ausnahme sind Francophone Universitäten in Kanada. Internationale Studenten müssen nicht nur gute Kommunikationsfähigkeiten und fließende Englisch sowohl schriftlich als auch sprechend erwerben, sondern auch die westliche akademische Schreibkultur in Stil, Struktur, Referenz und die lokale Politik gegenüber akademischer Integrität im akademischen Schreiben absorbieren. Internationale Studenten können Schwierigkeiten haben, zufriedenstellende Aufgaben aufgrund der Schwierigkeit mit Grammatik und Rechtschreibung, Unterschiede in der Kultur, oder ein Mangel an Vertrauen in englisches akademisches Schreiben. Einsichtige Meinungen können die ursprüngliche Bedeutung verlieren, wenn sie von der Muttersprache des Schülers ins Englische umgewandelt werden. Auch wenn internationale Studierende gute Noten in englischen Sprachprüfungen erwerben oder in der Lage sind, mit einheimischen Studenten häufig in der Klasse zu kommunizieren, finden sie oft, dass die Formulierung und Formatierung von akademischen Papieren in englischsprachigen Universitäten anders sind als das, was sie aufgrund bestimmter kultureller Abstraktionen verwendet werden. Studenten, die diese Diskrepanz erleben, erhalten niedrigere Punkte der Anpassungsfähigkeit an neue Umgebung und höhere Punkte über Angst. Anstelle der Stimmung wären die Studenten, die weiter weg von zu Hause waren, bereiter, wieder nach Hause zu gehen und von ihren Zielen im Leben zurückzukommen; diese Härte kann zu Depressionen führen. Teilweise ist dies auf die akademischen Ansteckungen der ausländischen Universität zurückzuführen, wie nicht die Integration von kontrastierenden rhetorischen Aspekt, geringe Unterstützung für Anpassungen wie die Bereitstellung von Möglichkeiten, ihr Englisch auf eine nicht-kompetitive und sinnvolle Weise zu verbessern. Die meisten ausländischen Studenten treten Schwierigkeiten im Sprachgebrauch auf. Solche Probleme machen es dem Schüler schwer, heimische Freunde zu machen und sich mit der lokalen Kultur vertraut zu machen. Manchmal können diese Sprachbarrieren internationalen Studierenden die Ignoranz oder Missachtung von Muttersprachlern unterwerfen. Die meisten internationalen Studenten fehlt auch eine Unterstützung Gruppen in dem Land, wo sie studieren. Obwohl alle Hochschulen in Nordamerika, die in Studentenaustauschprogrammen sind, ein International Student Office haben, hat es manchmal keine Ressourcen und Fähigkeit, die individuellen Bedürfnisse ihrer Schüler zu berücksichtigen, wenn es um die Anpassung an die neue Umgebung geht. Je mehr ein bestimmtes College Studenten aus dem gleichen Land kommen, desto besser ist die Unterstützung für die Integration in die neue Kultur. Ausländische Studierende haben mehrere Herausforderungen in ihrem akademischen Studium an nordamerikanischen Universitäten. Studien haben gezeigt, dass diese Herausforderungen mehrere verschiedene Faktoren umfassen: unzureichende englische Fähigkeiten; Nicht vertraut mit nordamerikanischer Kultur; Mangel an angemessenen Lernfähigkeiten oder Strategien; akademische Lernangst; geringe soziale Selbstwirkung; finanzielle Schwierigkeiten; und Trennung von Familie und Freunden. Trotz der allgemeinen Wahrnehmung, dass die amerikanische Kultur mehr durch Vielfalt als durch Homogenität gekennzeichnet ist, wurde die amerikanische Ideologie der kulturellen Homogenität angeblich eine amerikanische Denkweise implizieren, dass, weil die eurozentrischen Kulturen anderen überlegen sind, Menschen mit unterschiedlichen Kulturen den dominanten monokulturellen Kanon und Normen entsprechen sollten. U.S Colleges und Universitäten haben seit langem Studenten aus China begrüßt, wo ihr Hochschulsystem die Nachfrage nicht erfüllen kann. 10 Millionen Studenten im gesamten China nehmen den nationalen College-Eintrittstest, konkurrieren um 5,7 Millionen Universitätsplätze. Da ausländische Undergraduates in der Regel nicht für US-Bundeshilfe zu qualifizieren, können Colleges nur begrenzte finanzielle Hilfe bieten. Dank Chinas boomender Wirtschaft in den letzten Jahren können sich mehr chinesische Familien leisten. Die US-College stellen auch Herausforderungen im Ausland. Sorgen über Betrug bei Testergebnissen und Transkripten machen gelegentlich Schlagzeilen. Und selbst chinesische Studenten, die auf einem englischsprachigen Sprachtest hoch testen, können nicht in der Lage sein, gut genug zu sprechen oder zu schreiben, um in einem US-Klassenzimmer, in dem Essay-Schreiben und Diskussionen sind üblich. Chinesische internationale Studierende stehen außer Sprachkenntnissen vor anderen Herausforderungen. Die chinesische Bildungsstruktur konzentriert sich auf prüfungsorientierte Bildung, mit pädagogischem Denken und Aktivitäten, die darauf abzielen, die Aufnahmeprüfung zu treffen. Die Schüler werden stärker auf die Prüfungsleistung gestresst, und die Lehrer sind geneigt, sich auf die Lehrtätigkeit zu konzentrieren, um den Schülern beizubringen, was auf dem Test sein kann. Darüber hinaus sind "Eltern auch überzeugt, dass je mehr Studenten die Vorlesungen hörten, desto besser würden sie am Finale punkten". Mit mehr als 304,040 chinesischen Studenten in den USA im Jahr 2014/15 eingeschrieben, China ist bei weitem die führende Quelle von internationalen Studenten an amerikanischen Universitäten und Hochschulen; aber es gibt drei Wellen des Wachstums in chinesischen Studenten in den USA. Jede der drei Wellen unterscheidet sich in Bezug auf Bedürfnisse und Erwartungen und entsprechende Unterstützungsdienste. Leider haben sich viele Hochschulen nicht an die sich ändernden Bedürfnisse angepasst. Es ist keine Überraschung, dass viele chinesische Studenten jetzt fragen, ob es sich lohnt, ins Ausland zu studieren. Internationale Studierende stehen auch vor kulturübergreifenden Barrieren, die ihre Fähigkeit, in einer neuen Umgebung erfolgreich zu sein, behindern. Zum Beispiel gibt es Unterschiede in Bezug auf das Empfangen und Geben von Feedback, die das akademische Engagement und sogar den Job- und Praktikumssuche Ansatz von internationalen Studenten beeinflusst. Transparenz ist ein Thema, mit dem internationale Studenten konfrontiert werden, wenn sie Aktivitäten innerhalb der Klasse, speziell wenn es um Gruppendiskussionen geht, kann es ein größeres Hindernis sein. Erstens, die Frage, wie Themen diskutiert werden, darf keine weitere Ausarbeitung benötigen, wenn es um lokale Studenten und für einen internationalen Studenten geht, die Fähigkeit des Schülers zu verstehen und beizutragen kann im Gegenzug abnehmen. Dies kann auf das Gefühl der Entlassung durch das Auftreten von mangelndem Interesse an ihrer Meinung zurückzuführen sein. Eine andere wäre das Scheitern der erwarteten Gerüste während der Gruppendiskussionen bei internationalen Studenten. Dies ist auf die Notwendigkeit eines entwickelten Verständnisses der lokalen Kultur, oder "kulturelle Fakten", wie von Kim dargestellt. Dies stellt das Wissen über Humor, vernakulare oder einfache Konnotationen in der Rede dar, die es internationalen Studierenden ermöglichen, ein Verständnis eines bestimmten Themas weiterzuentwickeln. Plagiarismus ist die schwerste Straftat in der Wissenschaft. Plagiat hat zwei subtile Formen, von denen eine die Auslassung von Elementen, die für richtige Zitate und Referenzen erforderlich sind. Die zweite Form ist unwissend Verwendung oder Einarbeitung der Arbeit oder Leistung einer anderen Person. Die Verletzung einer Form kann zu einer Ausweisung eines Schülers führen. Für die internationalen Studenten ist das Wort Plagiat ein fremdes Wort. Die meisten von ihnen sind nicht vertraut mit amerikanischen akademischen Standards und Colleges sind nicht gut, eine klare Definition der Bedeutung des Wortes geben. Zum Beispiel, viele internationale Studenten nicht wissen, sogar einen Satz von jemand anderes Arbeit kann als Plagiat betrachtet werden. Die meisten Colleges geben Studenten eine E auf ihre plagiarisierten Aufgaben und zukünftige Offense führen oft zu scheitern Klasse oder aus der Universität getreten. Mental Wellness Internationale Studierende, die in einem fremden Land studieren, stehen einem lebensverändernden Ereignis gegenüber, das Stress verursachen kann, die möglicherweise ihre geistige Gesundheit beeinflussen können. Viele Studenten berichten Heimweh und Einsamkeit in ihrem ersten Übergang, erleben Isolation von Peers und kämpfen mit dem Verständnis kultureller Unterschiede während des Aufenthaltes im Ausland. In bestimmten Kulturen wird die psychische Krankheit als Zeichen der Schwäche angesehen. Aus diesem Grund glauben internationale Studenten, dass sie allein durch ihre Kämpfe ohne Hilfe vorherrschen können, was zu einer Verringerung der geistigen Gesundheit führen kann. Insbesondere bei internationalen Studenten aus China gibt es zwei häufige Symptome: 45 Prozent der Studenten hatten Depressionen und 29 Prozent der Studenten hatten Angst. Stressoren, die internationale Studenten zum Kampf mit Angst führen, sind in zahlreichen Ursachen verwurzelt, darunter akademische Drücke, finanzielle Probleme, Anpassung an eine neue Kultur, Schaffung von Freundschaften und Gefühle der Einsamkeit. Internationale Studenten sind auch eher auf Peers für Unterstützung durch ihren Übergang als Lehrer oder Erwachsener verlassen. Wenn der Schüler nicht in der Lage ist, Freunde in ihrer neuen Umgebung zu machen, werden sie mehr mit ihrem Übergang als ein internationaler Student kämpfen, der Beziehungen zu ihren Kollegen aufgebaut hat. Sprach- und Kommunikationsbarrieren wurden angemerkt, um den Studenten Angst und Stress hinzuzufügen. Internationale Studierende stehen vor Diskriminierung der Sprache, die psychische Gesundheitssymptome verschärfen kann. Der Nachweis hat nicht eindeutig gezeigt, dass die Diskriminierung der Sprache ein größerer Risikofaktor ist als die Diskriminierung der Ausländer. Es gab jedoch keine eindeutigen Beweise dafür, ob die Diskriminierung der Sprache eine wesentlich größere Rolle spielt als eine einfache fremde Diskriminierung. Da internationale Studierende weniger wahrscheinlich individuelle Beratung der Universität nutzen. und kann noch intensivere Stigmas gegen die Suche nach professioneller Hilfe erleben, gruppenorientierte Möglichkeiten, Studenten zu erreichen, kann hilfreicher sein. Gruppenaktivitäten, wie kollaborative Workshops und kulturelle Austauschgruppen, können ein Gefühl der Gemeinschaft unter den Studenten vorstellen. Darüber hinaus können Anstrengungen unternommen werden, um das Bewusstsein und die Zugänglichkeit von psychischen Wellness-Ressourcen und Beratungsleistungen zu verbessern. Sozialarbeiter, Fakultät und akademisches Personal können zuvor ausgebildet werden, um ihnen eine angemessene Unterstützung zu bieten. Studium im Ausland ist der Akt eines Studenten, der Bildungsmöglichkeiten in einem anderen Land als dem eigenen verfolgt. Dazu gehören primäre, sekundäre und postsekundäre Studierende. Eine Studie von 2012 zeigte, dass die Studierenden im Ausland etwa 9,4% aller Studenten an Hochschulen in den Vereinigten Staaten eingeschrieben sind und es ist ein Teil der Erfahrung Wirtschaft. Das Studium im Ausland ist ein wertvolles Programm für internationale Studierende, da es das Wissen und das Verständnis anderer Kulturen der Studierenden erhöhen soll. Die internationale Bildung hilft nicht nur den Studierenden mit ihrer Sprache und der Vermittlung von Fähigkeiten, sondern fördert auch die Studierenden, eine andere Perspektive und das interkulturelle Verständnis ihrer Studien zu entwickeln, die ihre Ausbildung fördern und in ihrer Karriere profitieren werden. Die Hauptfaktoren, die die Ergebnisqualität der internationalen Studien bestimmen, sind die Transaktionsdynamik (zwischen den Umweltbedingungen und dem internationalen Studenten), die Qualität der Umwelt und das Verhalten des Schülers. Unterscheidungen und Unterschiede können zu Quellen von Kulturschock und kulturellen Missverständnissen werden, die einen Schüler zur Hemmung der Anpassung und Anpassung führen können. Eine wesentliche Voraussetzung für viele ausländische Institutionen ist zum Beispiel die Beteiligung. Die Teilnahme am Klassenzimmer mit Fakultät kann ein ernstes Hindernis für den akademischen Erfolg sein, und wenn es mit der Ansicht verbunden ist, dass Professoren in Awe gehalten werden sollen, dann kann das Problem in den für die Klassenbeteiligung gegebenen Graden reflektiert werden. Mangelnde Beteiligung kann von der Fakultät als Nichterlernen der Kursinhalte oder des Interesses im Thema interpretiert werden. Dies ist wichtig, da die westliche Bildung meistens die Schüler durch Doppelschleife des Lernens gehen muss, wo sie ihre Dispositionen neu einrichten müssen und einen Rahmen der inneren Agentur durch reflektierende Handlungen und Praktiken mit der Anleitung oder Lernerfahrung, die durch den Tutor für die Beantwortung von Berufssituationen oder in komplexen Situationen (deutliche und nicht standardisierte Situationen) erhalten, mit dem richtigen Satz von Rahmen und Fähigkeiten für effektive professionelle Maßnahmen ausgestattet werden. Einige der identifizierten Unterscheidungen sind: Das Semestersystem hat drei Modelle: Sie sind (1) das Semestersystem bestehend aus zwei Begriffen, eine im Herbst und eine im Winter/Frühstück (Sommerzeit ist nicht erforderlich); (2) das Trimester-System umfasst drei Begriffe, die den Sommer einschließen (eine dieser Begriffe kann ein Urlaubstermin sein); und (3) das Viertelsystem bestehend aus den vier Begriffen Herbst, Winter, Frühjahr und Sommer, und in denen der Student kann eine von ihnen als Urlaub nehmen. Der Zeitplan der Klassen ist eine Standard-Fünf-Tage-Woche für Klassen, aber die Unterrichtsstunden in einer Woche können in eine Vielzahl von Modellen unterteilt werden. Zwei gemeinsame Modelle der Wahl sind Montag / Mittwoch / Freitag (MWF) und Dienstag / Donnerstag (TT) Modell. Dadurch sind die Klassenstunden pro Woche gleich, aber die Länge der Zeit pro Klasse für den MWF wird von der TT abweichen. Die meisten ausländischen Institute schätzen die Ideologien von Gerechtigkeit und Unabhängigkeit. Diese Standards gewährleisten die Rechte und Pflichten aller Studierenden, unabhängig vom Hintergrund. Die meisten Institutionen, die die Rechte und Pflichten ihrer Schüler definieren, bieten auch einen Verhaltenskodex, um ihr Verhalten zu führen, weil Unabhängigkeit und Freiheit Verantwortung tragen. Bestimmte Einwanderungsverordnungen erlauben es internationalen Studierenden, praktische Erfahrungen während ihres Studiums durch Beschäftigung in ihrem Studienbereich wie ein Praktikum während des Studiums zu sammeln, und zum anderen für ein Jahr der Beschäftigung nach Abschluss des Studiums. Die Förderfähigkeitsfaktoren werden oft durch internationale Studentenbüro an der Hochschule oder Universität verbreitet. Die Fakultät unterscheidet sich sowohl im Rang als auch in der Dauer ihrer Verträge. (1) Distinguished Lehre und Forschung Fakultät halten die am meisten geehrte Rang unter der Fakultät. Sie haben in der Regel den Doktorgrad und sind in der Regel angespannt (d.h. auf einem dauerhaften Vertrag mit der Schule, bis sie in den Ruhestand) und Aufzeichnung ihrer persönlichen Exzellenz Konten für ihr Stehen; (2) Emeritus-Professoren werden geehrt Fakultät, die sich von der Universität zurückgezogen haben, aber weiterhin zu lehren oder Forschung an Hochschulen und Universitäten; (3) Vollprofessoren sind auch angespannt und halten den Doktorgrad. Es ist die Länge des Dienstes und die Unterstützung von Abteilungsleitern, Kollegen und Verwaltern, die zu der Förderung zu diesem Rang führt; (4) Associate Professoren halten typischerweise den Doktorgrad und sind die jüngste zu erhalten Haltung; (5) Assistenzprofessoren können oder können noch nicht ihre Promotion Grad und haben ihre Lehr- oder Forschungsstellen für weniger als sieben Jahre gehalten; (6) Instruktoren sind in der Regel die neueste Fakultät. Sie können den Doktortitel nicht absolvieren und arbeiten auf Dauer; (7) Adjunkt-Professoren und Gastprofessoren können Professoren an einer anderen Institution halten. Sie werden nicht angespannt (in der Regel auf einem Jahr nach Jahr Vertrag gehalten) und werden oft Mitglieder der Universitätsgemeinschaft geehrt. Die meisten Institute, die internationale Studenten akzeptieren, haben Fakultät, die Führer sind, die die besten Elemente der lehrerzentrierten und lernerzentrierten pädagogischen Stile integrieren können, die Studenten jeden Hintergrund zu einem Pfad des Erfolgs integriert und führt. Sie sind darauf bedacht, einen Schüler nicht mit ihrer eigenen Persönlichkeit oder Leistung zu behindern und eine ressourcenschonende, offene und unterstützende "Holding-Umgebung" aufrechtzuerhalten. Vereinfachte, aussagekräftige Ressourcenverbreitung und engagierte Studierende am partizipativen und aktiven Lernen ist der Schlüssel zu diesem gemischten Lernen. Mangelndes Können bei der Handhabung solcher pädagogischer Methoden kann dazu führen, dass die Schüler aus einer "polyvagalen Perspektive" (die Unterrichtsstunden in einem unruhigen Tempo unter Berücksichtigung der Qualität und Menge der übertragenen Informationen, die als Mangel an interner Agentur übersetzt, um die Schüler sinnvolle Inhalte zu lernen, indem sie ein pädagogischer Agent sind) und in anderen Fällen in einen liberalen Laissez-Faire-Stil herabsteigen, die die die die Studentenleistung negativ beeinflussen könnte. Die Geschicklichkeit des Tutors ist in vielen Formen exemplifiziert, wie, wenn sie in der Lage sind, einige Studenten von der Dominanz (Beachtung suchen, störend oder disrespectful) zu halten und diejenigen, die in einem partizipativen Abschnitt reticent sind zu zeichnen. Die Schüler sollen den Inhalt ihrer Kurse von der Klassenwebsite (Struktur des Kurses, Bezugsrahmen, Jargon) kennen und unabhängig darüber nachdenken und ihre eigenen Perspektiven und Meinungen in der Klasse und in ihrer schriftlichen Arbeit ausdrücken. Offene Meinungsverschiedenheit ist ein Zeichen von gewalttätigen Absichten in bestimmten Kulturen und in anderen Kulturen ist es nur Ausdruck der eigenen Meinung; dieser Aspekt kann herausfordern, wenn richtige Menschen Fähigkeiten in der Gruppe fehlen und Gruppenentwicklung nicht wichtig ist. Ähnlich ist der Fall mit Fragen: In bestimmten Klassenzimmerkulturen ist es toleriert, vage Fragen zu stellen, und dies wird als ein Zeichen des Interesses des Schülers interpretiert, während in anderen Kulturen, die vague Fragen stellen, eine Darstellung der Unwissenheit in der Öffentlichkeit ist, die zu einem Verlust von Gesicht und Verlegenheit führt, auch wenn dieses Verhalten für eine Lernumgebung kontraproduktiv ist, ist es weitgehend abhängig von der Transaktionsdynamik in Klassenzimmerkulturen. Es gibt auch bestimmte Institute und Kulturen, die die Studentendiskussion zu bestimmten Themen vernichten und Einschränkungen auf das, was diskutiert werden kann, und Strafmittel zum Abschrecken von Themen, die nicht diskutiert werden sollten. Aber oft gilt die direkte Kommunikation als lebenswichtig für das akademische Überleben. Ausländische Hochschulprogramme unterscheiden sich von strukturierten Programmen von Universitäten in bestimmten Ländern. In jedem Quartal gibt der Student die Wahl, um die Kurse auszuwählen, die sie für sie für Kredite als wichtig erachten. Es gibt keinen Anteil für die Anzahl der Kurse, die ein Student in jedem Semester aufnehmen kann; jedoch können die zu einem einzigen Zeitpunkt gezahlten Programmgebühren zu Gebührenabzügen in jedem Quartal führen. Im Allgemeinen sind die Studierenden nicht empfohlen, viele Kurse zu einer Zeit zu nehmen, da sie eine bestimmte Anzahl von Krediten zu gewinnen, um ein Viertel zu passieren, das von den Noten abhängig ist, die sie von den Kursen erhalten, und diese Kredite haben wenig zu tun mit den tatsächlichen Kreditstunden für jeden Kurs ausgegeben. Für die Kurse müssen die Studierenden vorregistrieren, da sie nicht automatisch vergeben werden. Obwohl es eine offene Struktur für Kurswahlen ist, können die Schüler bestimmte Pflichtkurse für das Programm, wie von den Abteilungen für Grad Standardisierung gehalten. Ausländische Institutionen unterscheiden sich in ihrer Forderung nach dem Inhalt, mit dem ein Student vertraut gemacht werden muss, und dieser Unterschied ist in Programmen erkennbar, die ähnliche Ziele und Strukturen verschiedener Universitäten haben. Einige können professionell ausgerichtet sein und so in bestimmten Bereichen der Tiefe Bedeutung geben, und einige könnten dazu beitragen, eine Fülle von Kenntnissen zu diesem Thema bereitzustellen. Gemeinsam könnten einige Institute verlangen, dass der Schüler das Wesentliche eines Themas als Ganzes meistert, während andere den Schüler dazu verpflichten könnten, große Mengen von Inhalten zu dem Thema zu meistern, die in kurzer Zeit nicht praktisch erscheinen könnten (Ein Beispiel ist 10.000-Stunden-Regel). Mehr zugängliche Institutionen bieten ein Silben ihrer bisherigen und aktuellen Programme und Kurse für eine bessere Vor- und Post-Programm-Kommunikation. Classroom etiquette kann sich von Institut zu Institut unterscheiden. In den westlichen Instituten ist der alte Standard der Praxis für die Studenten, um die Fakultät zu adressieren, nach ihrem Nachnamen und dem Titel Professor, aber es ist nicht ungewöhnlich, dass die Fakultät heute mit den Studenten auf einem Vornamen basiert.Es ist jedoch eine gute Etikette, um mit dem Fakultätsmitglied zu überprüfen, bevor es ihn oder sie nur mit ihrem Vornamen anspricht. Sowohl Studenten als auch Fakultät kleiden sich oft sehr informell, und es ist nicht ungewöhnlich für die Fakultät, den Klassenraum beim Sprechen oder am Rande eines Tisches in einer sehr entspannten Haltung zu roamen. Entspanntes Kleid und Haltung sind jedoch keine Anzeichen für entspannte Leistungsstandards. Manchmal können Fakultät, Administratoren und sogar Mitarbeiter manchmal Empfänge oder Abendessen für ihre Studenten halten. In diesem Fall sollten die Schüler fragen, was das Kleid für den Anlass sein sollte; manchmal werden die Schüler erwartet, professionelles Kleid tragen (Anzug Mantel und Krawatte für Männer, und ein Anzug oder mehr formale Kleider für Frauen). Die Fakultät würde sich nicht kümmern, auch wenn sie die Notwendigkeit der Teilnahme am Klassenzimmer elicit oder sind persönlich mit Studenten beteiligt; auch wenn sie Studenten in Rahmen / Stile beschäftigen, könnte der Student das Thema verstehen. Dies liegt daran, dass die Fakultät-Schüler-Beziehung als professionell betrachtet wird. Beziehungen im Westen werden am häufigsten durch eine Art von Funktion bestimmt. Hier ist die Funktion Beratung, Bildung und Kompetenzentwicklung. In kirchlichen Einrichtungen werden die Studierenden in vielerlei Hinsicht bewertet, einschließlich Prüfungen, Papiere, Laborberichte, Simulationsergebnisse, mündliche Präsentationen, Teilnahme und Teilnahme an der Klassenzimmerdiskussion. Die Ausbilder verwenden eine Vielzahl von Arten von Prüfungen, darunter mehrere Auswahl, kurze Antwort und Essay. Die meisten adept Instruktoren bieten Anleitungen oder Modelle von Zuordnungsbau, Friaming und Fragen, wie man sich auf ihre Prüfungen vorzubereiten. Die meisten Studenten werden erwartet, kreativ in der Präsentation (um Ähnlichkeit in Papiereinträgen zu vermeiden,) systematisch in Formatierung (Behauptung: Stilführer) und investiert für die Zeichnung und Bereitstellung positiver Individualismus an die Gruppe / Klasse (Gruppenzweck, Rolle Identität für Autonomie, positives Denken, wertorientierte verantwortliche Selbstausdruck, etc.vs anwesende Selbstsucht, Entfremdung, Divisivität, etc.) ausgerichtet mit dem gemeinsamen Entwicklungsziel. Beziehungen sind ein wichtiger Teil der ausländischen akademischen Erfahrung und für eine gesunde soziale Unterstützung. Für den akademischen Erfolg und die Überbrückung der kulturellen Lücke sind die Beziehungen mit der Fakultät (Instruktoren und akademische Berater) sehr wichtig. Aber in Off-Campus-Standorten kann der Student sein Leben außerhalb des Campus schätzen, und jedes Mal, wenn sie sich als Individuen betrachten, vermeiden Sie die Befürchtungen zu fragen, die Lehrer-Student Komfortzonen beeinflussen können und erwarten Vorsicht von ihnen, um Vorstellungen von Gunstlosigkeit und Freundlichkeit zu vermeiden, Barrieren von Rolle und Kultur zu brechen. Ein entscheidender Faktor für den internationalen akademischen Erfolg sind Lernansätze, die sich auf eine Materie voneinander beziehen und gleichzeitig interkulturelle Erfahrungen simulieren lassen. Titel und Rollen in der Verwaltungsstruktur Der stellvertretende oder Vizepräsident für akademische Angelegenheiten verwaltet die verschiedenen Schulen und Abteilungen. Der Rat der Dekane überwacht die einzelnen Schulen, Institute und Programme, die von der Universität oder Hochschule angeboten werden. Der stellvertretende Vorsitzende verwaltet die Angelegenheiten der einzelnen Abteilungen in jeder Schule oder Hochschule. Die Fakultät ist für Lehre und Forschung in und über den Klassenraum verantwortlich. Sekretäre und technische Unterstützungsmitarbeiter in ausländischen Ländern haben viel Autorität als ihre Partner in bestimmten Ländern. Sie werden respektvoll von Fakultät und Studenten gleichermaßen behandelt. Unterkunft Unterkunft Unterkunft ist ein wichtiger Faktor, der Studien im Ausland Erfahrung bestimmt. Gastfamilie Eine Gastfamilie Freiwillige, um einen Schüler während ihres Programms zu Hause. Die Familie erhält die Zahlung für Hosting. Die Studierenden sind verantwortlich für ihre eigenen Ausgaben, einschließlich Schulgebühren, Uniform, Textbücher, Internet und Telefonanrufe. Gastfamilien können Familieneinheiten mit oder ohne Kinder oder pensionierte Paare sein; die meisten Programme erfordern einen Gastgeber mindestens 25 Jahre alt sein. Die Gastfamilien sind gut darauf vorbereitet, eine neue Kultur zu erleben und dem Schüler ein neues kulturelles Erlebnis zu geben. Ein Student könnte mit mehr als einer Familie während ihres internationalen Studienprogramms leben, um ihr Wissen zu erweitern und mehr von der neuen Kultur zu erfahren. Gastfamilien sind für die Bereitstellung von Zimmer, Mahlzeiten und eine stabile Familienumgebung für den Studenten verantwortlich. Die meisten internationalen Studienberatungen erlauben einen Schalter von Gastgebern, wenn Probleme entstehen. Wohnung Ein internationaler Student, der im Auslandsstudium tätig ist, kann sich entscheiden, auf dem Campus oder auf dem Campus zu leben. Das Ableben von Campus ist eine beliebte Wahl, denn Studenten sind unabhängiger und lernen mehr über die neue Kultur, wenn sie auf eigene Faust sind. Universitäten, die internationale Studenten bieten Unterstützung bei der Beschaffung von Unterkünften. Universitäten in Asien haben On-Campus-Gehäuse für internationale Studenten zum Austausch oder Studium Vollzeit. Temporäre Optionen sind Hostels, Hotels oder Mieten. Homestays, bezahlte Unterkunft mit einer Gastfamilie, sind in einigen Ländern verfügbar. Coping im Ausland Das w-Kurve Anpassungsmodell Das von Gullahorn und Gullahorn (1963) geschaffene w-Kurve-Modell ist W-förmiges Modell, das versucht, eine visuelle Beschreibung eines Reisenden mögliche Erfahrung des Kulturschocks beim Betreten einer neuen Kultur und des Wiedereintrittsschocks bei der Rückkehr nach Hause zu geben. Das Modell hat sieben Stufen. Weitere Bewertungen des Modells wurden veröffentlicht. Flitterwochen-Stufe Feindseligkeit Bühne Humorvoll/Rebound-Stufe In-Sync-Stufe Ambivalenz StageRe-Entry Culture Shock Stage Re-Socialization Die StageEach-Phase des Modells zielt darauf ab, Reisende auf den Rollkoaster von Emotionen vorzubereiten, die sie sowohl während der Rückkehr und der Reise von einer Reise ins Ausland erleben können. Die Hoffnung bei der Schaffung dieses Modells ist es, den Reisenden bei der Vorbereitung der negativen Gefühle zu helfen, die oft mit dem Leben in einer anderen Kultur verbunden sind. Dadurch ist es das Ziel, dass diese Emotionen besser behandelt werden. Positive Zuneigung Die Affektivität ist eine emotionale Disposition: Menschen, die auf positiver Zuneigung hoch sind, erleben positive Emotionen und Stimmungen wie Freude und Aufregung und betrachten die Welt, einschließlich sich selbst und andere Menschen, in einem positiven Licht. Sie neigen dazu, fröhlich, enthusiastisch, lebendig, gesellschaftlich und energisch zu sein. Forschung hat festgestellt, dass Studenten, die im Ausland mit einer positiven emotionalen Tendenz studieren, eine höhere Zufriedenheit und Interaktion mit der Umwelt haben; sie beschäftigen sich mit dem Staatsbürgerschaftsverhalten des Aufenthaltslandes. Anpassungskonzepte Das Konzept der Anpassung an ein fremdes Arbeitsumfeld und dessen Operationalisierung ist für die Forschung zur Bewältigung internationaler Studierender von Bedeutung. Siehe auch Auszubildende Mobilität Ausbildung und Ausbildung Erasmus-Programm F-1 Visa Fulbright-Programm Goodwill Stipendien International Baccalaureate International Education International Student Identity Card International student Ministry International Students Day Japanische Studenten in Großbritannien Monbukagakusho Stipendium Pakistanische Studenten im Ausland Studentenaustausch Programm Studentenmigration Studium im Ausland Vulkan in Japan Organisationen Brethren Colleges im Ausland Ausland Studenten NAFSA: Association of International Educators Journal of International Students Referenzen Weiter lesen Altbach, Philip." Auslandsstudium: Muster und Herausforderungen."Internationale Hochschulbildung 30 (2015). online Choudaha, Rahul."Drei Wellen der internationalen Studentenmobilität (1999–2020"). Studien in der Hochschulbildung 42.5 (2017): 825–832.online Jiani, M. A. "Warum und wie internationale Studierende Mainland China als Studienaufenthalt im Ausland wählen. "Hochschulbildung 74.4 (2017): 563–579.Liu, Jingzhou."Internationalisierung der Hochschulbildung: Erfahrungen der interkulturellen Anpassung internationaler Studierender in Kanada". Antistasis 6.2 (2017). online Mihut, Georgiana, ed.Understanding Higher Education Internationalization (2017) 436pp; reprints ausgewählte Artikel veröffentlicht 2011 bis 2016. Orléans, Leo A. Chinesische Studenten in Amerika: Policies, Issues und Numbers, National Academies Press, US National Academies, Office of International Affairs (OIA,) 1988. Wasser, Maurice. "Internationale Beziehungen und amerikanische Institutionen des höheren Lernens: eine Rezension, "Journal of Conflict Resolution 8.2 (1964): 178–185. Wen, Wen, Die Hu und Jie Hao." Erfahrungen der internationalen Studenten in China: Arbeitet die geplante umgekehrte Mobilität?." International Journal of Educational Development 61 (2018): 204–212.online Yan, Kun.Chinese internationale Studenten Stressoren und Coping-Strategien in den Vereinigten Staaten (Springer Singapore, 2017). Global Flow of Tertiary-Level Students UNESCO Universitätsmobilität in Asien und im Pazifik (UMAP)Antifibrinolytics sind eine Klasse von Medikamenten, die Inhibitoren der Fibrinolyse sind. Beispiele sind Aminocapronsäure (ε-Aminocapronsäure) und Tranexaminsäure. Diese lysinartigen Medikamente stören die Bildung des fibrinolytischen Enzyms Plasmin aus seinem Vorläuferplasminogen durch Plasminogenaktivatoren (vor allem t-PA und u-PA), die hauptsächlich in lysinreichen Bereichen auf der Oberfläche von Fibrin stattfindet. Referenzen Externe Links Antifibrinolytik an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) MeSH Liste der Agenten 82000933