Geotagging oder GeoTagging, ist der Prozess des Hinzufügens von geographischen Identifizierungs-Metadaten zu verschiedenen Medien wie einem geotagged Foto oder Video, Websites, SMS-Nachrichten, QR-Codes oder RSS-Feeds und ist eine Form von geospatialen Metadaten. Diese Daten bestehen in der Regel aus Breiten- und Längenkoordinaten, können aber auch Höhen-, Lager-, Distanz-, Genauigkeits- und Ortsnamen und vielleicht ein Zeitstempel umfassen. Geotagging kann Benutzern helfen, eine Vielzahl von standortspezifischen Informationen aus einem Gerät zu finden. Zum Beispiel kann jemand Bilder in der Nähe eines bestimmten Ortes finden, indem er Breiten- und Längenkoordinaten in eine geeignete Bildsuchmaschine eingibt. Geotagging-fähige Informationsdienste können möglicherweise auch verwendet werden, um standortbasierte Nachrichten, Websites oder andere Ressourcen zu finden. Geotagging kann den Nutzern den Standort des Inhalts eines bestimmten Bildes oder anderer Medien oder den Standpunkt erklären, und umgekehrt zeigen auf einigen Medienplattformen für einen bestimmten Ort relevante Medien. Die geographischen Ortsdaten, die in der Geotagging verwendet werden, können in fast jedem Fall aus dem globalen Positionierungssystem abgeleitet werden, und basierend auf einem Breiten-/Längen-Koordinatensystem, das jeden Standort auf der Erde von 180° westlich bis 180° östlich entlang des Äquators und 90° nördlich um 90° südlich entlang des Hauptmeridians präsentiert. Der damit verbundene Begriff Geocodierung bezieht sich auf den Prozess der Erfassung nicht koordinierter geographischer Kennungen, wie z.B. einer Straßenadresse, und der Suche nach zugehörigen geographischen Koordinaten (oder umgekehrt für die umgekehrte Geocodierung). Solche Techniken können zusammen mit Geotagging verwendet werden, um alternative Suchtechniken bereitzustellen. Anwendungen In sozialen Medien Geotagging ist ein beliebtes Feature auf mehreren Social-Media-Plattformen, wie Facebook und Instagram. Facebook-Nutzer können Geotag-Fotos, die auf der Seite des Ortes hinzugefügt werden können, den sie tagging. Nutzer können auch eine Funktion verwenden, die es ihnen ermöglicht, nahe gelegene Facebook-Freunde zu finden, indem sie eine Liste von Personen nach dem Standort-Tracker in ihren mobilen Geräten generieren. Instagram verwendet eine Kartenfunktion, mit der Benutzer geotag-Fotos können. Der Kartenlayout Pin zeigt bestimmte Fotos, die der Benutzer auf einer Weltkarte gemacht hat. Fotos Zwei Hauptoptionen können für Geotag-Fotos verwendet werden: Erfassung von GPS-Informationen zum Zeitpunkt der Aufnahme oder Anbringung von Geokoordinaten an das Foto nach dem Bild. Um GPS-Daten zum Zeitpunkt der Aufnahme des Fotos zu erfassen, muss der Benutzer eine Kamera mit eingebautem GPS oder einem eigenständigen GPS zusammen mit einer digitalen Kamera haben. Aufgrund der Forderung nach drahtlosen Dienstleistern in USA, bis zum 11. September 2012 genauere Standortinformationen für 911 Anrufe zu liefern, haben immer mehr Handys GPS-Chips eingebaut. Die meisten Smartphones nutzen bereits einen GPS-Chip zusammen mit eingebauten Kameras, um Benutzern zu ermöglichen, automatisch Geotag-Fotos. Andere können den GPS-Chip und die Kamera haben, haben aber keine interne Software benötigt, um die GPS-Informationen innerhalb des Bildes einzubetten. Einige Digitalkameras haben auch eingebautes oder eingebautes GPS, das eine automatische Geotagging ermöglicht. Geräte verwenden GPS, A-GPS oder beide. A-GPS kann schneller eine anfängliche Fixierung erhalten, wenn im Bereich eines Handyturms, und kann besser in Gebäuden arbeiten. Traditionelles GPS benötigt keine Handytürme und verwendet Standard-GPS-Signale außerhalb von städtischen Gebieten. Traditionelles GPS neigt dazu, mehr Batterieleistung zu verwenden. Fast jede Digitalkamera kann mit einem Stand-alone GPS gekoppelt werden und mit Foto-Mapping-Software verarbeitet werden, um die Standortinformationen an den Exif-Header des Bildes zu schreiben. Daten der Fernerkundung Im Bereich der Fernerkundung ist das Geotagging-Ziel, Koordinaten jedes Pixels im Bild zu speichern. Ein Ansatz wird mit den Orthophotos verwendet, wo wir Koordinaten von vier Ecken speichern und alle anderen Pixel können durch Interpolation georeferiert werden. Die vier Ecken werden mit GeoTIFF oder World-Dateistandards gespeichert. Hyperspektralbilder definieren eine separate Datei mit den gleichen räumlichen Dimensionen wie das Bild, in dem Breite und Länge jedes Pixels als zwei 2D-Schichten in sogenannten Input-Geometriedaten (IGM)-Dateien, auch GEO-Dateien genannt, gespeichert sind. Audio-/Videodateien Audio-/Videodateien können über Metadaten, Audiocodierung, Overlay oder mit Begleitdateien geotagged werden. Metadaten erfassen die Geodaten in der codierten Videodatei, die für eine spätere Analyse decodiert werden soll. Einer der Standards mit unbemanntem Luftfahrzeug ist MISB Standard 0601, die eine Geocodierung von Eckpunkten und Horizontlinien in einzelnen Videorahmen ermöglicht. Die Audiocodierung beinhaltet einen Prozess der Umwandlung von gps-Daten in Audiodaten wie Modemquawk. Overlay beinhaltet die Überlagerung von GPS-Daten als Text auf dem aufgezeichneten Video. Companion-Dateien sind separate Datendateien, die den jeweiligen Audio-/Videodateien entsprechen. Companion-Dateien werden in der Regel in der .KML und gefunden. GPX Datenformate. Für Audio- und Videodateien, die das Vorbiscomment-Metadatenformat (einschließlich Opus, Ogg Vorbis, FLAC, Speex und Ogg Theora) verwenden, gibt es ein vorgeschlagenes GEO LOCATION-Feld, das verwendet werden kann. Wie alle Vorbis-Kommentare ist es ein einfacher Text, und es ist das Formular: GEO_LOCATION=(dezimale Breite);(dezimale Länge);([optional]elevation in Metern) zum Beispiel: GEO_LOCATION=35.1592;-98.4422;410 SMS Nachrichten Der GeoSMS-Standard funktioniert durch Einbetten eines oder mehrerer Geo-URIs im Körper einer SMS, zum Beispiel: Ich bin im Pub geo:-37.801631,144.980294;u=16 DNS-Einträge RFC 1876 definiert ein Mittel zum Ausdrücken von Standortinformationen im Domain Name System. LOC-Ressourcenrekorde können die Breite, Länge, Höhe, Genauigkeit des Standorts und die physische Größe des auf einer IP-Adresse angebrachten Unternehmens angeben. In der Praxis haben jedoch nicht alle IP-Adressen einen solchen Datensatz, so ist es häufiger, Geolokationsdienste zu verwenden, um den physischen Standort einer IP-Adresse zu finden. HTML-Seiten ICBM-Methode Die GeoURL-Methode erfordert das ICBM-Tag (plus optionale Dublin Core-Metadaten), das für Geotag Standard-Webseiten im HTML-Format verwendet wird: Das ähnliche Geotag-Format ermöglicht die Hinzufügung von Ortsnamen und Region-Tags: RDF-Feeds Die RDF-Methode wird von der W3 Group definiert und enthält die Informationen in RDF-Tags: Mikroformat Mit dem Geo-Mikroformat können Koordinaten innerhalb von HyperText Markup Language-Seiten so markiert werden, dass sie durch Software-Tools entdeckt werden können. Beispiel: Es wurde ein Vorschlag entwickelt, um Geo auf andere Körper wie Mars und den Mond auszudehnen. Ein Beispiel ist die Flickr-Foto-Sharing-Website, die geographische Daten für jedes Geotagged-Foto in allen oben genannten Formaten liefert. In tag-basierten Systemen Es gibt keine Industriestandards, aber es gibt eine Vielzahl von Techniken, um eine Informationsquelle mit geographischen Identifizierungs-Metadaten zu verbinden. Eine von der Website Geobloggers gegründete und von mehr und mehr Seiten genutzte Konvention, wie z.B. Foto-Sharing-Sites Panoramio und Flickr, und die Social Bookmarking-Site del.icio.us, ermöglicht es, Inhalte über eine Standortsuche zu finden. Solche Websites ermöglichen es Benutzern, Metadaten über eine Reihe sogenannter Maschinen-Tags einer Informationsressource hinzuzufügen (siehe Folksonomy.) geotagged geo:lat=57.64911 geo:lon=10.40744 Dies beschreibt die geographischen Koordinaten eines bestimmten Ortes in Bezug auf Breite (geo:lat) und Länge (geo:lon). Diese werden in dezimalen Graden im WGS84 Datum ausgedrückt, was mit dem Aufkommen von GPS zu einem Standard geodätischen Datum geworden ist. Die Verwendung von drei Tags funktioniert innerhalb der Beschränkung, Tags zu haben, die nur einzelne Wörter sein können'. Die Identifizierung von geotagged Information Ressourcen auf Websites wie Flickr und del.icio.us erfolgt durch die Suche nach dem geotagged Tags, da die Tags beginnen geo:lat= und geo:lon= notwendigerweise sehr variabel sind. Eine weitere Option ist es, mit einem Geohash zu tagen: geo:hash=u4pruydqvj Eine weitere von FlickrFly vorgeschlagene Konvention fügt Tags hinzu, um den vorgeschlagenen Betrachtungswinkel und -bereich anzugeben, wenn der geotagged Standort in Google Earth betrachtet wird: ge:head=225.00 ge:tilt=45.00 ge:range=560.00 Diese drei Tags weisen darauf hin, dass die Kamera auf die Position 225° (Südwesten) spitz ist, eine Neigung von 45° hat und 560 Meter vom Thema entfernt ist. Sind die obigen Verfahren in Gebrauch, können ihre Koordinaten von den durch die internen Exif-Daten des Fotos angegebenen Koordinaten abweichen, z.B. aufgrund einer Korrektur oder einer Differenz zwischen dem Ort der Kamera und dem Objekt. Um Geotags in soziale Medien zu integrieren und die Textlesbarkeit oder die mündliche Nutzung zu verbessern, wurde das Konzept von metag oder tag-to-meet vorgeschlagen. Im Unterschied zur Hashtag-Konstruktion enthält Metag die Geolokationsinformationen nach einem Unterpunkt. Ein Meetag ist daher ein Wort oder ein unspaceder Satz, der mit einem Unterpunkt "._() Wörter in Nachrichten über Mikroblogging und Social Networking-Dienste können verschlagwortet werden, indem sie "_" vor ihnen, entweder, wie sie in einem Satz erscheinen, (z.B. "Es gibt ein Konzert gehen _montreuxjazzfestival", "das World Wide Web wurde erfunden _cern _geneve," ...) oder angehängt. Geoblogging Geoblogging verbindet bestimmte geographische Standortinformationen über Geotags zu Blogeinträgen. Durch die Suche nach einer Liste von Blogs und Bildern, die mit der Geotag-Technologie gekennzeichnet sind, können Nutzer auf interaktiven Karten Bereiche von besonderem Interesse auswählen. Der Fortschritt der GPS-Technologie, zusammen mit der Entwicklung von verschiedenen Online-Anwendungen, hat die Popularität solcher getaggten Blogging, und die Kombination von GPS-Handys und GSM-lokalisierung, hat zu dem moblogging geführt, wo Blog-Posts mit der exakten Position des Benutzers markiert. Echtzeit-Geotagging-Relais automatisch geotagged Medien wie Fotos oder Video veröffentlicht und sofort geteilt werden. Zur besseren Integration und Lesbarkeit von Geotags in Blogtexte wurde die metag-Syntax vorgeschlagen, die jegliche Wort-, Satz- oder präzise Geolokalisierungskoordinaten umwandelt, die mit einem Unterstrich in einen Meetag' präfixiert werden. Sie lässt nicht nur einen präzisen Standort ausdrücken, sondern berücksichtigt auch dynamisch wechselnde Geolokationen. Wikipedia-Artikel geosearching apps Einer der ersten Versuche, den geotagging Aspekt der Suche und Ortung von Artikeln zu initiieren scheint die jetzt-inoperative Website Wikinear.com zu sein, die im Jahr 2008 ins Leben gerufen wurde, die den Benutzer Wikipedia-Seiten zeigte, die geografisch am nächsten sind. Die 2009-App Cyclopedia funktioniert relativ gut mit geotagged Wikipedia-Artikeln in mehreren Meilen von einem Standort, integriert mit einem Street-View-Modus, und 360-Grad-Modus. Die App Respotter Wiki, die 2009 ins Leben gerufen wurde, behauptet, die Wikipedia-Suche über eine Karte zu zeigen, die es Nutzern ermöglicht, mit Menschen um sie herum zu interagieren, über Messaging und Bewertungen, etc. Die App scheint jedoch in ihrer aktuellen Funktion nur geotagged Fotoergebnisse zu geben. Ab 2017 bietet das Wikipedia-World-Projekt ein einfaches Karten-Suchwerkzeug, das verschlagwortete Artikel in der Nähe eines bestimmten Standorts anzeigen kann, sowie eine Vielzahl anspruchsvoller Tools, die mit externen Mapping-Services integriert sind. Nach einer wissenschaftlichen Studie und mehreren Demonstrations-Websites hat eine Diskussion über die Auswirkungen auf die Privatsphäre von Geotagging die öffentliche Aufmerksamkeit erweckt. Insbesondere wird die automatische Einbettung von Geotags in Bilder mit Smartphones oft von Handy-Nutzern ignoriert. Daher sind die Menschen oft nicht bewusst, dass die Fotos, die sie im Internet veröffentlichen, geotagged wurden. Viele Prominente gaben ihren Heimatort, ohne es zu wissen. Laut der Studie enthielt eine beträchtliche Anzahl von For-Sale-Werbungen auf Craigslist, die ansonsten anonymisiert waren, Geotags, wodurch der Standort von hochwertig bewerteten Waren offenbar wurde – manchmal in Kombination mit klaren Hinweisen auf das Fehlen des Anbieters zu bestimmten Zeiten. Die Veröffentlichung von Fotos und anderen Medien, die mit der exakten Geolokation im Internet verschlagwortet sind, ermöglicht es zufälligen Menschen, den Standort eines Individuums zu verfolgen und mit anderen Informationen zu korrelieren. Daher konnten Kriminelle herausfinden, wann die Häuser leer sind, weil ihre Bewohner geotagged und zeitnahe Informationen sowohl über ihre Heimatadresse als auch ihre Ferienresidenz veröffentlichten. Diese Gefahren können vermieden werden, indem Geotags mit einem Metadaten-Entfernungstool für Fotos entfernt werden, bevor sie im Internet veröffentlicht werden. Im Jahr 2007 wurden vier Hubschrauber der US-Armee Apache durch irakische aufständischem Mörtelfeuer auf dem Boden zerstört; die Aufständischen nutzten eingebettete Koordinaten in webveröffentlichten Fotografien (Geotagging) von den Helikoptern von Soldaten. Eine weitere neu realisierte Gefahr der Geotagung ist die Ortsinformation für kriminelle Banden und Poacher am Ort der oft gefährdeten Tiere. Dies kann die Touristen effektiv scouts für diese Poacher, so Geotagging sollte abgeschaltet werden, wenn Sie diese Tiere fotografieren. Siehe auch Geocaching Geographic information system (GIS)Georeference Geomessaging GeoRSS GeoURI ISO 6709, Standarddarstellung der geographischen Punktlage durch Koordinaten Supranet Tag (Metadaten)Toponym Resolution ReferenzenWeiter lesen Luo, Jiebo; Joshi, Dhiraj; Yu, Jie; Gallagher, Andrew. "Geotagging in Multimedia und Computer Vision – eine Umfrage". Multimedia Tools und Anwendungen. Springer.51 (1): 187–211.doi:10.1007/s11042-010-0623-y Externe Links Medien im Zusammenhang mit Geotagging bei Wikimedia Commons