The Glorious Revolution of November 1688 (Irish: An Réabhlóid Ghlórmhar; Scottish Gaelic: Rèabhlaid Ghlòrmhor; Welsh: Chwyldro Gogoneddus), auch bekannt als Glorieuze Overtocht oder Glorious Crossing von den Niederlanden, war die Ablagerung von James II und VII, König von England, Schottland und Irland und Ersatz von seiner Tochter Mary II und ihrem Mann, William III von Orange, Stadthalter und de facto Herrscher der Niederländischen Republik. Der Historiker Jeremy Black, der Ende 1689 von John Hampden benutzt wurde, schlägt vor, dass er sowohl als letzte erfolgreiche Invasion Englands als auch als interner Putsch angesehen werden kann. Trotz seines Katholizismus wurde James im Februar 1685 mit weit verbreiteter Unterstützung König, wie viele befürchteten, dass sein Ausschluss zu einer Wiederholung der 1638–1651 Kriege der Drei Königreiche führen würde. In den nächsten drei Jahren entfremdete er seine Anhänger, indem er 1685 die schottischen und englischen Parlamente aussetzte und durch persönliches Dekret regierte. Trotzdem wurde es als eine kurzfristige Frage betrachtet, da James 52 war, und da seine zweite Ehe nach 11 Jahren kinderlos war, war der Erbespremptive seine protestantische Tochter Mary. Zwei Ereignisse im Juni 1688 verwandelten sich in eine politische Krise. Der erste war die Geburt von James Francis Edward am 10. Juni, indem er Maria als Erben verdrängte, die die Aussicht auf eine katholische Dynastie schuf. Die zweite war die Strafverfolgung der Sieben Bischöfe am 15. Juni; einer in einer Reihe von wahrgenommenen Angriffen auf die Kirche von England, ihr Akquittal am 30. Funken von anti-katholischen Ritus und zerstörte Jamess politische Autorität. Die Kombination überzeugte eine breite Koalition von englischen Politikern, eine Einladung an William auszusprechen, und forderte ihn auf, den englischen Thron für seine Frau Mary zu sichern. Mit Ludwig XIV. von Frankreich, der sich darauf vorbereitete, die Niederländer anzugreifen, betrachtete William dies als eine Gelegenheit, englische Ressourcen für den Neunjährigen Krieg zu sichern, der im September 1688 begann. Am 5. November landete er in Brixham in Torbay mit 14.000 Männern. Als er in London auftauchte, traten die meisten der 30.000-starken Royal Army zu ihm. James ging am 23. Dezember ins Exil und im April 1689 machte das Parlament William und Mary gemeinsame Monarchen von England und Irland. Im Juni wurde eine getrennte, aber ähnliche schottische Siedlung errichtet. Während die Revolution selbst schnell und relativ blutlos war, verursachten Pro-Stuart-Revolten in Schottland und Irland erhebliche Opfer. Obwohl Jacobitism bis Ende des 18. Jahrhunderts andauerte, beendete die Revolution ein Jahrhundert politischen Streit, indem sie den Vorrang des Parlaments gegenüber der Krone bestätigte, ein Prinzip, das im Gesetz von 1689 gegründet wurde. Das Tolerationsgesetz 1688 gewährte den nichtkonformistischen Protestanten die Freiheit der Anbetung, doch blieben die in den 1678 und 1681 englischen und schottischen Testgesetzen enthaltenen Katholiken bis 1828 in Kraft; während im Jahr 2015 die für den Monarchen geltenden religiösen Verbote der Wahl des Ehegatten aufgehoben wurden. Hintergrund Trotz seines Katholizismus wurde James 1685 mit weit verbreiteter Unterstützung zum König, wie er durch die rasche Niederlage der Argyll- und Monmouth-Rebellionen nachgewiesen wurde; weniger als vier Jahre später wurde er ins Exil gezwungen. Oftmals als ausschließlich englisches Ereignis angesehen, argumentieren moderne Historiker James nicht zu schätzen, inwieweit die königliche Macht auf die Unterstützung aus der Grafschaft Genrie stützte, deren überwiegende Mehrheit Mitglieder der evangelischen Kirche Englands und des schottischen Kirks waren. Obwohl er bereit war, seinen persönlichen Katholizismus zu akzeptieren, entfremdeten seine Anhänger in England und Schottland, seine Politik der Toleranz und die Methoden, die zur Überwindung der Opposition verwendet wurden, schließlich seine Anhänger in England und Schottland, während destabilisieren Katholisch-Majorität Irland. Stuart politische Ideologie abgeleitet von James VI und I, die im Jahre 1603 eine Vision eines zentralisierten Staates geschaffen haben, geleitet von einem Monarchen, dessen Autorität von Gott kam, und wo die Funktion des Parlaments einfach zu gehorchen war. Die Streitigkeiten über die Beziehung zwischen König und Parlament führten zum Krieg der drei Königreiche und fuhren nach der 1660 Stuart Restaurierung fort. Charles II kam, um sich auf die Königliche Vorrechte zu verlassen, da die auf diese Weise verabschiedeten Maßnahmen zurückgenommen werden konnten, wenn er sich entschieden hat, anstatt das Parlament. Sie konnte jedoch nicht für große Rechtsvorschriften oder Besteuerungen verwendet werden. Im Hinblick darauf, dass James eine absolute Monarchie zu schaffen beabsichtigte, führte zu der 1679 bis 1681 Ausschlusskrise, die englische politische Klasse in diejenigen, die ihn aus dem Thron, meist Whigs, und ihre Gegner, meist Tories, ausschließen wollten. Aber in 1685 viele Whigs fürchtete die Folgen der Umgehung des 'natürlichen Erbes', während Tories oft stark antikatholisch waren und ihre Unterstützung das fortgesetzte Primat der Kirche von England angenommen. Am wichtigsten ist, es wurde als eine kurzfristige Ausgabe gesehen; James war 52, seine Ehe mit Maria von Modena blieb kinderlos nach 11 Jahren, und die Erben waren seine protestantischen Töchter, Mary und Anne. Es gab viel mehr Sympathie in Schottland für einen "Stuart-Heir", und das 1681-Nachfolgegesetz bestätigte die Pflicht aller, ihn zu unterstützen, "unabhängig von Religion. ' Im Gegensatz zu England gehörten mehr als 95 Prozent der Schotten der Kirche Schottlands oder Kirk; sogar andere protestantische Sekten wurden verboten, und 1680 waren die Katholiken eine winzige Minderheit, die auf Teile der Aristokratie und der abgelegenen Highlands beschränkt war. Die Episkopaler hatten 1660 die Kontrolle über den Kirk wiedererlangt, was zu einer Reihe von Presbyterian-Aufständen führte, aber die bitteren religiösen Konflikte der Bürgerkriegszeit bedeuteten die meisten bevorzugte Stabilität. In England und Schottland wollten die meisten von denen, die James 1685 unterstützten, bestehende politische und religiöse Vereinbarungen beibehalten, aber das war in Irland nicht der Fall. Während er von der katholischen Mehrheit unterstützt wurde, war James auch bei irischen Protestanten beliebt. Die Kirche Irlands war von der Krone für ihr Überleben abhängig, während Ulster von Presbyterians dominiert wurde, die seine Toleranzpolitik unterstützten. Die Religion war jedoch nur ein Faktor; die gleiche Sorge für die Katholiken waren Gesetze, die sie aus dem Dienst im Militär oder im öffentlichen Dienst, und die Landreform. Im Jahre 1600 gehörten 90% der irischen Lande den Katholiken, aber nach einer Reihe von Einziehungen im 17. Jahrhundert war dies 1685 auf 22% gefallen. Katholische und protestantische Kaufleute in Dublin und anderswo widersprachen kommerziellen Einschränkungen, die sie ihren englischen Konkurrenten. Der politische Hintergrund in England Während die Unterstützer von James die Erbfolge als wichtiger betrachteten als sein persönlicher Katholizismus, lehnten sie ihre Ausdehnung in das öffentliche Leben; von Anfang an wurde die Opposition zu seinen religiösen Politiken von devout Anglicans geführt. In einem Zeitalter, in dem Eide als fundamental für eine stabile Gesellschaft angesehen wurden, hatte er geschworen, die Überlegenheit der Kirche von England zu bewahren, ein Engagement, das von vielen als mit Toleranz unvereinbar angesehen wird. In der Forderung des Parlaments, diese Maßnahmen zu billigen, brach James nicht nur sein eigenes Wort, sondern forderte andere auf, das gleiche zu tun; sie weigerten sich, zu erfüllen, obwohl sie "das Loyal Parlament ein Stuart je hatte". Obwohl Historiker in der Regel akzeptieren, dass James den Katholizismus fördern wollte, nicht eine Absolute Monarchie zu etablieren, hatte seine hartnäckige und unflexible Reaktion auf die Opposition das gleiche Ergebnis. Als die englischen und schottischen Parlamente sich weigerten, die 1678 und 1681 Testgesetze aufzuheben, ließ er sie im November 1685 aus und regierte durch Dekret. Versuche, eine Partei des Königs von Katholiken, englischen Dissenters und Dissidenten Scottish Presbyterians zu bilden, waren politisch kurzsichtig, da sie jene belohnt, die den 1685 Rebellionen beigetreten und seine Anhänger untergraben. Auch die Forderung nach Toleranz für Katholiken war schlecht gedauert. Im Oktober 1685 veröffentlichte Ludwig XIV. von Frankreich das Urteil von Fontainebleau, das das Urteil von Nantes (1598) revozierte, das französischen Protestanten das Recht zur Ausübung ihrer Religion gewährt hatte; in den nächsten vier Jahren gingen geschätzte 200.000 bis 400.000 ins Exil, davon 40.000 in London nieder. In Kombination mit der Expansionspolitik von Louis und der Tötung von 2.000 Vaudois Protestanten im Jahre 1686 führte sie zu Ängsten, die das protestantische Europa durch eine katholische Gegenreformation bedrohte. Diese Bedenken wurden durch Ereignisse in Irland verstärkt; der Herr Deputy, der Graf von Tyrconnell, wollte eine katholische Einrichtung schaffen, die James' Tod überleben kann, was bedeutete, protestantische Beamte in einem Tempo zu ersetzen, das inhärent destabilisiert wurde. Zeitlinie der Ereignisse: 1686 bis 1688 Die Mehrheit derer, die James im Jahre 1685 unterstützten, tat dies, weil sie Stabilität und Rechtsstaatlichkeit wollten, Qualitäten, die häufig von seinen Handlungen untergraben wurden. Nach der Aussetzung des Parlaments im November 1685 versuchte er, durch Erlass zu regieren; obwohl das Prinzip nicht bestritten wurde, verursachte die Ausweitung seines Geltungsbereichs erhebliche Besorgnis, insbesondere wenn Richter, die mit seinem Antrag nicht einverstanden waren, entlassen wurden. Dann entfremdete er viele durch wahrgenommene Angriffe auf die etablierte Kirche; Henry Compton, Bischof von London, wurde ausgesetzt, um John Sharp von Predigt zu verbieten, nachdem er eine antikatholische Predigt gab. Er machte die Dinge oft durch politische Klempnerschaft verschlimmert; für allgemeine Wut, die kirchliche Kommission von 1686 gegründet, um die Kirche von England zu disziplinieren, eingeschlossen verdächtige Katholiken wie der Earl of Huntingdon. Dies wurde mit einer Unfähigkeit, Opposition zu akzeptieren kombiniert; im April 1687 befahl er Magdalen College, Oxford, einen katholischen Sympathisanten namens Anthony Farmer als Präsident zu wählen, aber als er nach den College-Statistiken, die Fellows gewählt John Hough statt. Sowohl Farmer als auch Hough zogen sich für einen anderen Kandidat aus, der von James ausgewählt wurde, der dann die Mitbrüder persönlich entschuldigte, ihn zu entschädigen; als sie sich weigerten, wurden sie durch Katholiken ersetzt. Versuche, eine alternative "Königspartei" zu schaffen, waren nie erfolgreich, da englische Katholiken nur 1,1 % der Bevölkerung und Nichtkonformisten 4,4% waren. Beide Gruppen wurden geteilt; da die private Anbetung im Allgemeinen toleriert wurde, befürchteten die katholischen Moderatoren, dass eine größere Sichtbarkeit einen Rückschlag hervorrufen würde. Unter Nichtkonformisten unterstützten Quakers und Kongregationalisten die Aufhebung der Testgesetze, die Mehrheit wollte das 1662er Gesetz der Einheitlichkeit ändern und in die Kirche Englands zurückgelassen werden. Als James 1687 die Wahl des Presbyterian Sir John Shorter als Lord Mayor von London gewährleistete, bestand er darauf, das Testgesetz einzuhalten, was angeblich auf ein "Vertrauen der Gunst des Königs... zurückzuführen war. Um ein konformes Parlament zu gewährleisten, forderte James die potenziellen Abgeordneten auf, von ihrem lokalen Lord Lieutenant genehmigt zu werden; die Förderfähigkeit für beide Büros erforderte eine schriftliche Antwort auf die "Drei Fragen", die eine Verpflichtung zur Aufhebung des Testgesetzes war. Darüber hinaus wurden lokale Regierungs- und Stadtkonzerne angeprangert, eine gehorsame Wahlmaschine zu schaffen, die die Grafschaftsgenie weiter entfremdet, die die Mehrheit derer gebildet hatte, die James 1685 unterstützten. Am 24. August 1688 wurden Schriften für eine allgemeine Wahl ausgegeben. Die Expansion des Militärs verursachte große Besorgnis, vor allem in England und Schottland, wo Erinnerungen an den Bürgerkrieg große Widerstand gegen stehende Armeen hinterlassen. In Irland ersetzte Talbot protestantische Offiziere mit Katholiken; James tat das gleiche in England, während die Truppen in Hounslow einen bewussten Versuch erschien, das Parlament zu überwinden. Im April 1688 ordnete er seine Indulgence-Erklärung in jeder Kirche an; als der Erzbischof von Canterbury und sechs weitere Bischöfe sich weigerten, wurden sie mit seditious libel angeklagt und im Tower of London eingesperrt. Zwei Ereignisse wandten sich in eine Krise; die Geburt von James Francis Edward Stuart am 10. Juni schuf die Aussicht auf eine katholische Dynastie, während der Freispruch der Sieben Bischöfe am 30. die politische Autorität von James zerstörte. Niederländische Intervention Prelude: 1685 bis Juni 1688Im Jahre 1677 heiratete James' ältere Tochter und Erbe Mary ihren evangelischen Cousin William of Orange, Stadtinhaber der wichtigsten Provinzen der Niederlande. Die beiden ersten gemeinsamen Ziele waren es, Mary zum Erfolg ihres Vaters zu bringen, während die französischen Ambitionen in den spanischen Niederlanden sowohl den englischen als auch den niederländischen Handel bedrohten. Obwohl William James Truppen geschickt, um die 1685 Monmouth Rebellion zu unterdrücken, ihre Beziehung verschlechterte sich danach. Der Franco-Dutch-Krieg, fortgesetzte französische Expansion und Ausweisung der Huguenots bedeutete, dass William angenommen, ein weiterer Krieg sei unvermeidlich, und obwohl die Staaten General der Niederlande bevorzugten Frieden, die Mehrheit akzeptierte er war richtig. Diese Ansicht wurde im gesamten protestantischen Europa weit verbreitet; im Oktober 1685 hat Frederick William, Rektor von Brandenburg, sein französisches Bündnis für eine mit den Holländern aufgegeben. Im Juli 1686 bildeten andere protestantische Staaten die Anti-Französische Liga von Augsburg mit niederländischer Unterstützung; die Sicherung oder Neutralisierung der englischen Ressourcen, vor allem der Royal Navy, wurde jetzt Schlüssel zu beiden Seiten. Nach einem Sturz zwischen französischen und niederländischen Schiffen im Juli 1686 schloss William die englische Neutralität nicht aus, und er brauchte ihre aktive Unterstützung im Krieg. Seine Beziehung zu James wurde von der Tatsache beeinflusst, dass beide Männer auf Berater mit relativ begrenzten Ansichten vertrauten; in Williams Fall, hauptsächlich Englisch und Schotten Presbyterian Exils, letztere mit engen Verbindungen zur protestantischen Minderheit in Irland, die Tyrconnells Politik als Bedrohung für ihre Existenz sah. Seinen größten Teil entfremdet Tory Unterstützung Basis, James abhängig von einem kleinen Kreis von katholischen Konverter wie Sunderland, Melfort und Perth. Anfälligkeiten stiegen, als James Williams Unterstützung für die Aufhebung der Testakte suchte; er weigerte sich vorhersehbar, weitere schädigen ihre Beziehung. Nachdem er zuvor angenommen hatte, dass er englische Unterstützung in einem Krieg mit Frankreich garantierte, beunruhigte sich William jetzt, dass er sich einer anglo-französischen Allianz stellen könnte, trotz der Zusicherungen von James er hatte keine Absicht, dies zu tun. Historiker argumentieren, dass dies echt sei, aber James schätzte das Misstrauen nicht, das durch seine inländischen Politik verursacht wurde. Im August 1687 reiste Williams Cousin de Zuylestein nach England mit Beileid zum Tode von Maria von Modenas Mutter und ließ ihn mit der politischen Opposition in Kontakt treten. Im Laufe des Jahres 1688 lieferten seine englischen Unterstützer William detaillierte Informationen über die öffentliche Meinung und die Entwicklungen, von denen sehr wenig abgefangen wurde. Im Oktober 1687, nach vierzehn Jahren Ehe und mehreren Fehlgeburten, wurde angekündigt, dass die Königin schwanger war, Melfort sofort erklärt, es war ein Junge. Als Jakobus dann an Maria schrieb, sie in den Katholizismus umzuwandeln, überzeugte es viele, dass er einen katholischen Erben suchte, einen oder anderen Weg und vielleicht ein entscheidender Faktor gewesen wäre, ob er einmarschiert. Anfang 1688 zirkulierte eine Broschüre in England, geschrieben von Dutch Grand Pensionary Gaspar Fagel; dies garantierte Williams Unterstützung für die Freiheit der Anbetung für Dissenters und die Beibehaltung der Test Acts, im Gegensatz zu James, der Toleranz im Gegenzug für die Aufhebung bot. Im April 1688 kündigte Louis XIV Zölle auf holländische Heringimporte an, zusammen mit Plänen, die Royal Navy im Ärmelkanal zu unterstützen. James leugnete sofort, eine solche Bitte zu machen, aber befürchtete, dass es das Vorspiel einer formellen Allianz war, begannen die Holländer eine militärische Intervention vorzubereiten. Unter dem Vorwand, zusätzliche Ressourcen für den Umgang mit französischen Privatpersonen zu benötigen, genehmigte der Generalstaatsanwalt im Juli zusätzliche 9.000 Seeleute und 21 neue Kriegsschiffe. Die Einladung an William English-Unterstützung war für eine erfolgreiche Invasion unerlässlich, und am Ende April traf sich William mit Edward Russell, der als inoffizieller Gesandter für die Whig-Resolution fungierte. In einem Gespräch, das von dem Exil Gilbert Burnet aufgezeichnet wurde, bat er um eine formelle Einladung von Schlüsselführern, ihn zu bitten, "die Nation und die Religion zu retten", mit einem projizierten Datum Ende September. William später behauptete, er sei gezwungen, die Kontrolle über die Verschwörung zu übernehmen, als Russell ihn warnte, dass das Englische gegen James aufsteigen würde, auch ohne seine Hilfe und er fürchtete, dass dies zu einer Republik führen würde, die seine Frau ihres Erbes beraubt. Diese Version ist umstritten, aber im Juni schickte er Zuylestein wieder nach England, um James zu seinem neuen Sohn zu gratulieren, in der Realität, mit seinen Anhängern zu koordinieren. Die Geburt des Fürsten von Wales und die Aussicht auf einen katholischen Nachfolger beendete die "Warte für bessere Zeiten", die von denen wie Halifax befürwortet wurden. Dies führte zu der Produktion der Einladung an William, unterzeichnet von sieben Vertretern der wichtigsten Wahlkreise, deren Unterstützung William brauchte, um eine Invasion zu begehen. Sie umfassten die Landmagnate Danby und Devonshire, eine Whig, ein Tory; Henry Compton, Bischof von London, für die Kirche; Shrewsbury und Lumley die Armee, und schließlich Russell und Sydney für die Marine. Die Einladung wurde von Sidney entworfen, später als "das große Rad, auf dem die Revolution rollte" beschrieben. Es behauptete "nineteen Teile von zwanzig... während das Königreich eine Veränderung wünschte", dass "viele der größte Teil des Adels und des Gentry" unzufrieden waren, dass die Armee geteilt wurde, während "sehr viele der gemeinsamen Soldaten täglich eine solche Abneigung gegen die popische Religion verschütten, dass es die größte Wahrscheinlichkeit gibt, die von großen Anzahl von Deserteuren vorstellbar ist... und unter dem Nahtendienst... Sie versprachen, William auf seiner Landung in England zu verkündigen und "alles zu tun, was in unserer Macht liegt, andere vorzubereiten, so viel Bereitschaft zu sein, wie eine solche Aktion in der Lage ist"; schließlich betonten sie die Bedeutung des Handelns schnell. Am 30. Juni, am selben Tag wurden die Bischöfe freigelassen, die Einladung wurde nach Den Haag von Rear Admiral Herbert getragen, verkleidet als gemeinsamer Seemann. Inzwischen startete Williams Vertrauter Willem Bentinck eine Propagandakampagne in England; in zahlreichen Broschüren wurde William als wahres Stuart präsentiert, aber im Gegensatz zu James und seinem Bruder Charles, einer frei von den Lasten des Krypto-Katholizismus, des Absolutismus und der Debauchery. Ein Großteil der spontanen Unterstützung für William auf seiner Landung wurde von Bentinck und seinen Agenten organisiert. Niederländische Zubereitungen: Juli bis September 1688 Williams wichtigste strategische Ziel war die französische Expansion, ein Ziel, das nicht von der Mehrheit seiner englischen Unterstützer geteilt wurde. 1672 ermöglichte ein Bündnis mit dem Kölner Wahlkreis Frankreich die Umgehung der niederländischen Vorwärtsverteidigungen und fast die Überführung der Republik, so dass eine antifranzösische Herrscherin unerlässlich war, um eine Wiederholung zu verhindern. Als kirchliches Fürstentum des Römischen Reiches wurde der Kölner Herrscher in Verbindung mit Kaiser Leopold von Papst Innocent XI ernannt. Sowohl Louis als auch James bestritten sich mit Innocent über das Recht, katholische Bischöfe und Klerus zu ernennen; als der alte Rektor im Juni 1688 starb, ignorierten Innocent und Leopold den französischen Kandidat für Joseph Clemens von Bayern. Nach 1678 setzte Frankreich seine Expansion in das Rheinland fort, darunter der 1683 bis 1684 Krieg der Wiedervereinigungen, Forderungen in der Pfalz und Bau von Festungen in Landau und Traben-Trarbach. Dies stellte eine existentielle Bedrohung für die Habsburger Dominanz dar und garantierte Leopolds Unterstützung für die Holländer und verneint französische Versuche, deutsche Allianzen aufzubauen. Williams Gesandter Johann von Görtz versicherte, dass Leopold englische Katholiken nicht verfolgt werden würden, und Intervention war, ein freies Parlament zu wählen, nicht James zu deponieren, eine günstige Fiktion, die es ihm erlaubte, neutral zu bleiben. Obwohl seine englischen Unterstützer eine hinreichende Tokenkraft betrachteten, versammelte William 260 Transportschiffe und 14.000 Männer, fast die Hälfte der 30.000 starken holländischen Staaten Armee. Mit Frankreich am Rande des Krieges war ihre Abwesenheit von großer Sorge für die Staaten General und Bentinck 13.616 deutsche Söldner an die niederländischen Grenzburgen eingestellt, die Eliteeinheiten wie die Schottenbrigade für den Einsatz in England freilassen. Die Zunahme konnte als begrenzte Vorsichtsmaßnahme gegen die französische Aggression dargestellt werden, da die Holländer in der Regel ihre Armeestärke in Kriegszeiten verdoppeln oder verdreifachen würden; William beauftragte seinen erfahrenen Stellvertreter Schomberg, sich auf eine Kampagne in Deutschland vorzubereiten. Entscheidung über Invade Anfang September blieb eine Invasion im Gleichgewicht, wobei der Generalstaatsanwalt einen französischen Angriff über Flandern fürchtete, während seine Armee in England war.Die Kapitulation von Belgrad am 6. September schien jedoch einen osmanischen Zusammenbruch zu verhindern und österreichische Ressourcen für den Einsatz in Deutschland freizugeben. In der Hoffnung, zu handeln, bevor Leopold den Druck auf die Osmanen reagieren konnte, attackierte Louis Philippsburg. Mit Frankreich, das jetzt in Deutschland engagiert ist, verringerte dies die Bedrohung für die Niederlande stark. Stattdessen versuchte Louis, den Generalstaat einzuschüchtern, und am 9. September gab sein Gesandter D'Avaux ihnen zwei Briefe. Der erste warnte einen Angriff auf James bedeutete Krieg mit Frankreich, der zweite jegliche Einmischung mit französischen Operationen in Deutschland würde mit der Zerstörung des niederländischen Staates enden. Beide mißbraucht; überzeugt Louis versuchte, ihn in den Krieg zu ziehen, James sagte den Holländern, es gäbe keine geheime Anglo-Französische Allianz gegen sie, obwohl seine Verleugnung nur ihre Verdächtigen erhöht. Durch die Bestätigung Frankreichs Hauptziel war das Rheinland, die zweite erlaubte William Truppen von der Ostgrenze zur Küste zu bewegen, obwohl die meisten neuen Söldner noch ankommen mussten. Am 22. September beschlagnahmten die Franzosen über 100 niederländische Schiffe, viele im Besitz von Amsterdam-Händler; als Reaktion, am 26. September vereinbarte der Stadtrat von Amsterdam William zurück. Dies war eine bedeutende Entscheidung, da der Rat die Staaten von Holland dominierte, die mächtigste politische Instanz in der Niederländischen Republik, die fast 60% ihres Haushalts trug. Am 27. September traten französische Truppen in das Rheinland ein und in einer geheimen Sitzung am 29., William argumentierte für einen präventiven Streik, wie Louis und James " versucht, diesen Staat zu seiner ultimativen Ruine und Unterwerfung zu bringen, sobald sie den Anlass finden". Dies wurde von den Staaten akzeptiert, mit dem Ziel, das absichtlich vage bleibt, außer das englische "König und Nation leben in einer guten Beziehung, und nützlich für ihre Freunde und Verbündeten, und vor allem für diesen Staat". Nach ihrer Genehmigung hat der Finanzmarkt von Amsterdam in nur drei Tagen ein Darlehen von vier Millionen Gulden angehoben, wobei weitere Finanzierungen aus verschiedenen Quellen stammen, darunter zwei Millionen Gulden des Bankiers Francisco Lopes Suasso. Die größte Sorge für Holland war die potenzielle Auswirkung auf die niederländische Wirtschaft und die Politik von William zum Herrscher von England; die Behauptung, er hatte keine Absicht, den König vom Thron zu entfernen, wurde nicht geglaubt. Diese Ängste waren wohl gerechtfertigt; Williams Zugang zu englischen Ressourcen verringerte die Macht von Amsterdam in der Republik und seinen Status als weltweit führendes Handels- und Finanzzentrum. Englisch defensive Strategie Weder James noch Sunderland vertrauten Louis, richtig vermutet seine Unterstützung würde nur so lange, wie es mit französischen Interessen zusammenfiel, während Mary von Modena behauptete, seine Warnungen seien einfach ein Versuch, England in eine unerwünschte Allianz zu ziehen. Als ehemaliger Marinekommandant würdigte James die Schwierigkeiten einer erfolgreichen Invasion, auch bei gutem Wetter, und als sie in den Herbst zogen, schien die Wahrscheinlichkeit zu vermindern. Mit den Holländern am Rande des Krieges mit Frankreich glaubte er nicht, dass der Generalstaat William den Versuch machen würde; wenn sie es taten, seine Armee und Marine waren stark genug, um es zu besiegen. Seine Abhängigkeit von der Loyalität und Effizienz des Militärs erwies sich theoretisch als zutiefst fehlerhaft. Beide blieben überwältigend protestantisch und antikatholisch; im Juli verhinderte nur persönliche Interventionen von James eine Marinemutinie, als ein katholischer Kapitän die Messe auf seinem Schiff hielt. Der Transfer von 2.500 Katholiken von der Königlichen irischen Armee nach England im September führte zu Konflikten mit protestantischen Truppen, einige seiner zuverlässigsten Einheiten weigerten sich, Befehle zu gehorchen, und viele ihrer Beamten traten zurück. Als James die Rückführung aller sechs Regiments der Schottenbrigade im Januar 1688 forderte, verweigerte William die Gelegenheit, die als unzuverlässig betrachteten, insgesamt 104 Offiziere und 44 Soldaten zu reinigen. Einige können Williamite Agenten gewesen sein, wie Colonel Belasyse, ein Protestant mit über 15 Jahren Service, der in seine Familiengüter in Yorkshire zurückkehrte und Kontakt mit Danby machte. Die Förderung der katholischen ehemaligen Brigade-Offiziere wie Thomas Buchan und Alexander Cannon zu Befehlspositionen führte zur Gründung des Verbandes der protestantischen Offiziere, die Senioren wie Charles Trelawny, Churchill und Percy Kirke umfassten. Am 14. August bot Churchill ihre Unterstützung an William, indem er ihn davon überzeugte, dass es sicher sei, eine Invasion zu riskieren; obwohl Jakobus sich der Verschwörung bewusst war, ergriff er keine Handlung. Ein Grund könnte Angst vor der Auswirkung auf die Armee gewesen sein; mit einer gewissen Stärke von 34.000 sah es beeindruckend auf Papier, aber Moral war spröde, während viele untrainiert oder fehlende Waffen. Es musste auch policing Rollen füllen, die zuvor an die Miliz delegiert worden waren, die absichtlich verfallen durfte; die meisten der 4.000 regelmäßigen Truppen aus Schottland im Oktober mussten in London stationiert werden, um Ordnung zu halten. Im Oktober wurden Versuche unternommen, die Miliz wiederherzustellen, aber viele Mitglieder wurden angeblich so wütend auf die Veränderungen an lokalen Unternehmen, James wurde empfohlen, es war besser, sie nicht zu erhöhen. Besonders in Nordost- und Südwestengland, den beiden Landeplätzen, die William identifiziert hat, zeigte sich eine breite Unzufriedenheit und wachsende Feindseligkeit des Stuart-Regimes. A Tory, dessen Bruder Jonathan einer der Sieben Bischöfe war, bestätigte Trelawnys Engagement die Unterstützung eines mächtigen und gut vernetzten Westlandblocks, der Zugang zu den Häfen von Plymouth und Torbay ermöglichte. Im Norden bereitete sich eine von Belasyse und Danby organisierte Kraft darauf vor, York, seine wichtigste Stadt und Hull, seinen größten Hafen zu erobern. Herbert wurde von Dartmouth als Kommandant der Flotte ersetzt, als er im Juni defektierte, aber viele Kapitäne schuldeten ihm ihre Ernennungen und waren von zweifelhafter Loyalität. Dartmouth verdächtigt Berkeley und Grafton von Plotten, um ihn zu überstürzen; um sie zu überwachen, legte er ihre Schiffe neben seinem und minimierten Kontakt zwischen den anderen Schiffen, um Verschwörung zu verhindern. Mangel an Mitteln bedeutete ausschließlich Feuerschiffe und leichte Scouting-Schiffe, nur 16 Kriegsschiffe im Anfang Oktober verfügbar, alle dritten Sätze oder vierten Sätze, kurz von Männern und Lieferungen. Während The Downs der beste Ort war, um einen Cross-Channel-Angriff abzufangen, war es auch anfällig für einen überraschenden Angriff, auch für Schiffe voll bemannt und angemessen vorgesehen. Stattdessen platzierte James seine Schiffe in eine starke Verteidigungsposition in der Nähe von Chatham Dockyard, glauben, dass die Holländer versuchen würde, Marine Überlegenheit zu etablieren, bevor sie eine Landung begehen. Während dies der ursprüngliche Plan war, bedeuteten Winterstürme, dass sich die Bedingungen für die auf den Transporten schnell verschlechtern; William entschied sich daher, in Konvoi zu segeln und Kampf zu vermeiden. Die Ostwinde, die die Niederländer überqueren ließen, verhinderten die königliche Marine, die die Thames Mündung und Zwischenlandung verließ. Die englische Flotte war über 2:1, untermannt, kurz vor Lieferungen und an der falschen Stelle. Die wichtigsten Landeplätze im Südwesten und Yorkshire wurden von Sympathisanten gesichert, während sowohl die Armee als auch die Marine von Offizieren geführt wurden, deren Loyalität fragwürdig war. Bereits Anfang 1686 zweifelten ausländische Beobachter an das Militär, um James gegen einen protestantischen Erbe zu kämpfen, und William behauptete nur, das Erbe seiner Frau Mary zu sichern. Während noch ein gefährliches Unternehmen war die Invasion weniger riskant als es schien. Invasion Ausschiffung der Armee und die Erklärung der HaagDie niederländischen Vorbereitungen, obwohl mit großer Geschwindigkeit durchgeführt, konnten nicht geheim bleiben. Der englische Gesandte Ignatius White, die Marquess d'Albeville, warnte sein Land: "eine absolute Eroberung ist unter den spekulären und gewöhnlichen Vorurteilen der Religion, Freiheit, Eigentum und ein freies Parlament bestimmt". Louis drohte eine sofortige Kriegserklärung, wenn William fortfahren und James 300.000 Livres schickte. Die Eindrücke, die am 22. September (Gregorian Kalender,) begannen, waren am 8. Oktober abgeschlossen worden, und die Expedition war jener Tag offen von den Staaten von Holland genehmigt; am selben Tag gab James eine Verkündigung an die englische Nation, dass es auf eine niederländische Invasion vorbereiten sollte, um die Eroberung zu warnen. Am 30. September/10. Oktober (Julian/Gregorianische Kalender) William veröffentlichte die Haager Erklärung (aktuell geschrieben von Fagel), von der 60.000 Exemplare der englischen Übersetzung von Gilbert Burnet nach der Landung in England verteilt wurden, in der er versicherte, dass sein einziges Ziel darin bestand, die protestantische Religion aufrechtzuerhalten, ein freies Parlament zu installieren und die Legitimität des Fürsten von Wales zu untersuchen. Er würde die Position von James respektieren. William erklärte: Es ist für alle Menschen sicher und offensichtlich, dass der öffentliche Frieden und das Glück jedes Staates oder Königreichs nicht erhalten werden können, wenn die Gesetze, Freiheiten und Gewohnheiten, die von der rechtmäßigen Autorität in ihm festgelegt werden, offen übertreten und annulliert werden; insbesondere wenn die Veränderung der Religion bestrebt ist, und dass eine Religion, die dem Gesetz entgegensteht, versucht wird, eingeführt zu werden; auf die diejenigen, die am unmittelbarsten in ihr gebunden sind, sind unausgefordert. William verurteilte Jamess Berater dazu, die Religion, die Gesetze und Freiheiten Englands, Schottlands und Irlands durch die Aussetzungs- und Abgabemacht zu überstürzen; die Einrichtung der "manifest illegalen" Kommission für kirchliche Ursachen und ihre Verwendung, den Bischof von London auszusetzen und die Fellows des Magdalen College, Oxford zu entfernen. William verurteilte auch Jamess Versuch, die Testgesetze und die Strafgesetze durch die Druckerei von Individuen aufzuheben und einen Angriff auf parlamentarische Boroughs zu stiften, sowie seine Reinigung der Justiz. Jamess Versuch, das Parlament zu verpacken, war in Gefahr, "das letzte und große Heilmittel für all diese Übel zu entfernen." Deshalb, William fuhr fort: "Wir haben gedacht, dass wir nach England gehen und mit uns eine Kraft übertragen, die ausreicht, durch den Segen Gottes, uns vor der Gewalt jener bösen Ratgeber zu verteidigen... diese unsere Expedition ist für kein anderes Design gedacht, sondern, ein freies und rechtmäßiges Parlament so schnell wie möglich zusammengebaut zu haben." Am 4./14. Oktober reagierte William auf die Behauptungen von James in einer zweiten Erklärung, die jegliche Absicht verwehrte, König zu werden oder England zu erobern. Ob er in diesem Moment eine Absicht hatte, ist immer noch kontrovers. Die Schnelligkeit der Einschiffungen überraschte alle ausländischen Beobachter. Louis hatte seine Drohungen gegen die Holländer bis Anfang September verzögert, weil er annahm, dass es dann zu spät in der Saison wäre, die Expedition in Bewegung zu setzen sowieso, wenn ihre Reaktion negativ war; typischerweise ein solches Unternehmen würde mindestens einige Monate dauern. Nach der letzten Woche von September / ersten Woche von Oktober bereit zu sein, hätte normalerweise dazu geführt, dass die Holländer von dem letzten Zauber des guten Wetters profitiert hätten, da die Herbststürme in der dritten Woche dieses Monats beginnen. In diesem Jahr kamen sie jedoch früh. Drei Wochen lang wurde die Invasionsflotte durch widrige südwestliche Vermächtnisse daran gehindert, aus dem Marinehafen von Hellevoetsluis und Katholiken in den Niederlanden zu ziehen, und die britischen Königreiche hielten Gebetssitzungen, die dieser "popische Wind" ertragen könnte. Am 14/24 Oktober, es wurde der berühmte "Protestant Wind" durch Drehung nach Osten. Kreuzung und Landung Die Invasion war offiziell eine private Angelegenheit, mit den Staaten General erlaubt William Nutzung der niederländischen Armee und Flotte. Für Propagandazwecke war der englische Admiral Arthur Herbert nominell im Kommando, aber in Wirklichkeit blieb die operative Kontrolle bei Lieutenant-Admiral Cornelis Evertsen der jüngste und Vice-Admiral Philips van Almonde. Begleitet von Willem Bastiaensz Schepers, der Rotterdamer Reeder, der die Transportflotte organisierte, William nahm am 16./26. Oktober die Fregatte Den Briel an. Die Invasion-Flotte bestand aus 463 Schiffen und 40.000 Mann an Bord, etwa doppelt so groß wie die spanische Armada, mit 49 Kriegsschiffen, 76 Transporte mit Soldaten und 120 für die fünftausend Pferde, die von der Kavallerie und dem Versorgungszug benötigt werden. Am 19./29. Oktober ging die Expedition auf halbem Weg über die Nordsee, als sie von einer Galerie verstreut wurde und den Brill am 21./31. Oktober zurück nach Hellevoetsluis zwang. William weigerte sich, an Land zu gehen und die Flotte wieder zusammengebaut, nur ein Schiff verloren, aber fast tausend Pferde; Presseberichte bewusst übertrieben den Schaden und behauptete, die Expedition würde bis zum Frühjahr verschoben werden. Dartmouth und seine hochrangigen Kommandanten betrachteten das Blockaden von Hellevoetsluis, entschieden sich dagegen, zum Teil weil das stürmische Wetter es gefährlich machte, aber auch weil sie sich nicht auf ihre Männer verlassen konnten. William ersetzte seine Verluste und ging, als sich der Wind am 1./11. November änderte, diesmal nach Harwich, wo Bentinck eine Landestelle vorbereitet hatte. Es wurde vorgeschlagen, dass dies ein Feingefühl war, um einige von Dartmouths Schiffen nach Norden abzulenken, was sich als der Fall erwiesen hat und wenn der Wind wieder verschoben wurde, segelte die niederländische Flotte nach Süden in die Straße von Dover. Dabei bestanden sie zweimal die englische Flotte, die wegen der negativen Winde und Tides nicht abfangen konnte. Am 3./13. November trat die Invasionsflotte in den englischen Kanal in einer enormen Formation 25 Schiffe tief, die Truppen auf Deck gesäumt, Musketvolleys, Farben fliegen und militärische Bands spielen. Beabsichtigt, Beobachter mit seiner Größe und Macht zu aweieren, beschrieb Rapin de Thoyras es später als "die prächtigste und beeinflussende Spektakel...jeder von menschlichen Augen gesehen". Derselbe Wind, der die Niederländer niederjagte, hielt Dartmouth in der Thames-Schotte gefangen; als er seinen Ausweg machte, war er zu weit zurück, um William auf Torbay am 5. November zu stoppen. Wie erwartet, blieb die französische Flotte im Mittelmeer, um einen Angriff auf die päpstlichen Staaten bei Bedarf zu unterstützen, während ein südwestlicher Gale nun Dartmouth gezwungen, in Portsmouth Hafen zu schützen und hielt ihn dort für zwei Tage, so dass William seine Ausschiffung ungestört. Seine Armee belief sich auf rund 15.000 Männer, bestehend aus 11,212 Infanterie, darunter fast 5.000 Mitglieder der Elite Anglo-Scots Brigade und Dutch Blue Guards, 3,660 Kavallerie und eine Artillerie Zug von zwanzig ein 24-Geschwister Kanone. Er brachte auch Waffen, um 20.000 Männer auszurüsten, obwohl er Deserteure aus der Königlichen Armee vorzog und die meisten der 12.000 lokalen Freiwilligen, die sich bis zum 20. November zusammenschlossen, wurden gebeten, nach Hause zu gehen. Der Zusammenbruch von James's Herrschaft durch die Aussicht auf Invasion, James traf sich mit den Bischöfen am 28. September und bot Konzessionen; fünf Tage später stellten sie Forderungen, die religiöse Position zu dem vom 16. Februar zurückzugeben und ein freies Parlament zu rufen. Sie hofften, dass dies für James genug wäre, um König zu bleiben, aber es gab wenig Chancen, dies; auf ein Minimum, James müsste seinen Sohn vernichten, die Testakte durchsetzen und die Überlegenheit des Parlaments akzeptieren, die alle inakzeptabel waren. Jetzt sein Während Gegner ihm nicht vertrauten, um seine Versprechen zu halten, während Tories wie Danby zu William verpflichtet waren, Strafen zu entgehen. Während seine Veteranen mehr als in der Lage waren, die Royal Army zu besiegen, wollten William und seine englischen Anhänger Blutvergießen vermeiden und das Regime auf eigene Faust zusammenbrechen. Landing in Torbay lieferte Raum und Zeit dafür, während schwere Niederschläge zwang einen langsamen Fortschritt, unabhängig davon und um zu vermeiden, die lokale Bevölkerung durch Plünderung zu entfremden, seine Truppen wurden gut versorgt und bezahlt drei Monate im Voraus. Als er am 9. November in einer aufwändigen Prozession in Exeter eintrat, sprach er öffentlich aus, dass seine Ziele die Rechte seiner Frau und eines freien Parlaments sichern; trotz dieser Vorsichtsmaßnahmen gab es wenig Begeisterung für James oder William und die allgemeine Stimmung war eine von Verwirrung und Misstrauen. Nachdem Danby am 12. November die Erklärung öffentlich in York gelesen hatte, bestätigte viele der nördlichen Gentry ihre Unterstützung und das Dokument wurde weit verbreitet. Am 19. November trat James seiner Hauptkraft von 19.000 bei Salisbury bei, aber es wurde bald offensichtlich, dass seine Armee nicht eifrig zu kämpfen und die Loyalität seiner Kommandanten zweifelhaft war. Drei Regiments schickten am 15., um Kontakt mit William sofort defektiert zu machen, während Versorgungsprobleme den Rest von Nahrung und Munition verlassen. Am 20. November kollabierten Drachen unter der Leitung des irischen Katholischen Patrick Sarsfield mit Williamite Scouts in Wincanton; zusammen mit einer kleinen Skirmish bei Reading am 9. Dezember, auch mit Sarsfield, waren dies die einzigen wesentlichen militärischen Aktionen der Kampagne. Nach der Sicherung seines Rückens durch die Einnahme von Plymouth am 18. November begann William am 21., während Danby und Belasyse York und Hull einige Tage später festnahmen. James' Kommandant Feversham und andere hochrangige Offiziere beraten Rückzug; fehlende Informationen über Williams Bewegungen, nicht in der Lage, sich auf seine eigenen Soldaten zu verlassen, durch Mangel an Schlaf und verheerende Nasenbluten, am 23.James vereinbart. Am nächsten Tag verließen Churchill, Grafton und Princess Annes Ehemann George William, gefolgt von Anne selbst am 26. Am nächsten Tag veranstaltete James ein Treffen im Whitehall-Palast mit den noch in London lebenden Kollegen; mit Ausnahme von Melfort, Perth und anderen Katholiken forderten sie ihn auf, Schriften für eine Parlamentswahl auszugeben und mit William auszuhandeln. Am 8. Dezember trafen sich Halifax, Nottingham und Godolphin mit William in Hungerford, um seine Forderungen zu hören, die die Entlassung von Katholiken aus dem öffentlichen Amt und die Finanzierung seiner Armee beinhalteten. Viele betrachteten diese als eine vernünftige Grundlage für eine Siedlung, aber James entschied sich, das Land zu fliehen, überzeugt von Melfort und anderen sein Leben war bedroht, ein Vorschlag von Historikern im Allgemeinen entlassen. William machte deutlich, dass er James nicht zulassen würde, verletzt zu werden, die meisten Tories wollten, dass er seinen Thron behalten, während die Whigs ihn einfach aus dem Land treiben wollten, indem er die Bedingungen auferlegte, die er ablehnen würde. Die Königin und der Fürst von Wales verließen am 9. Dezember nach Frankreich, nach James separat am 10. Nur von Sir Edward Hales und Ralph Sheldon begleitet, machte er sich auf den Weg nach Faversham in Kent, der nach Frankreich ging und zunächst das Große Siegel in den Themsen in einem letzten Graben versuchte, zu verhindern, dass das Parlament gerufen wurde. In London führte sein Flug und Gerüchte einer Papisten-Invasion zu Unruhen und Zerstörung des katholischen Eigentums, das sich schnell im ganzen Land verbreitete. Um das Stromvakuum zu füllen, gründete der Earl von Rochester eine vorübergehende Regierung, einschließlich der Mitglieder des Privy Council und City of London Behörden, aber es dauerte zwei Tage, um die Ordnung wiederherzustellen. Als am 11. Dezember in Faversham Nachrichten ankamen, wurde Lord Ailesbury, einer seiner persönlichen Teilnehmer, in Faversham gefangen genommen, um ihn wieder nach London zu begleiten; beim Eintritt in die Stadt am 16. wurde er von fröhlichen Massen begrüßt. Durch die Tatsache, dass es James blieb in der Kontrolle, Tory Loyalität hoffte auf eine Siedlung, die sie in der Regierung verlassen würde; um ein Aussehen der Normalität zu schaffen, hörte er die Messe und presided über ein Treffen des Privy Council. Doch James hat dem französischen Botschafter deutlich gemacht, dass er nach Frankreich fliehen wollte, während seine wenigen verbliebenen Befürworter seinen Flug als Feigheit betrachteten, und es war nicht möglich, Gesetz zu gewährleisten und strafrechtlich fahrlässig zu bestellen. Glücklich, ihm ins Exil zu helfen, William empfahl, dass er nach Ham, London verlegt, vor allem weil es leicht war zu entkommen. James schlug Rochester stattdessen vor, angeblich weil seine persönliche Wache dort war, in Wirklichkeit bequem für ein Schiff nach Frankreich positioniert. Am 18. Dezember verließ er London mit einer niederländischen Eskorte, wie William betrat, von den gleichen Massen, die seinen Vorgänger zwei Tage zuvor begrüßte. Am 22. kam Berwick mit leeren Pässen in Rochester an, die es ihnen erlaubten, England zu verlassen, während seine Wärter sagten, dass, wenn James gehen wollte, "sie sollten ihn nicht verhindern, sondern ihn sanft durchrutschen". Obwohl Ailesbury und andere ihn baten, zu bleiben, verließ er am 23. Dezember nach Frankreich.Der Abgang der revolutionären Siedlung James verlagerte das Machtgleichgewicht für William, der am 28. Dezember die Kontrolle der vorläufigen Regierung übernommen hatte. Die Wahlen wurden Anfang Januar für ein am 22. Januar versammeltes Konvents-Parlament abgehalten; die Whigs hatten eine leichte Mehrheit in den Commons, die Herren wurden von den Tories dominiert, aber beide wurden von Moderationen geleitet. Erzbischof Sancroft und andere Stuart-Gläubigen wollten die Linie der Erbfolge bewahren; obwohl sie erkannten, dass James auf dem Thron nicht mehr möglich war, zogen sie Maria vor, entweder seinen Regent oder alleinigen Monarchen zu berufen. Die nächsten zwei Wochen wurden damit verbracht, darüber zu diskutieren, wie dieses Problem gelöst werden kann, viel zum Ärgernis von William, der eine rasche Entschließung benötigte; die Situation in Irland verschlechterte sich rapide, während die Franzosen große Teile des Rheinlandes überrannt hatten und sich darauf vorbereiteten, die Niederländer anzugreifen. Auf einem Treffen mit Danby und Halifax am 3. Februar kündigte er seine Absicht an, nach Hause zurückzukehren, wenn der Konvent ihn nicht zum gemeinsamen Monarchen ernannte, während Mary es wissen ließ, dass sie nur gemeinsam mit ihrem Mann regieren würde. Angesichts dieses Ultimatums erklärte das Parlament am 6. Februar, dass James in der Wüste seines Volkes den Kronen entzogen und damit freigelassen hatte, der daher gemeinsam William und Mary angeboten wurde. Der Historiker Tim Harris argumentiert, dass der radikalste Akt der 1688 Revolution die Abfolge brechen und die Idee eines Vertrags zwischen Herrscher und Menschen, ein grundlegendes Rebüttal der Stuart-Ideologie göttlicher Rechte aufstellen würde. Während dies ein Sieg für die Whigs war, wurden andere Gesetze von den Tories vorgeschlagen, oft mit moderaten Whig-Unterstützung, entworfen, um die anglikanische Einrichtung zu schützen, von zukünftigen Monarchen untergraben zu werden, einschließlich der Calvinist William. Die Erklärung der Rechten war ein taktischer Kompromiss, der feststellte, wo James gescheitert war und die Rechte der englischen Bürger festlegte, ohne ihre Ursache zu akzeptieren oder Lösungen anzubieten. Im Dezember 1689 wurde dies in den Gesetzentwurf der Rechte aufgenommen. Allerdings gab es zwei Bereiche, die wohl einen neuen verfassungsrechtlichen Grund brach, beide Antworten auf das, was als spezifische Missbrauch von James angesehen wurde. Erstens, die Erklärung des Rechts, eine stehende Armee ohne parlamentarische Zustimmung illegal zu halten, die 1661 und 1662 Militia-Gesetze umzukehren und die Kontrolle des Militärs im Parlament, nicht die Krone. Der zweite war der Coronation Oath Act 1688; das Ergebnis von James' empfand, dass er dies im Jahre 1685 nicht einhalten konnte, und begründete die von der Monarchie dem Volk geschuldeten Verpflichtungen. Bei ihrer Krönung am 11. April haben William und Mary geschworen, "das Volk dieses Königreichs Englands zu betreten, und die Herrschaften, die ihm nach den Statuten im Parlament zugestimmt haben, und die Gesetze und Bräuche desselben". Sie sollten auch den protestantischen reformierten Glauben aufrecht erhalten und "die Siedlung der Kirche von England und ihre Lehre, die Anbetung, die Disziplin und die Regierung nach dem Gesetz unantastbar halten." Schottland und Irland Während Schottland nicht an der Landung beteiligt war, unterstützte James im November 1688 nur eine winzige Minderheit aktiv; viele von denen, die William begleiteten, waren Schotten-Exils, darunter Melville, der Argyll, sein persönliches Chaplain William Carstares und Gilbert Burnet. Nachrichten von James' Flug führte zu Feiern und antikatholischen Ritus in Edinburgh und Glasgow. Die meisten Mitglieder des Scottish Privy Council gingen nach London; am 7. Januar 1689 baten sie William, die Regierung zu übernehmen. Im März fanden Wahlen für eine schottische Konvention statt, die auch ein Wettbewerb zwischen Presbyter und Episcopalians für die Kontrolle der Kirk war. Während nur 50 der 125 Delegierten als Episcopalian eingestuft wurden, waren sie hoffnungsvoll vom Sieg, da William die Retention der Bischöfe unterstützte. Am 16. März wurde jedoch ein Brief von James an die Konvention ausgelesen, um Gehorsam zu fordern und die Strafe für Nichteinhaltung zu bedrohen. Öffentliche Wut an seinem Ton bedeutete, dass einige Episkopaler aufgehört haben, an der Konvention teilzunehmen und behaupten, dass sie für ihre Sicherheit Angst haben und andere Seiten geändert haben. 1689–1691 Jakobus Er zwang William, Zugeständnisse an die Presbyter zu machen, beendete Episkopie in Schottland und schloss einen bedeutenden Teil der politischen Klasse aus. Viele später kehrten in die Kirk zurück, aber der nicht-Juring Episcopalianismus war der entscheidende Determinant von Jacobite Unterstützung in sowohl 1715 als auch 1745. Das englische Parlament hielt James seinen Thron aufgegeben; das Konvent argumentierte, dass er es durch seine Handlungen, wie in den Artikeln von Grievances aufgeführt. Am 11. April beendete das Konvent die Herrschaft von James und nahm die Artikel von Grievances und den Anspruch des Rechtsgesetzes an und machte das Parlament zur Hauptgesetzgebung in Schottland. Am 11. Mai nahmen William und Mary die Krone Schottlands an; nach ihrer Annahme wurden der Anspruch und die Artikel laut gelesen, was zu einer sofortigen Debatte darüber führte, ob eine Billigung dieser Dokumente in dieser Annahme implizit war. Der englische Monarch war unter dem 1542 Kronengesetz auch automatisch König von Irland. Tyrconnell hatte eine weitgehend römisch-katholische Armee und Verwaltung geschaffen, die im März 1689 verstärkt wurde, als James in Irland mit französischer militärischer Unterstützung landete; es dauerte zwei Jahre Kampf vor dem neuen Regime kontrollierte Irland. Anglo-niederländische Allianz Obwohl er es sorgfältig vermieden hatte, öffentlich zu machen, war Williams Hauptmotiv bei der Organisation der Expedition die Gelegenheit gewesen, England in eine Allianz gegen Frankreich zu bringen. Am 9. Dezember 1688 hatte er den Generalstaatsanwalt bereits gebeten, eine Delegation von drei zu senden, um die Bedingungen zu verhandeln. Am 18. Februar (Juli-Kalender) bat er die Konvention, die Republik in ihrem Krieg gegen Frankreich zu unterstützen; sie lehnte jedoch ab, nur damit sie 600.000 Pfund für die anhaltende Präsenz der niederländischen Armee in England bezahlen konnte. Am 9. März (Gregorian Kalender) reagierte der Generalstaat Louiss frühere Kriegserklärung, indem er den Krieg gegen Frankreich im Gegenzug erklärte. Am 19. April (Julian-Kalender) unterzeichnete die niederländische Delegation einen Schiffsvertrag mit England. Sie forderte, dass die kombinierte Flotte von Anglo-Dutch immer von einem Engländer befohlen werden würde, auch wenn von niedrigerer Rang; auch sie spezifiziert, dass die beiden Parteien im Verhältnis von fünf englischen Schiffen gegen drei niederländische Schiffe beitragen würden, was in der Praxis bedeutet, dass die niederländische Marine in der Zukunft kleiner als die englischen wäre. Die Navigationsgesetze wurden nicht aufgehoben. Am 18. Mai hat das neue Parlament William den Krieg gegen Frankreich erklärt. am 9. September 1689 (Gregorischer Kalender) William als König von England trat der Liga von Augsburg gegen Frankreich. Der Rückgang der Niederländischen Republik mit England als Verbündete bedeutete, dass die militärische Situation der Republik stark verbessert wurde, aber diese Tatsache führte William dazu, kompromisslos in seiner Position gegenüber Frankreich zu sein. Diese Politik führte zu einer Vielzahl von sehr teuren Kampagnen, die größtenteils mit holländischen Geldern bezahlt wurden. 1712 wurde die Republik finanziell erschöpft; sie zog aus der internationalen Politik zurück und wurde gezwungen, ihre Flotte verschlechtern zu lassen, was damals das Königreich Großbritannien die dominante maritime Macht der Welt war. Die niederländische Wirtschaft, die bereits von der hohen Staatsverschuldung und der damit einhergehenden hohen Besteuerung belastet wurde, litt unter den protektionistischen Politiken der anderen europäischen Staaten, die ihre geschwächte Flotte nicht mehr widerstehen konnte. Um die Dinge zu verschlechtern, zogen die wichtigsten niederländischen Handels- und Bankenhäuser nach 1688 viel von ihrer Tätigkeit von Amsterdam nach London. Zwischen 1688 und 1720 verlagerte sich die Welthandelsherrschaft von der Republik nach Großbritannien. Beurteilung und Historiographie Während die 1688 Revolution von protestantischen Predigern zwei Jahrzehnte später glänzt, ist ihre Geschichtsschreibung komplex und ihre Bewertung bestritten. Thomas Macaulays Bericht über die Revolution in der Geschichte Englands aus dem Beitritt von James der Zweite erläutert die "Whig-Geschichte"-Erzählung der Revolution als weitgehend konsensueller und blutloser Triumph des englischen gesunden Menschenverstandes, bestätigt und verstärkt seine Institutionen der temperierten Volksfreiheit und der begrenzten Monarchie. Edmund Burke legte den Ton für diese Interpretation, als er verkündete, dass: Die Revolution wurde gemacht, um unsere alten unstreitbaren Gesetze und Freiheiten zu bewahren, und die alte Verfassung der Regierung, die unsere einzige Sicherheit für Gesetz und Freiheit ist. Neben Burke und Macaulay haben viele andere Historiker diese Ansicht unterstützt, darunter vor kurzem John Morrill, der den Konsens der zeitgenössischen Geschichtsschreibung festnahm, als er erklärte, dass "die sensible Revolution von 1688–89 eine konservative Revolution war". Eine alternative Erzählung betont Williams erfolgreiche ausländische Invasion aus den Niederlanden und die Größe der entsprechenden militärischen Operation. Mehrere Forscher haben diesen Aspekt hervorgehoben, insbesondere nach dem dritten Jahrhundert der Veranstaltung im Jahr 1988. Die Invasionsgeschichte ist ungewöhnlich, weil die Einrichtung einer konstitutionellen Monarchie (eine de facto-Republik, siehe Coronation Oath Act 1688) und Bill of Rights bedeutete, dass die scheinbar eindringlichen Monarchen, legitime Erben auf den Thron, bereit waren, mit dem englischen Parlament regieren. Es ist schwierig, das gesamte Verfahren von 1687–1689 zu klassifizieren, aber es ist zu erkennen, dass die Ereignisse in drei Phasen stattgefunden haben: Verschwörung, Invasion durch holländische Kräfte und "Glorreiche Revolution". Es wurde argumentiert, dass der Invasion-Aspekt aufgrund einer Kombination aus britischem Stolz und erfolgreicher niederländischer Propaganda abgespielt worden war, um den Verlauf der Ereignisse als weitgehend interne englische Affäre darzustellen. Da die Einladung von Persönlichkeiten initiiert wurde, die wenig Einfluss hatten, wurde das Vermächtnis der Glorious Revolution als erfolgreicher Propagandaakt von William beschrieben, um seine erfolgreiche Invasion zu vertuschen und zu rechtfertigen. Die Behauptung, dass William für die protestantische Ursache in England kämpfte, wurde verwendet, um die militärischen, kulturellen und politischen Auswirkungen, die das niederländische Regime auf England damals hatte, zu verschleiern. Eine dritte Version, die von Steven Pincus (2009) vorgeschlagen wird, unterspielt den Invasion-Aspekt, aber im Gegensatz zur Whig-Erzählung, betrachtet die Revolution als ein divisives und gewalttätiges Ereignis, das alle Klassen der englischen Bevölkerung, nicht nur die wichtigsten aristokratischen Protagonisten, beteiligt. Pincus argumentiert, dass seine Interpretation die weit verbreitete Sicht der Revolution in ihrer unmittelbaren Nachfolge widerspiegelt, beginnend mit ihrer revolutionären Beschriftung. Pincus argumentiert, dass es gerade bei der Betrachtung der Alternative, dass James versuchte, zu handeln – ein leistungsfähiger zentralisierter autokratischer Staat mit französischem Staatsaufbau". Die Rolle Englands in Europa und die politische Ökonomie des Landes im 17. Jahrhundert widerlegt die Ansicht vieler Historiker aus dem späten 20. Jahrhundert, dass während der Glorious Revolution von 1688–89 nichts Revolutionäres aufgetreten ist. Pincus sagt, es war keine plaziernde Wende der Ereignisse. In Diplomatie und Ökonomie verwandelte William III die Ideologie und Politik des englischen Staates. Dies geschah nicht, weil William III ein Außenseiter war, der fremde Vorstellungen über England inflikierte, sondern weil die Außen- und Politikwirtschaft im Mittelpunkt der englischen Revolutionäre stand. Die Revolution von 1688–89 kann nicht isoliert tödlich sein. Es wäre ohne die sich aus den Ereignissen der 1640er und 1650er Jahre ergebenden Veränderungen unvorstellbar gewesen. Tatsächlich wurden die Ideen, die die Glorious Revolution begleiteten, in den mittleren Jahrhunderten verwurzelt. So war das 17. Jahrhundert ein Jahrhundert der Revolution in England, das die gleiche wissenschaftliche Aufmerksamkeit verdiente, die moderne Revolutionen anziehen. James II versuchte, einen mächtigen militarisierten Staat auf der Söldner-Annahme aufzubauen, dass der Reichtum der Welt notwendigerweise endlich war und Reiche durch die Einnahme von Land aus anderen Staaten geschaffen wurden. Das Ostindien Unternehmen war damit ein ideales Werkzeug, um eine große neue englische kaiserliche Herrschaft durch Krieg mit dem Niederländischen und dem Mughalischen Reich in Indien zu schaffen. Nach 1689 kam ein alternatives Verständnis der Ökonomie, die Großbritannien als eine kommerzielle und nicht agrarische Gesellschaft sah. Sie führte zur Gründung der Bank of England, zur Schaffung der ersten zirkulierenden Kreditwährung Europas und zum Beginn des "Age of Projectors". Dies gab dann Gewicht auf die Ansicht, die am berühmtesten von Adam Smith im Jahre 1776 befürwortet, dass Reichtum durch menschliches Bemühen geschaffen wurde und somit möglicherweise unendlich war. Mit der Passage des Gesetzbuchs der Rechte stempelte die Herrliche Revolution ein für alle mögliche Möglichkeit einer katholischen Monarchie aus und beendete die Bewegungen zur absoluten Monarchie in den britischen Königreichen, indem sie die Kräfte des Monarchen beschnitten. Diese Kräfte waren stark eingeschränkt; er oder sie konnte keine Gesetze mehr aussetzen, Steuern erheben, königliche Ernennungen machen oder eine stehende Armee während der Ruhezeit ohne die Zustimmung des Parlaments aufrecht erhalten – bis heute ist die Armee als die "British Army" nicht die "Royal Army" bekannt, wie sie in gewisser Weise die Armee des Parlaments und nicht die des Königs ist. ( Dies ist jedoch eine komplexe Angelegenheit, da die Krone die Quelle aller Exekutive in der britischen Armee bleibt, mit rechtlichen Auswirkungen auf rechtswidrige Ordnungen usw.) Seit 1689 ist die Regierung unter einem System der konstitutionellen Monarchie in England und später Großbritannien und dem Vereinigten Königreich ununterbrochen. Die Macht des Parlaments hat sich stetig erhöht, während die der Krone stetig zurückgegangen ist. Im Gegensatz zu den englischen Bürgerkriegen des siebzehnten Jahrhunderts war die "Glorreiche Revolution" nicht die Massen gewöhnlicher Menschen in England (die Mehrheit der Blutvergießen fand in Irland statt). Diese Tatsache hat viele Historiker, einschließlich Stephen Webb, dazu geführt, dass zumindest in England die Ereignisse einem Staatsstreich näher ähneln als eine soziale Revolution. Diese Sicht der Ereignisse widerspricht nicht dem, was ursprünglich von der Revolution gemeint war: die kommende Runde eines alten Wertesystems in einer kreisförmigen Bewegung, zurück zu seiner ursprünglichen Position, da die Verfassung Englands erneuert wurde, anstatt neu zu bilden. Vor seiner Ankunft in England war der zukünftige König William III nicht anglikanisch, sondern war Mitglied der niederländischen reformierten Kirche. Als Calvinist und Presbyterianer war er nun in der unbestreitbaren Position, der Leiter der Kirche Englands zu sein, während er auch ein Nonconformist war. Dies war jedoch nicht sein Hauptmotiv für die Förderung der religiösen Toleranz. Wichtiger war dabei die Notwendigkeit, seine römisch-katholischen Verbündeten im kommenden Kampf mit Ludwig XIV. glücklich zu halten. Obwohl er in seiner Erklärung vom Oktober 1688 eine rechtliche Toleranz für römische Katholiken versprochen hatte, war William in dieser Hinsicht aufgrund der Opposition der Tories im neuen Parlament letztlich erfolglos. Die Revolution führte zum Gesetz der Toleranz von 1689, das der nichtkonformistischen Protestanten, aber nicht den römischen Katholiken, eine Toleranz gewährte. Die katholische Emanzipation würde 140 Jahre lang verzögert werden. Der Williamite-Krieg in Irland ist die Quelle eines späteren ethno-religiösen Konflikts, einschließlich der Probleme des zwanzigsten Jahrhunderts. Der Williamite-Sieg in Irland wird immer noch von der Orangenorden für die Erhaltung der britischen und protestantischen Vorherrschaft im Land gedenken. In Nordamerika fiel die Glorious Revolution die 1689 Boston-Revolte aus, in der ein gut organisierter Mob aus Provinzmiliz und Bürgern den gehassten Gouverneur Edmund Andros erfolgreich niederschlugen. In New York veranlasste Leislers Rebellion den Kolonialverwalter Francis Nicholson, nach England zu fliehen. Ein drittes Ereignis, die protestantische Rebellion Marylands, wurde gegen die proprietäre Regierung gerichtet, als katholisch dominiert. Hinweise Referenzen Quellen Baker, Derek (2009). Schism, Heresy und religiöser Protest. Cambridge University Press.ISBN 978-0521101783.Bander, James (2014). Dutch Warships im Alter von Sail 1600 – 1714. Seaforth Publishing.ISBN 978-1848321571.Baxter, Stephen B (1966).William III.Longmans.OCLC 415582287.Beddard, Robert (1988). A Königreich ohne König: Das Journal der Provisorischen Regierung in der Revolution von 1688.Phaidon.ISBN 978-0-7148-2500-7.Black, Jeremy (2016). Eine Geschichte der britischen Inseln. Palgrave Macmillan.ISBN 978-1137573612.Bosher, JF (Februar 1994). "The Franco-Catholic Danger, 1660–1715".History.79 (255:) 5–30.doi:10.1111/j.1468-229X.1994.tb01587.x.JSTOR 24421929.Burchett, Josiah (1703). Memoiren von Transaktionen auf See, während des Krieges mit Frankreich, beginnend 1688 und enden 1697. Die Admiralität. Carpenter, Edward (1956). Der evangelische Bischof. Sein Leben von Henry Compton, 1632–1713. Bischof von London.London: Longmans, Green und Co. OCLC 1919768. Kinder, John (1980). Die Armee, James II. und die glorreiche Revolution. Manchester University Press.ISBN 978-0-7190-0688-3.Childs, John (1984). " Die schottische Brigade im Dienst der Niederlande, 1689 bis 1782". Dokumentation Werkgroep Achttiende Eeuw.Childs, John (1987). Die britische Armee von William III, 1689-1702 (1990 ed.). Manchester University Press.ISBN 978-0719025525.Claydon, Tony; Levillain, Charles-Édouard (2016). Ludwig XIV. Außen In: Bilder des Sun King Beyond France, 1661–1715.Routledge.ISBN 978-1317103240.Coffey, John (2013.) Papst, Robert (Hrsg.). Kirche und Staat 1570–1750; die Emergence of Dissent in T&T Clark Companion to Nonconformity (2016 ed.). Kapitel 4: Bloomsbury T&T Clark.pp.19–20.ISBN 978-0567669933.CS1 maint: location (link) Coward, Barry (1980). The Stuart Age: England 1603–1714 (1994 ed.).Longman.ISBN 978-0582067226.Dalrymple, John (1790). Memoiren von Großbritannien und Irland; von der Auflösung des letzten Parlaments von Charles II bis zur Entrückung der französischen und spanischen Flotten von Vigo. Strahan & Cadell. Davies, D. (1989). "James II, William von Orange und die Admirals." In Cruickshanks, Eveline (ed.). In Kraft oder Standard? Die Revolution von 1688–1689. John Donald.ISBN 978-0-85976-279-3.Davies, JD (2004). "Legge, George, erster Baron Dartmouth". Oxford Wörterbuch der National Biographie (online ed.). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/16352.(Abonnement oder UK Public Library Mitgliedschaft erforderlich.)De Krey, Gary S. (2008). " Zwischen Revolutionen: Wiederaufnahme der Restaurierung in Großbritannien". Geschichte Kompass. 6 (3): 738–773.doi:10.1111/j.1478-0542.2008.00520.x.Duffy, Christopher (1995). Siege Warfare: Die Festung in der frühen modernen Welt 1494–1660.Routledge.ISBN 978-0415146494; Engels, Friedrich (1997)." Einführung in den Sozialismus: Utopisch und wissenschaftlich." In Feuerbach, L.; Marx, K.; Engles, F. (Hrsg.). Deutsch Socialist Philosophy.Continuum International Publishing Group.ISBN 978-0-8264-0748-1.Fagel, Gaspar (1688). Ein LETTER, Schreiben von Mijn Heer FAGEL, PENSIONER von HOLLAND, an Herrn JAMES STEWART, Advocate; Konto der PRINCE und PRINCESS von ORANGE Gedanken über die Wiederaufnahme der TEST, und die PENAL LAWS. Abgeholt am 8. Januar 2021.Field, Clive (2012). " Religionszählung in England und Wales: Das lange achtzehnte Jahrhundert, um 1680–c. 1840" (PDF). The Journal of Ecclesiastical History.63 (4): 693–720.doi:10.1017/S0022046911002533. Glozier, Mathew (2000). "Der Graf von Melfort, die katholische Partei des Hofes und die Stiftung des Ordens der Distel, 1687". The Scottish Historical Review.79 (208): 233–238.doi:10.3366/shr.2000.79.2.233.JSTOR 25530975.Goodlad, Graham (2007). " Vor der glorreichen Revolution: Die Entstehung der absoluten Monarchie?". History Review.58.Hammersley, Rachel (2005). Französische Revolutionäre und englische Republikaner: The Cordeliers Club, 1790–1794. Royal Historical Society.ISBN 978-0861932733.Harris, Tim (2006). Revolution: Die große Krise der britischen Monarchie, 1685–1720. Allen Lane.ISBN 978-0-7139-9759-0.Harris, Tim (1993). Politik unter den späteren Stuarts.Longman.ISBN 0-582-04082-5.Harris, Tim; Taylor, Stephen, eds. (2015). Die letzte Krise der Stuart Monarchie. Boydell & Brewer.ISBN 978-1783270446.Harris, Tim (1999). "Das Volk, das Gesetz und die Verfassung in Schottland und England: Ein vergleichender Ansatz zur Glorious Revolution".Journal of British Studies.38 (1): 28–30.doi:10.1086/386180.Hertzler, James R. (1987). " Wer hat es "The Glorious Revolution" genannt? Albion: Ein Vierteljährliches Journal zu British Studies.19 (4): 579–585. doi:10.2307/4049475JSTOR 4049475. Hoak, Dale (1996.) Hoak, Dale; Feingold, Mordechai (Hrsg.). Die anglo-niederländische Revolution von 1688–89 in 'The World of William and Mary: Anglo-niederländische Perspektiven auf die Revolution von 1688–89'.Stanford University Press. ISBN 978-0-8047-2406-7.Holmes, Richard (2009). Marlborough; England's Fragile Genius. Harper Press.ISBN 978-0007225729.Horwitz, Henry (1977). Parlament, Politik und Politik im Reign von William III. Manchester University Press.ISBN 978-0-7190-0661-6.Huygens, Constantijn (1881). Journaal van Constantijn Huygens, den zoon, gedurende de veldtochten der jaren 1688, Band I. Kemink & Zoon. Israel, Jonathan; Parker, Geoffrey (1991). Israel, J.I. (Hrsg.). Von Vorsehung und protestantischen Winden: die spanische Armada von 1588 und die holländische Armada von 1688 in The Anglo-Dutch Moment; Essays über die Glorious Revolution und ihre Weltwirkung. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-39075-0.Israel, Jonathan I (2003). Der anglo-niederländische Moment: Essays über die glorreiche Revolution und ihre Weltwirkung. Cambridge University Press.ISBN 978-0521544061.Jackson, Claire (2003). Restaurierung Schottland, 1660-1690: Royalistische Politik, Religion und Ideen. Boydell Press.ISBN 978-0851159300.Jardine, Lisa (2008). Going Dutch: How England Plundered Holland's Glory.Harper.ISBN 978-0-00-719734-7.Jones, Clyve (1973,) "The Protestant Wind of 1688: Myth and Reality", European Studies Review, 3 (3,) pp.201–221, doi:10.1177/026569147300301, S2CID 145465379 Jones, J. R. (1988). Die Revolution von 1688 in England. Weidenfeld und Nicolson. ISBN 978-0-297-99569-2.Macaulay, Thomas Babington (1889). Die Geschichte Englands vom Beitritt von James the Second. Beliebte Edition in Two Volumes. I London: Longmans. Maer, Lucinda; Gay, Oonagh (2008). Der Krönungsgott. House of Commons Library.p 4.Marquess of Cambridge (1966). "Der März von William von Orange von Torbay nach London – 1688". Journal of the Society for Army Historical Research. XLIV. McKay, Derek; Scott, H. M. (1984). Der Aufstieg der Großmächte: 1648–1815.Longman.ISBN 0582485541.Miller, John (1978). James II. Eine Studie im Königtum. Menthuen. ISBN 978-0413652904.Miller, John (1973). "Die Miliz und die Armee im Reign von James II." Historisches Journal.16 (4): 659–679.doi:10.1017/S0018246X00003897.JSTOR 2638277.Mitchell, Leslie (2009) [1790]."Einführung in Burke, Edmund (Hrsg.). Reflexionen über die Revolution in Frankreich. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-953902-4.Pincus, Steve (2009).1688: Die erste moderne Revolution (2011 ed.). Yale University Press.ISBN 978-0-300-17143-3.Prud'homme van Reine, Ronald (2009). Opkomst en Ondergang van Nederlands Gouden Vloot – Tür de ogen van de zeeschilders Willem van de Velde de Oude en de Jonge. Amsterdam: De Arbeiderspers.ISBN 978-90-295-6696-4.Quinn, Stephen."The Glorious Revolution". Wirtschaftsgeschichte Verein EH.net.Retrieved 1. Oktober 2020. Rodger, N.A.M (2004). Das Kommando des Ozeans:Eine Navalgeschichte Großbritanniens 1649–1815. Pinguin Group.ISBN 978-0-393-06050-8.Schuchard, Keith (2002). Restaurierung des Temple of Vision: Cabalistic Freemasonry and Stuart.Brill.ISBN 978-90-04-12489-9.Schwoerer, L.G (2004). Die Revolution von 1688–89: Perspektiven ändern. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-52614-2.Schwoerer, Lisa (1977)."Propaganda in der Revolution von 1688–89". The American Historical Review.82 (4).doi:10.2307/1865115.JSTOR 1865115. Sowerby, Scott (2013). Toleration machen: Die Wiederholer und die glorreiche Revolution. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-07309-8.Speck, William Arthur (1989). Reluktante Revolutionäre. Engländer und die Revolution von 1688. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-285120-8.Speck, William Arthur (2002). James II.Longman.ISBN 978-0-582-28712-9.Spielvogel, Jackson J (1980). Westliche Zivilisation. Wadsworth Publishing.ISBN 1285436407. Stanhope, Philip Henry, 5. Earl of (2011). Anmerkungen von Konversationen mit dem Herzog von Wellington 1831–1851. Pickle Partners Publishing.footnote 90.ISBN 978-1-908692-35-1.Stapleton, John M. (2003). Forging a Coalition Army; William III, die Großallianz und die Konföderierte Armee in den spanischen Niederlanden 1688–97 (PHD-Thesis). Ohio State University. Stephen, Jeffrey (Januar 2010)." Scottish Nationalism and Stuart Unionism: The Edinburgh Council, 1745".Journal of British Studies.49 (1, Scotland Special Issue): 47–72.doi:10.1086/644534.JSTOR 27752690.S2CID 144730991. Swetschinsky, Daniël; Schönduve, Loeki (1988). De familie Lopes Suasso: financiers van Willem III.Zwolle.ISBN 978-90-6630-142-9.Szechi, Daniel (1994). Die Jakobiten: Großbritannien und Europa, 1688–1788. Manchester University Press.ISBN 0719037743. Szechi, Daniel; Sankey, Margaret (November 2001)."Elite Culture and the Decline of Scottish Jacobitism 1716–1745". Past & Present.173.Troost, Wouter (2016). "Das Bild von William III in Amsterdam nach seinem Aufstieg zum englischen Thron: The Case of the Sheriffs' Election in 1690".Dutch Crossing.40 (3): 206–218.doi:10.1080/03096564.2016.1139783.S2CID 155630754. Troost, W. (2001). Stadhouder-koning Willem III:Een politieke biografie. Hilversum: Uitgeverij Verloren.ISBN 90-6550-639-X. Troost, Wouter (2005). William III das Stadholder-König: Eine politische Biographie.Routledge.ISBN 978-0754650713.Vallance, Edward (2007). "Die glorreiche Revolution". BBC Geschichte. Erholt am 15. August 2010. Van der Kuijl, Arjen (1988). De glorieuze overtocht: De expeditie van Willem III naar Engeland 1688. Amsterdam: De Bataafsche Leeuw.ISBN 978-90-6707-187-1. Vries, Jan de; Woude, Ad van der (1997). Die erste moderne Wirtschaft: Erfolg, Ausfall und Beharrlichkeit der niederländischen Wirtschaft, 1500–1815. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-57061-9.Wakeling, George Henry (1896). König und Parlament (A.D 1603-1714).Scribner.ISBN 978-0-524-03867-3.Retrieved 26 March 2021. Walker, Peter (1956). James II und die drei Fragen: Religiöse Toleranz und die Landed Classes, 1687-1688. Verlag Peter Lang.ISBN 978-3039119271. Webb, Stephen Saunders (1995). Lord Churchill's Coup: Das anglo-amerikanische Reich und die Glorious Revolution rekonstruiert. Alfred Knopf.ISBN 978-0394549804.Williams, E. N. (1960). Die Verfassung der achtzehnten Jahrhunderte; 1688–1815.Cambridge University Press.OCLC 1146699. Western, John R. (1972). Monarchie und Revolution. Der englische Staat in den 1680er Jahren.London: Blandford Press. ISBN 978-0-7137-3280-1. Windeyer, W. J. Victor (1938). " Essays In Windeyer, William John Victor (Hrsg.). Vorträge zur Rechtsgeschichte. Law Book Co. von Australasia. Wormsley, David (2015). James II: Der letzte katholische König. Allen Lane.ISBN 978-0141977065.Young, William (2004). International Politics and Warfare in the Age of Louis XIV und Peter the Great: A Guide to the Historical Literature.IUinverse.ISBN 978-0595813988. Weitere Lesung Ashley, Maurice (1966). Die Glorious Revolution von 1688. Hodder & Stoughton. Auch veröffentlicht von Panther History (1968). Cruickshanks, Eveline (2000). Die Glorious Revolution (British History in Perspective). Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-312-23009-8.De Krey, Gary S. (2007). Restaurierung und Revolution in Großbritannien: Eine politische Geschichte der Ära von Charles II und der glorreichen Revolution. Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-333-65103-2.Eine wissenschaftliche Geschichte der Zeit. Glassey, Lionel K. J. ed. (1997). Die Reigns von Charles II und James VII und II. ISBN 978-0-333-62500-2.Artikel von Gelehrten. Hamowy, Ronald (2008)."Glorreiche Revolution". Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, Kalifornien: SAGE; Cato Institute.pp.208–11.doi:10.4135/9781412965811.n125.ISBN 978-1-4129-6580-4. LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Harris, Tim (2006). Revolution: Die große Krise der britischen Monarchie, 1685–1720. Allen Lane.ISBN 978-0-14-101652-8.Harris, Tim und Stephen Taylor, eds (2013). Die letzte Krise der Stuart Monarchie: Die Revolutionen von 1688–91 in ihren britischen, atlantischen und europäischen Kontexten.Boydell.ISBN 978-1-84383-816-6.MacCubbin, R. P.; Hamilton-Phillips, M. eds. (1988). Das Zeitalter von William III und Mary II: Macht, Politik und Schutz, 1688–1702. College of William und Mary in Virginia. ISBN 978-0-9622081-0-2.McCaffrey, Carmel (2006). Auf der Suche nach Irlands Helden. Ivan R Dee.ISBN 978-1-56663-615-5.Miller, John (1997). Die Glorious Revolution (2 ed.). ISBN 978-0-582-29222-2.Ogg, David (1956). William III.Eine kurze wissenschaftliche Biographie. Onnekink, David (2007). Der anglo-niederländische Favorit: Die Karriere von Hans Willem Bentinck, 1. Earl of Portland (1649–1709). Ashgate Publishing.ISBN 978-0-7546-5545-9.Pincus, Steven C. A. (2005). Englands Glorious Revolution 1688–89: Eine kurze Geschichte mit Dokumenten. Bedford/St Martin's.ISBN 978-0-312-16714-1.Prall, Stuart (1972). Die blutlose Revolution: England, 1688. Anchor Books.OCLC 644932859. Vallance, Edward (2006). Die glorreiche Revolution: 1688 – Großbritanniens Kampf für Freiheit. Brown Little. ISBN 978-1-933648-24-8.Wennerlind, Carl (2011). Credit Casualties: The English Financial Revolution, 1620–1720. Harvard University Press. ISBN 978-0674047389. Externe Links Weiss, B.: Medaillen der glorreichen Revolution: Der Einfluss des katholisch-protestanten Antagonismus, ANS Magazine, Vol. 13, Heft 1, pp.6–23. American Numismatic Society, New York, 2014.Glorreiche Revolution in unserer Zeit beim BBC BBC-Mitarbeiter. "Charles II (1630–1685)". BBC.Retrieved 15. August 2010. Katholische Enzyklopädie-Editoren."Deutsche Revolution von 1688". Katholische Encyclopedia.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (Link)Das Bürgerkriegsteam, präsentiert von Tristram Hunt (7. Januar 2001,) Aftershocks – The Glorious Revolution, open2.net (BBC & Open University) Quinn, Stephen (17. April 2003), "The Glorious Revolution of 1688," in Whaples, Robert (ed,.) EH. Net Encyclopedia Royal Household im Buckingham Palace, ed.(2008–2009)." Geschichte der Monarchie >Vereinigtes Königreich Monarchen (1603–heute) >The Stuarts >Mary II, William III und The Act of Settlement > William III (r. 1689–1702) und Mary II (r. 1689–1694)".offizielle Website der britischen Monarchie. Wilkes Jr, Donald E.; Kramer, Matthew. "Die glorreiche Revolution von 1688". Erholt am 15. August 2010.