Die Geschichte der Mobiltelefone umfasst mobile Kommunikationsgeräte, die drahtlos mit dem öffentlichen Telefonnetz verbunden sind. Während die Übertragung von Sprache per Signal eine lange Geschichte hat, sind die ersten Geräte, die kabellos, mobil und auch in der Lage, mit dem Standard-Telefonnetz zu verbinden, viel neuer. Die ersten derartigen Geräte waren im Vergleich zu den heutigen kompakten Handgeräten kaum tragbar und ihre Verwendung war ungeschickt. Bei der Vernetzung der drahtlosen Kommunikation und der Prävalenz ihrer Nutzung haben sich drastische Veränderungen vorgenommen, wobei Smartphones weltweit gemeinsam werden und ein wachsender Anteil des Internetzugangs nun über mobiles Breitband erfolgt. Stiftungen PredecessorsIn 1908 behaupteten Professor Albert Jahnke und die Oakland Transcontinental Aerial Telephone and Power Company, ein drahtloses Telefon entwickelt zu haben. Sie wurden vor Betrug angeklagt und die Anklage wurde dann fallen gelassen, aber sie scheinen nicht mit der Produktion vorangegangen zu sein. Ab 1918 testete das deutsche Eisenbahnsystem drahtlose Telefonie auf Militärzügen zwischen Berlin und Zossen. Im Jahr 1924 begannen öffentliche Studien mit der Telefonverbindung zwischen Berlin und Hamburg. 1925 wurde die Firma Zugtelephonie AG gegründet, um Zugtelefoniegeräte zu beliefern, und 1926 wurde der Telefondienst in Zügen der Deutschen Reichsbahn und der deutsche Postdienst auf der Strecke zwischen Hamburg und Berlin zugelassen und an erstklassige Reisende angeboten. Fiction erwartete die Entwicklung von realen Welt-Mobiltelefonen. 1906 veröffentlichte der englische Karikaturist Lewis Baumer eine Karikatur in Punch-Magazin mit dem Titel "Forecasts for 1907", in der er einen Mann und eine Frau im Londoner Hyde Park zeigte, die jeweils separat an Glücksspiel und Datierung an drahtlosen Telefoniegeräten beteiligt waren. Im Jahre 1926 schuf der Künstler Karl Arnold eine visionäre Karikatur über den Einsatz von Mobiltelefonen auf der Straße, in dem Bild "wireless telephony", das im deutschen Satirmagazin Simplicissimus veröffentlicht wurde. Die zweite Welt Krieg machte militärische Nutzung von Funktelefonverbindungen. Seit den 1940er Jahren stehen Handfunk-Transceiver zur Verfügung. In den 1940er Jahren wurden Mobiltelefone für Automobile von einigen Telefonunternehmen zur Verfügung gestellt. Frühe Geräte waren sperrig, verbrauchte große Mengen an Strom, und das Netzwerk unterstützte nur wenige gleichzeitige Gespräche. Moderne Mobilfunknetze ermöglichen eine automatische und pervasive Nutzung von Mobiltelefonen für Sprach- und Datenkommunikation. In den Vereinigten Staaten begannen Ingenieure von Bell Labs mit der Arbeit an einem System, damit mobile Nutzer Telefonanrufe von Automobilen platzieren und empfangen können, was zur Einweihung des mobilen Dienstes am 17. Juni 1946 in St. Louis, Missouri führte. Kurz nach, AT&T angeboten Mobiler Telefonservice. Eine breite Palette von meist unverträglichen Mobilfunk-Diensten bietet begrenzte Reichweite und nur wenige verfügbare Kanäle in städtischen Gebieten. Da Anrufe als unverschlüsselte analoge Signale übertragen wurden, könnten sie von jedem mit Funkgeräten, die diese Frequenzen empfangen könnten, aufgelöst werden. Die Einführung der zellularen Technologie, die die Wiederverwendung von Frequenzen in kleinen Nachbarbereichen ermöglichte, die von relativ leistungsarmen Sendern abgedeckt wurden, machte eine weit verbreitete Übernahme von Mobiltelefonen wirtschaftlich machbar. In der UdSSR entwickelte und präsentierte Leonid Kupriyanovich, ein Ingenieur aus Moskau, 1957-1961 eine Reihe experimenteller taschengroßer Kommunikationsradios. Das Gewicht eines Modells, das 1961 vorgestellt wurde, betrug nur 70 g und konnte auf eine Handfläche passen. In der UdSSR wurde jedoch zunächst die Entscheidung getroffen, das System des Auto Altai Telefons zu entwickeln. Im Jahr 1965 präsentierte die bulgarische Firma Radioelektronika auf der internationalen Ausstellung Inforga-65 in Moskau ein Mobiltelefon, das mit einer Basisstation kombiniert wurde. Lösungen dieses Telefons basierten auf einem System von Leonid Kupriyanovich entwickelt. Eine Basisstation, verbunden mit einer Telefonleitung, könnte bis zu 15 Kunden dienen. Die Fortschritte in der mobilen Telefonie können in aufeinanderfolgenden Generationen von den frühen 0G-Diensten wie MTS und seinem Nachfolger Verbessert Mobile Telefon Service, auf die erste Generation (1G) analoges Mobilfunknetz, die zweite Generation (2G) digitale Mobilfunknetze, die dritte Generation (3G) Breitband-Datendienste für die hochmodernen, vierten Generation (4G) native-IP-Netzwerke verfolgt werden. Untertechnologie Die Entwicklung von Metalloxid-Halbleiter (MOS) Großintegration (LSI)-Technologie, Informationstheorie und zelluläre Vernetzung führte zur Entwicklung erschwinglicher Mobilfunkverbindungen. Es gab ein rasches Wachstum der drahtlosen Telekommunikation zum Ende des 20. Jahrhunderts, vor allem durch die Einführung der digitalen Signalverarbeitung in drahtlosen Kommunikation, angetrieben durch die Entwicklung der kostengünstigen, sehr großen Integration (VLSI) RF CMOS (Radio-Frequency Komplementär MOS) Technologie. Die Entwicklung der Handy-Technologie wurde durch Fortschritte in der MOSFET (Metall-Oxid-Silizium-Feldeffekttransistor) Halbleiter-Gerätefertigung ermöglicht. Der von Mohamed Atalla und Dawon Kahng 1959 in Bell Labs erfundene MOSFET (MOS-Transistor) ist der Grundbaustein moderner Handys. MOSFET-Skalierung, bei der MOS-Transistoren mit abnehmender Leistungsaufnahme kleiner werden, ermöglichte eine sehr groß angelegte Integration (VLSI)-Technologie, wobei MOS-Transistor in integrierten Schaltungschips mit exponentiellem Tempo ansteigt, wie es von Moore's Gesetz vorhergesagt wird. Kontinuierliche MOSFET-Skalierung ermöglichte es schließlich, tragbare Handys zu bauen. Ein typisches modernes Smartphone wird ab 2019 aus Milliarden von winzigen MOSFETs gebaut, die in integrierten Schaltungen wie Mikroprozessoren und Speicherchips, als Leistungsgeräte und als Dünnschichttransistoren (TFTs) in mobilen Displays eingesetzt werden. Fortschritte in der MOSFET-Leistungselektronik ermöglichte auch die Entwicklung digitaler drahtloser Mobilfunknetze, die für moderne Handys unerlässlich sind. Die breite Übernahme von Leistungs-MOSFET, LDMOS (lateral diffused MOS) und RF CMOS (Radio Frequency CMOS)-Geräten führte in den 1990er Jahren zur Entwicklung und Verbreitung digitaler drahtloser Mobilfunknetze mit weiteren Fortschritten in der MOSFET-Technologie, die zu einer zunehmenden Bandbreite in den 2000er Jahren führen. Die wichtigsten Elemente der drahtlosen Mobilfunknetze sind MOSFETs, einschließlich der mobilen Transceiver, Basisstationsmodule, Router, HF-Leistungsverstärker, Telekommunikationsschaltungen, HF-Schaltungen und Funk-Transceiver, in Netzwerken wie 2G, 3G und 4G. Ein weiterer wichtiger Faktor war der Lithium-Ionen-Akku, der als Energiequelle für Mobiltelefone unerlässlich wurde. Der Lithium-Ionen-Akku wurde in den 1980er Jahren von John Goodenough, Rachid Yazami und Akira Yoshino erfunden und 1991 von Sony und Asahi Kasei vertrieben. Frühleistungen MTSIn 1949, AT&T Mobiler Telefonservice. Von seinem Start in St. Louis, Missouri, im Jahr 1946, AT&T führte Mobile Telefon Service zu hundert Städten und Autobahnkorridoren bis 1948. Telefon Service war eine Seltenheit mit nur 5.000 Kunden, die etwa 30.000 Anrufe pro Woche. Anrufe wurden manuell von einem Bediener eingerichtet und der Benutzer musste eine Taste auf dem Handy drücken, um zu sprechen und die Schaltfläche zu hören. Die Call-Teilnehmer-Ausrüstung wiegte etwa 80 Pfund (36 kg)Abonnenten-Wachstum und Umsatz-Erzeugung wurden durch die Zwänge der Technologie behindert. Da nur drei Funkkanäle zur Verfügung standen, konnten nur drei Kunden in einer bestimmten Stadt Mobiltelefongespräche zu einem Zeitpunkt tätigen. Telefon Service war teuer, kostete US$15 pro Monat, plus $0.30–0.40 pro Ortsgespräch, entspricht (in 2012 US-Dollar) etwa $176 pro Monat und $3.50–4.75 pro Anruf. Im Vereinigten Königreich gab es auch ein fahrzeugbasiertes System namens "Post Office Radiophone Service", das 1959 um die Stadt Manchester ins Leben gerufen wurde, und obwohl es Anrufer benötigte, um mit einem Betreiber zu sprechen, war es möglich, an jeden Teilnehmer in Großbritannien zu übergeben. Der Dienst wurde 1965 auf London und 1972 auf andere Großstädte ausgedehnt. IMTS AT&T führte 1965 die erste große Verbesserung der Mobiltelefonie ein und gab dem verbesserten Dienst den offensichtlichen Namen des verbesserten Mobilfunkdienstes. IMTS nutzte zusätzliche Funkkanäle, um weitere gleichzeitige Anrufe in einem bestimmten geographischen Bereich zu ermöglichen, eingeführte Kundenwahl, Beseitigung manueller Anrufaufbau durch einen Bediener, und reduzierte die Größe und das Gewicht der Teilnehmerausrüstung. Trotz der Kapazitätsverbesserung, die IMTS bietet, hat die Nachfrage die Kapazität übertroffen. Im Einvernehmen mit staatlichen Regulierungsbehörden beschränkte AT&T den Service auf nur 40.000 Kunden systemweit. In New York City beispielsweise teilten 2.000 Kunden nur 12 Funkkanäle und mussten in der Regel 30 Minuten warten, um einen Anruf zu platzieren. Radio Common Carrier Radio Common Carrier oder RCC war ein Dienst, der in den 1960er Jahren von unabhängigen Telefongesellschaften eingeführt wurde, um gegen das IMTS von AT&T zu konkurrieren. RCC-Systeme verwendet gepaarte UHF 454/459 MHz und VHF 152/158 MHz Frequenzen in der Nähe der von IMTS verwendet. Die RCC-basierten Dienste wurden bis in die 1980er Jahre erbracht, als zelluläre AMPS-Systeme RCC-Geräte veraltet. Einige RCC-Systeme wurden entwickelt, um Kunden von benachbarten Trägern ihre Anlagen zu nutzen, aber die von RCCs verwendeten Geräte erlaubten nicht das Äquivalent moderner Roaming, weil technische Standards nicht einheitliche. Zum Beispiel, das Telefon eines Omaha, Nebraska-basierte RCC-Service würde nicht wahrscheinlich in Phoenix, Arizona arbeiten. Roaming wurde zum Teil nicht ermutigt, weil es für RCCs keine zentralisierte Industrierechnungsdatenbank gab. Signalisierungsformate wurden nicht standardisiert. Zum Beispiel verwendet einige Systeme zweifarbige sequentielle Paging, um ein Handy eines eingehenden Anrufs zu alarmieren. Andere Systeme verwendet DTMF. Einige benutzten Secode 2805, der einen unterbrochenen 2805 Hz-Ton (ähnlich IMTS-Signalisierung) an mobile Endgeräte eines angebotenen Anrufs übermittelte. Einige Funkgeräte, die mit RCC-Systemen verwendet wurden, waren halbduplexe, Push-to-talk LOMO-Geräte wie Motorola Handhelds oder RCA 700-Serie konventionelle Zwei-Wege-Radios. Andere Fahrzeugausrüstungen hatten Telefon-Handys und Drehscheiben oder Druckknopfpads und betrieben volle Duplex wie ein herkömmliches kabelgebundenes Telefon. Einige Benutzer hatten Full-duplex-Flipcase-Telefone (radisch für ihren Tag fortgeschritten) Am Ende der Existenz von RCC arbeiteten Industrieverbände an einem technischen Standard, der Roaming erlaubt hätte, und einige mobile Benutzer hatten mehrere Decoder, um den Betrieb mit mehr als einem der gemeinsamen Signalisierungsformate (600/1500, 2805 und Reach) zu ermöglichen. Die manuelle Operation war oft ein Rückfall für RCC-Roamer. Weitere Dienstleistungen Im Jahr 1969 Penn Central Railroad ausgerüstete Penn-Zugbahnen entlang der 360 Kilometer (220 mi) New York-Washington-Route mit speziellen Pay-Handys, die Passagiere erlaubt, Telefonanrufe während des Zugs zu platzieren. Das System nutzte sechs Frequenzen im 450 MHz-Band in neun Standorten wieder. In Großbritannien, Channel-Inseln und anderswo wurde das Rabbit-Telefonsystem kurz verwendet, als eine Hybride von Zellbasisstationen und Handys. Eine wesentliche Einschränkung war, dass Sie weniger als 300 Fuß (geschlossen mit Gebäuden) von einer Basis aufgrund von Strombegrenzungen auf einem tragbaren Gerät sein mussten. Mit der modernen Technologie wird eine ähnliche Variante für Apples neue 4G "smart watch" betrachtet, so dass sie in großen Veranstaltungen in einer weit ähnlichen Weise wie eine femtocell verwendet werden können. Europäische Mobilfunknetze In Europa wurden mehrere miteinander inkompatible Mobilfunkdienste entwickelt. 1966 hatte Norwegen ein System namens OLT, das manuell kontrolliert wurde. Finnlands ARP, das 1971 ins Leben gerufen wurde, war ebenso manuell wie die schwedische MTD. Alle wurden in den frühen 1980er Jahren durch das automatische NMT-System (Nordic Mobile Telefon) ersetzt. Im Juli 1971 wurde Readycall von Burndept nach einer besonderen Konzession in London eingeführt, um das Post Office-Monopol zu brechen, um eine selektive Anrufung an Handys von Telefonnetzen zu ermöglichen. Dieses System war der Öffentlichkeit für ein Abonnement von £16 Monat zur Verfügung. Ein Jahr später wurde der Service auf zwei weitere britische Städte erweitert. Westdeutschland hatte ein Netzwerk namens A-Netz, das 1952 als erstes öffentliches Mobilfunknetz des Landes gestartet wurde. 1972 wurde dies durch das B-Netz verschoben, das die Anrufe automatisch angeschlossen hat. Im Dezember 1947 haben Douglas H. Ring und W. Rae Young, Bell Labs Ingenieure, sechseckige Zellen für Mobiltelefone in Fahrzeugen vorgeschlagen. In diesem Stadium existierte die Technologie zur Umsetzung dieser Ideen weder, noch wurden die Frequenzen zugewiesen. Zwei Jahrzehnte würden vor Richard H. Frenkiel, Joel S. Engel und Philip T. Porter of Bell Labs die frühen Vorschläge zu einem viel detaillierteren Systemplan erweitert. Es war Porter, der zuerst vorgeschlagen, dass die Zelltürme verwenden die jetzt vertrauten Richtantennen, um Störungen zu reduzieren und Kanal Wiederverwendung zu erhöhen (siehe Bild rechts)Porter auch die Dia-then-send-Methode von allen Handys verwendet, um verschwendete Kanalzeit zu reduzieren. In all diesen frühen Beispielen musste ein Mobiltelefon innerhalb des von einer Basisstation während des Telefongesprächs bedienten Deckungsbereichs bleiben, d.h. es gab keine Kontinuität des Dienstes, da die Telefone durch mehrere Zellbereiche bewegt wurden. In den späten 1960er-Jahren wurden die Begriffe Frequenzwiederverwendung und Handoff sowie eine Reihe anderer Konzepte beschrieben, die die Grundlage der modernen Handytechnologie bildeten. 1970 erfand Amos E. Joel, Jr,. ein Bell Labs-Ingenieur, einen "dreiseitigen Stammkreis" zur Unterstützung des "Call Handoff"-Prozesses von einer Zelle zur anderen. Sein Patent enthielt eine frühe Beschreibung des Bell Labs-zellulären Konzepts, aber als Schaltsysteme schneller wurden, wurde eine solche Schaltung unnötig und wurde nie in einem System implementiert. Ein zellulärer Telefonschaltplan wurde 1973 von Fluhr und Nussbaum beschrieben und 1977 von Hachenburg et al. Erfolg automatisierter Dienste Das erste vollautomatische Mobilfunksystem für Fahrzeuge wurde 1956 in Schweden gestartet. Mit dem Namen MTA (Mobiltelefonisystem A) erlaubte es, Anrufe zu tätigen und im Auto mit einer Drehscheibe zu empfangen. Das Autotelefon könnte auch abgerufen werden. Anrufe aus dem Auto waren direktes Zifferblatt, während eingehende Anrufe erforderte ein Bediener, um die nächste Basisstation zum Auto zu lokalisieren. Es wurde von Sture Laurén und anderen Ingenieuren am Televerket Netzbetreiber entwickelt. Ericsson stellte die Schalttafel zur Verfügung, während Svenska Radioaktiebolaget (SRA) und Marconi die Telefone und Basisstation Ausrüstung zur Verfügung stellten. MTA-Handys bestanden aus Vakuumröhren und Relais und wiegten 40 Kilogramm (88 lb). 1962 wurde eine aktualisierte Version namens Mobile System B (MTB) eingeführt. Dies war ein Tasttelefon, und verwendet Transistoren und DTMF Signaling, um seine Betriebssicherheit zu verbessern. 1971 wurde die MTD-Version ins Leben gerufen, die für mehrere verschiedene Gerätemarken eröffnet wurde und kommerzielle Erfolge erzielte. Das Netz blieb bis 1983 offen und hatte noch 600 Kunden, wenn es geschlossen. 1958 begann die Entwicklung auf einem ähnlichen System für Motoristen in der UdSSR. Der Altay National zivile Handy-Service basierte auf dem sowjetischen MRT-1327 Standard. Die wichtigsten Entwickler des Altay-Systems waren das Voronezh Science Research Institute of Communications (VNIIS) und das State Specialized Project Institute (GSPI). 1963 begann der Dienst in Moskau, und bis 1970 wurde in 30 Städten in der gesamten UdSSR eingesetzt. Die Versionen des Altay-Systems sind heute noch in einigen Teilen Russlands als Verbindungssystem im Einsatz. 1959 bot eine private Telefongesellschaft in Brewster, Kansas, USA, der S&T-Telefongesellschaft (heute noch im Geschäft) mit der Nutzung von Motorola Radio Telefonanlagen und einer privaten Tower-Anlage den öffentlichen Mobilfunkdiensten in diesem Gebiet von NW Kansas. Dieses System war ein direkter Dia-up-Service durch ihre lokale Schalttafel und wurde in vielen privaten Fahrzeugen installiert, darunter Getreide-Kombinationen, LKW und Automobile. Aus irgendeinem noch unbekannten Grund wurde das System, nachdem es online gestellt und für eine sehr kurze Zeit betrieben wurde, geschlossen. Das Management des Unternehmens wurde sofort geändert, und das voll bedienbare System und die dazugehörige Ausrüstung wurde Anfang 1960 sofort abgebaut, nicht wieder zu sehen. 1966 präsentierte Bulgarien auf der internationalen Interorgtechnika-66 das Handy RAT-0,5 in Verbindung mit einer Basisstation RATZ-10 (RATC-10). Eine Basisstation, verbunden mit einer Telefonleitung, könnte bis zu sechs Kunden dienen (Radiomagazin, 2, 1967; "Novosti dnya" newsreel, 37, 1966). Eines der ersten erfolgreichen öffentlichen kommerziellen Mobilfunknetze war das 1971 ins Leben gerufene ARP-Netzwerk in Finnland. Posthum wird ARP manchmal als Null-Generation (0G)-zelluläres Netzwerk angesehen, das etwas über früheren proprietären und begrenzten Deckungsnetzwerken liegt. Handheld Mobiltelefon Vor 1973 war die Mobiltelefonie auf Telefone beschränkt, die in Autos und anderen Fahrzeugen installiert wurden. Motorola war das erste Unternehmen, das ein handgeführtes Mobiltelefon produzierte. Am 3. April 1973 machte Martin Cooper, ein Motorola-Forscher und Executive, den ersten Mobiltelefon-Anruf von handgehaltenen Teilnehmergeräten und gab einen Anruf an Dr. Joel S. Engel von Bell Labs, seinem Rivalen. Das von Dr. Cooper verwendete Prototyp-Handy wiegt 1,1 Kilogramm (2.4 lb) und gemessen 23 um 13 um 4,5 Zentimeter (9,1 um 5.1 um 1,8). Der Prototyp bot eine Sprechzeit von nur 30 Minuten und dauerte 10 Stunden, um wieder aufzuladen. John F. Mitchell, Motorolas Chef von tragbaren Kommunikationsprodukten und Coopers Chef im Jahr 1973 spielten eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung von handgehaltenen Mobiltelefongeräten. Mitchell erfolgreich Motorola geschoben, um drahtlose Kommunikationsprodukte zu entwickeln, die klein genug wären, um überall zu verwenden und an der Gestaltung des Handys teilgenommen. Frühe Generationen Neue Technologien wurden in einer Reihe von Wellen oder Generationen entwickelt und ausgerollt. Die Generationsterminologie wurde erst dann weit verbreitet, wenn 3G gestartet wurde, aber wird nun rückwirkend bei Bezug auf die früheren Systeme verwendet. 1G – Analog zellular Die ersten automatischen analogen zellulären Systeme wurden erstmals 1979 für Autotelefone in Tokio (und später das restliche Land Japans) und das NMT-System eingesetzt, das 1981 in den nordischen Ländern veröffentlicht wurde. Das erste in Nordamerika weit verbreitete analoge Mobilfunksystem war das Advanced Mobile Phone System (AMPS). Sie wurde am 13. Oktober 1983, 1986 in Israel und 1987 in den USA eingeführt. AMPS war eine wegweisende Technologie, die dazu beigetragen hat, den Massenmarkteinsatz der Zelltechnologie zu steigern, aber es hatte mehrere ernste Probleme durch moderne Standards. Es war unverschlüsselt und leicht verletzlich, über einen Scanner zu eavesdropping; es war anfällig für die Handy-Klonierung und es verwendet ein Frequency-division Multiple Access (FDMA) Schema und erforderte erhebliche Mengen an drahtlosen Spektrum zu unterstützen. Am 6. März 1983 startete das DynaTAC 8000X Mobiltelefon auf dem ersten US 1G Netzwerk von Ameritech. Es kostet $100M zu entwickeln, und über ein Jahrzehnt, um den Markt zu erreichen. Das Telefon hatte eine Redezeit von nur dreißig Minuten und dauerte zehn Stunden zu berechnen. Die Verbrauchernachfrage war trotz der Akkulaufzeit, des Gewichts und der geringen Sprechzeit stark, und die Wartelisten waren in den Tausenden. Viele der ikonischen frühen kommerziellen Handys wie die Motorola DynaTAC Analog AMPS wurden schließlich von Digital AMPS (D-AMPS) im Jahr 1990 überholt, und AMPS Service wurde von den meisten nordamerikanischen Trägern bis 2008 geschlossen. Im Februar 1986 startete Australien sein Handy-System von Telecom Australia. Peter Reedman war der erste Telecom-Kunde, der am 6. Januar 1986 zusammen mit fünf weiteren Abonnenten als Testkunden vor dem offiziellen Startdatum vom 28. Februar verbunden wurde. 2G – Digitale Zelle In den 1990er Jahren traten die Mobilfunksysteme der zweiten Generation auf. Zwei Systeme traten für höchste Priorität auf dem globalen Markt ein: der europäische GSM-Standard und der US-amerikanische CDMA-Standard. Diese unterscheiden sich von der vorherigen Generation durch die Verwendung digitaler statt analoger Übertragung, sowie schnelles Out-of-Band-Telefon-zu-Netzwerk-Signaling. Der Anstieg der Handynutzung durch 2G war explosiv und diese Ära sah auch das Aufkommen von vorbezahlten Mobiltelefonen.1991 startete das erste GSM-Netzwerk (Radiolinja) in Finnland. In der Regel waren die Frequenzen, die von 2G-Systemen in Europa verwendet wurden, höher als die in Amerika, obwohl mit einigen Überschneidungen. So wurde beispielsweise der Frequenzbereich von 900 MHz für 1G- und 2G-Systeme in Europa eingesetzt, so dass die 1G-Systeme schnell geschlossen wurden, um Platz für die 2G-Systeme zu schaffen. In Amerika wurde der IS-54 Standard im gleichen Band wie AMPS eingesetzt und einige der vorhandenen analogen Kanäle vertrieben. 1993 wurde IBM Simon eingeführt. Das war vielleicht das erste Smartphone der Welt. Es war ein Mobiltelefon, Pager, Faxgerät und PDA alle in einem. Es umfasste einen Kalender, Adressbuch, Uhr, Taschenrechner, Notizblock, E-Mail und einen Touchscreen mit einer QWERTY-Tastatur. Der IBM Simon hatte einen Stylus, der benutzt wurde, um den Touchscreen zu tippen. Es zeigte vorausschauende Eingabe, die die nächsten Zeichen, wie Sie tippten. Es hatte Anwendungen, oder zumindest eine Möglichkeit, mehr Funktionen zu liefern, indem eine PCMCIA 1.8 MB Speicherkarte ins Telefon gesteckt. Mit der Einführung von 2G-Systemen war ein Trend weg von den größeren Ziegeltelefonen zu winzigen 100–200 Gramm (3.5–7.1 oz) Handgeräten. Diese Veränderung war nicht nur durch technologische Verbesserungen wie fortschrittlichere Batterien und energieeffizientere Elektronik möglich, sondern auch durch die höhere Dichte an Zellstandorten, um die Nutzung zu erhöhen. Letzteres bedeutete, dass die durchschnittliche Fernübertragung von Telefon zu Basisstation verkürzt wurde, was zu einer erhöhten Batterielebensdauer während der Bewegung führte. Die zweite Generation führte eine neue Variante der Kommunikation namens SMS oder Textnachrichten ein. Es war zunächst nur auf GSM-Netzen verfügbar, verbreitete sich aber schließlich auf allen digitalen Netzwerken. Die erste maschinell generierte SMS-Nachricht wurde am 3. Dezember 1992 in Großbritannien gesendet, gefolgt von der ersten Person-zu-Personen-SMS in Finnland. Das Aufkommen von Prepaid-Diensten in den späten 1990er Jahren machte SMS bald die Kommunikationsmethode der Wahl zwischen den Jugendlichen, einen Trend, der sich über alle Altersgruppen verbreitete. 2G stellte auch die Möglichkeit vor, auf Medieninhalte auf Mobiltelefonen zuzugreifen. 1998 war der erste Download-Inhalte, der an Mobiltelefone verkauft wurde, der von Finnlands Radiolinja (jetzt Elisa) gestartet wurde. Die Werbung auf dem Handy erschien zuerst in Finnland, als ein kostenloser täglicher SMS-Nachrichten Headline-Service im Jahr 2000 gestartet wurde, gesponsert von Werbung. In Finnland und Schweden wurden 1998 Mobile-Zahlungen erprobt, wo ein Mobiltelefon für eine Coca-Cola-Automaten- und Autoparkplätze verwendet wurde. Die kommerziellen Starts folgten 1999 in Norwegen. Das erste kommerzielle Zahlungssystem, das Banken und Kreditkarten mimiert, wurde 1999 gleichzeitig von Mobilfunkbetreibern Globe und Smart auf den Philippinen gestartet. Der erste Internetdienst auf Mobiltelefonen wurde 1999 von NTT DoCoMo in Japan eingeführt. 3G – Mobile Breitband Da die Verwendung von 2G-Handys breiter wurde und die Menschen begannen, Mobiltelefone in ihrem täglichen Leben zu verwenden, wurde klar, dass die Nachfrage nach Daten (wie Zugriff auf das Internet) wächst. Darüber hinaus zeigten die Erfahrungen aus festen Breitbanddiensten auch eine immer größere Nachfrage nach größeren Datengeschwindigkeiten. Die 2G-Technologie war nirgends in der Nähe der Arbeit, so dass die Industrie begann, an der nächsten Generation der Technologie als 3G zu arbeiten. Der wesentliche technologische Unterschied, der die 3G-Technologie von der 2G-Technologie unterscheidet, ist die Verwendung von Paketvermittlung anstelle von Schaltungsvermittlung zur Datenübertragung. Darüber hinaus konzentrierte sich der Standardisierungsprozess auf Anforderungen mehr als Technologie (2 Mbit/s maximale Datenrate im Innenbereich, beispielsweise 384 kbit/s im Außenbereich). Unvermeidlich führte dies zu vielen konkurrierenden Standards mit unterschiedlichen Anbietern, die ihre eigenen Technologien vorantreiben, und die Vision eines einzigen einheitlichen weltweiten Standards sah weit von der Realität aus. Die Standard 2G CDMA-Netzwerke wurden 3G-konform mit der Annahme von Revision A zu EV-DO, die mehrere Ergänzungen zum Protokoll unter Beibehaltung der Rückwärtskompatibilität: Einführung von mehreren neuen Verbindungsdatenraten, die die maximale Burstrate von 2.45 Mbit/s auf 3.1 Mbit/s Protokolle erhöhen, die die Verbindungsaufbauzeit verringern würden Fähigkeit für mehr als ein Mobilgerät, um denselben Zeitschlitz zu teilen Einführung von QoS-Flags Alle diese wurden eingerichtet, um niedrige Latenz, geringe Bitratenkommunikationen wie VoIP zu ermöglichen. Das erste vorkommerzielle Testnetzwerk mit 3G wurde im Mai 2001 von NTT DoCoMo in Japan in der Region Tokio gestartet. NTT DoCoMo startete am 1. Oktober 2001 mit der WCDMA-Technologie das erste kommerzielle 3G-Netzwerk. Im Jahr 2002 wurden die ersten 3G-Netzwerke der rivalisierenden CDMA2000 1xEV-DO-Technologie von SK Telecom und KTF in Südkorea und Monet in den USA gestartet. Monet ist seitdem bankrott. Ende 2002 wurde das zweite WCDMA-Netzwerk von Vodafone KK (jetzt Softbank) in Japan gestartet. Die europäischen Starts von 3G waren in Italien und Großbritannien von der Drei-Hutchison-Gruppe, auf WCDMA.2003 sahen weitere acht kommerzielle Starts von 3G, sechs weitere auf WCDMA und zwei weitere auf dem EV-DO-Standard. Während der Entwicklung von 3G-Systemen wurden 2.5G-Systeme wie CDMA2000 1x und GPRS als Erweiterungen zu bestehenden 2G-Netzwerken entwickelt. Diese bieten einige der Merkmale von 3G, ohne die versprochenen hohen Datenraten oder die gesamte Bandbreite von Multimedia-Diensten zu erfüllen. CDMA2000-1X liefert theoretische maximale Datengeschwindigkeiten von bis zu 307 kbit/s. Nur darüber hinaus ist das EDGE-System, das theoretisch die Anforderungen an das 3G-System abdeckt, aber so eng darüber ist, dass jedes praktische System sicher sein würde, kurz zu fallen. Die hohen Verbindungsgeschwindigkeiten der 3G-Technologie ermöglichten eine Transformation in der Branche: Zum ersten Mal wurden Medienstreaming von Radio- (und sogar Fernsehen)-Inhalte zu 3G-Handys möglich, mit Unternehmen wie RealNetworks und Disney unter den frühen Pionieren dieser Art von Angebot. Mitte der 2000er Jahre begann eine Entwicklung der 3G-Technologie, nämlich High-Speed Downlink Packet Access (HSDPA). Es handelt sich um ein verbessertes 3G (dritte Generation) Mobilfunkprotokoll in der High-Speed Packet Access (HSPA) Familie, das auch 3,5G, 3G+ oder Turbo 3G prägt, wodurch Netzwerke auf Basis des Universal Mobile Telecommunications System (UMTS) höhere Datentransfergeschwindigkeiten und -kapazitäten haben können. Aktuelle HSDPA-Einsätze unterstützen Downlink-Geschwindigkeiten von 1,8, 3.6, 7.2 und 14.0 Mbit/s. Ende 2007 gab es weltweit 295 Millionen Teilnehmer an 3G-Netzen, die 9% der gesamten weltweiten Teilnehmerbasis widerspiegelten. Etwa zwei Drittel davon waren auf dem WCDMA-Standard und ein Drittel auf dem EV-DO-Standard. Die 3G-Telecoms-Dienste generierten über $120 Milliarden von Umsatz während 2007 und auf vielen Märkten die Mehrheit der neuen Telefone aktiviert waren 3G-Handys. In Japan und Südkorea liefert der Markt keine Telefone der zweiten Generation mehr. Obwohl Mobiltelefone schon lange die Möglichkeit hatten, auf Datennetze wie das Internet zuzugreifen, war es nicht bis zur weit verbreiteten Verfügbarkeit von guter Qualität 3G-Überdeckung in der Mitte der 2000er Jahre (Decade), dass spezialisierte Geräte schien auf das mobile Web zugreifen. Die ersten solchen Geräte, die als Dongles bekannt sind, sind über den USB-Anschluss direkt in einen Computer eingesteckt. Eine weitere neue Geräteklasse erschien später, der sogenannte "compact Wireless Router" wie der Novatel MiFi, der 3G Internet-Konnektivität für mehrere Computer gleichzeitig über WLAN zur Verfügung stellt, anstatt nur auf einen einzigen Computer über einen USB-Plugin. Solche Geräte wurden besonders beliebt für den Einsatz mit Laptop-Computern aufgrund der zusätzlichen Portabilität, die sie bieten. Folglich begannen einige Computerhersteller, die mobile Datenfunktion direkt in den Laptop einzubetten, so dass kein Dongle oder MiFi benötigt wurde. Stattdessen könnte die SIM-Karte direkt in das Gerät selbst eingefügt werden, um auf die mobilen Datendienste zuzugreifen. Solche 3G-fähigen Laptops wurden allgemein bekannt als Netbooks". Andere Arten von Daten-Aware-Geräten folgten in den Fußstapfen des Netbook. Bis Anfang 2010 waren E-Reader, wie der Amazon Kindle und der Nook von Barnes & Noble, bereits mit eingebettetem WLAN-Internet verfügbar, und Apple hatte Pläne für eingebettetes drahtloses Internet auf seinen iPad-Tablet-Geräten später in diesem Jahr angekündigt. 4G – Native IP-Netzwerke Bis 2009 war klar geworden, dass irgendwann 3G-Netzwerke durch das Wachstum von Bandbreiten-intensiven Anwendungen wie Streaming-Medien überfordert würden. Folglich begann die Industrie mit der Suche nach datenoptimierten Technologien der 4. Generation, mit dem Versprechen von Geschwindigkeitsverbesserungen bis zum 10-fachen über bestehende 3G-Technologien. Die ersten beiden kommerziell erhältlichen Technologien, die als 4G abgerechnet wurden, waren der WiMAX-Standard (vermietet in den USA durch Sprint) und der LTE-Standard, der von TeliaSonera erstmals in Skandinavien angeboten wurde. Eine der Hauptwege, in denen sich 4G technologisch von 3G unterscheidet, war in seiner Eliminierung des Schaltkreises, statt mit einem All-IP-Netzwerk. So pflegte 4G eine Behandlung von Sprachanrufen wie jede andere Art von Streaming-Audiomedien, indem Pakete über Internet-, LAN- oder WAN-Netzwerke über VoIP umgeschaltet wurden. 5G - Mobilfunkkommunikation 5G ist die nächste Version der Mobilfunkstandards. Die 5G-Standards umfassen Millimeterband-Radio-Spektrum, um Datengeschwindigkeiten bis zu 1 Gigabit pro Sekunde zu ermöglichen und die Latenz (die Verarbeitungszeit für eine Datenübertragung) zwischen Handy und Netzwerk auf wenige Millisekunden zu reduzieren. 5G-Standards umfassen auch Low-Band- und Mid-Band-Spektrum ähnlich den bestehenden Netzwerken. Telefongesellschaften stellen ab 2019 5G-Technologie vor. Mobile Geräteladegerätestandards Bevor ein universeller Ladegerätstandard in den späten 2000er Jahren vereinbart wurde, brauchten Anwender einen Adapter, der oft von der Marke oder dem Hersteller proprietär war, um ihren Akku zu laden. Später nutzten Handys von großen Marken typischerweise ein USB-Kabel mit einem Micro-USB oder, seit Mitte 2010s, USB-C-Schnittstelle. Apples iPhone ist die einzige große Marke, um seine eigene Schnittstelle zu behalten (30-polige Docks-Anschluss ersetzt durch Lightning im Jahr 2012.) In China Ab dem 14. Juni 2007 sind alle neuen Mobiltelefone, die eine Lizenz in China beantragen, erforderlich, um einen USB-Anschluss als Stromanschluss für die Batterieaufladung zu verwenden. Die Open Mobile Terminal Platform Group (ein Forum für Mobilfunkbetreiber und Hersteller wie Nokia, Samsung, Motorola, Sony Ericsson und LG) gab bekannt, dass ihre Mitglieder auf Micro-USB als zukünftigen gemeinsamen Steckverbinder für mobile Geräte vereinbart hatten. Die GSM Association (GSMA) folgte am 17. Februar 2009 und am 22. April 2009 wurde dies von der CTIA – The Wireless Association, mit der International Telecommunication Union (ITU), die am 22. Oktober 2009 verkündete, dass sie auch die Universal Charging Solution als ihre "energieeffiziente Ein-Ladegerät-fits-alle neuen Handy-Lösungen" umfasste, bestätigt und fügte hinzu: "Auf Basis der MicroCS-USB-Schnittstelle wird auch eine höhere Effizienz, EU-Smartphone-Stromversorgungsstandard Im Juni 2009 unterzeichneten viele der weltweit größten Mobilfunkhersteller ein EC-gefördertes Memorandum of Understanding (MoU), mit dem vereinbart wurde, die meisten in der Europäischen Union vermarkteten Mobiltelefone mit einer gemeinsamen externen Stromversorgung (gemeinsame EPS) kompatibel zu machen. Die gemeinsame EPS-Spezifikation der EU (EN 62684:2010) verweist auf die USB-Batterielade-Spezifikation und ist ähnlich wie die GSMA/OMTP und die chinesischen Ladelösungen. Im Januar 2011 veröffentlichte die Internationale Elektrotechnische Kommission (IEC) ihre Version des (EU) gemeinsamen EPS-Standards als IEC 62684:2011. Satelliten mobil Neben dem jetzt-gemeinsamen Handy gibt es auch die sehr unterschiedliche Herangehensweise, direkt vom Handy zu einem Erdorbit-Satelliten zu verbinden. Solche Mobiltelefone können in entfernten Bereichen außerhalb der Reichweite von drahtgebundenen Netzwerken verwendet werden oder wenn der Aufbau eines zellularen Netzes unwirtschaftlich ist. Das Inmarsat-System ist das älteste, ursprünglich 1979 für die Sicherheit des Lebens auf See entwickelt, und verwendet eine Reihe von Satelliten in geostationären Orbits, um die Mehrheit der Welt zu decken. Mehrere kleinere Betreiber nutzen den gleichen Ansatz mit nur einem oder zwei Satelliten, um einen regionalen Service zu bieten. Ein alternativer Ansatz ist, eine Reihe von Low Earth Orbit Satelliten viel näher an der Erde zu verwenden. Dies ist die Basis der Iridium und Globalstar Satellitentelefondienste. Siehe auch Die Mobile Revolution Autopatch Geschichte des vorbezahlten Mobiltelefons Geschichte des Telefons Liste der meistverkauften Mobiltelefone Persönliche Kommunikation Service PCS Pager Babylonokia Abonnenten Identitätsmodul Smartphone § Geschichte Telefone Portal Referenzen Weiter lesen Agar, Jon (2004). Constant Touch: eine globale Geschichte des Mobiltelefons. Cambridge: Icon.ISBN 978-1840465419. Farley, Tom (2007). "The Cell-Phone Revolution".American Heritage of Invention & Technology.22 (3): 8–19.ISSN 8756-7296.OCLC 108126426.BL Shelfmark 0817.734000. Richard B. Russell Dam ist ein Beton-Größe und Uferdamm an der Savannah River an der Grenze von South Carolina und Georgien, der Richard B. Russell Lake kreiert. Der Staudamm wurde von den US Army Corps of Engineers zwischen 1974 und 1985 für die Zwecke der Überschwemmung, Wasserkraft, Erholung, zusätzlicher Stromflussregulierung, Wasserversorgung und Fisch- und Wildtiermanagement gebaut. Die Betonstruktur des Staudamms erstreckt sich auf 1,904 Fuß (580 m) und steigt 210 Fuß (64 m) über dem Flussbett, wobei ein Wasserkraftwerk mit einer installierten 600 Megawatt (800.000 PS) Kapazität. Der Richard B. Russell Dam ist der letzte große Damm, der vom US Army Corps im Savannah River Basin ausgefüllt wurde und 30 Meilen stromabwärts vom Hartwell Dam (1962) und 37 Meilen (60 km) vor dem J. Strom Thurmond Dam (1954) liegt. Geschichte und Konstruktion Das Flood Control Act von 1966 autorisierte den Bau eines neuen Reservoirs auf dem Savannah River als Trotters Shoals Lake und Dam. Der See und Damm wurden 1987 nach Georgia Senator Richard Brevard Russell Jr. in der gleichen Rechnung umbenannt, die auch Clarks Hill Lake zum Lake Strom Thurmond umbenannt. Der Bau auf dem neuen Staudamm begann 1974 und die Befüllung des Sees begann im Oktober 1983. Der See erreichte den gesamten Pool im Dezember 1984 und das ursprüngliche Kraftwerk von vier 75 Megawatt (101.000 PS) konventionellen Turbinengeneratoren ging im Januar 1985 online. 1992 wurde der Zusatz von vier 75 MW reversiblen Pumpturbineneinheiten abgeschlossen, was dem Staudamm eine hydroelektrische Pumpspeicherfähigkeit verleiht. Merkmale des Schadens Der Staudamm hat eine Gesamtlänge von 5,224 Fuß (1,592 m) mit seinem Betonabschnitt aus 1,904 Fuß dieser Länge. Der Betonabschnitt wird auf beiden Seiten von Erd-Embankment-Dämmen flankiert, die insgesamt 3,320 Fuß (1,010 m) lang. Der Betonabschnitt beherbergt das Kraftwerk und den Staudamm. Die Verseilung enthält zehn-50 um 45 Fuß (15 m × 14 m) Stautore, die helfen, den Reservoirspiegel zusammen mit der Kontrolle der Überschwemmung zu regulieren. Kraftwerk Das Kraftwerk ist 690 Fuß (210 m) lang und enthält acht 75 MW Generatoren. Vier Generatoren sind herkömmliche Turbinen und weitere vier sind reversible Turbinen. Mit den vier reversiblen Turbinen kann der Staudamm zur gepumpten Stauwasserelektrizität verwendet werden, indem Wasser gefördert wird, das stromabwärts in das Reservoir abgeführt wird; im Wesentlichen Wasser wieder verwendet wird. Da der Russell Dam in erster Linie eine Spitzenanlage ist, pumpen die reversiblen Pumpturbinen Wasser aus den Hintergewässern des Thurmondsees in den Russellsee während der Sprechstunden, wenn Strom billig und Nachfrage niedrig ist. In Zeiten hoher Stromnachfrage wird das Wasser zur Stromerzeugung freigegeben. Die vom Staudamm produzierte Leistung wird von der südöstlichen Stromverwaltung verwaltet. Referenzen Externe Links USACE Richard B. Russell Dam und Lake