Eine Reportkarte, oder nur in britischem Englisch berichten, kommuniziert die Leistung eines Schülers akademisch. An den meisten Stellen wird die Berichtskarte von der Schule an den Schüler oder die Eltern des Schülers einmal bis vier Mal jährlich ausgestellt. Eine typische Berichtskarte verwendet eine Grading-Skala, um die Qualität der Schularbeit eines Schülers zu bestimmen. In ganz Nordamerika besteht die Grading-Skala aus Noten, die in Klassen des Schülers bewertet werden. Report-Karten werden nun häufig automatisiert von Computern ausgegeben und können an Eltern und Studenten verschickt werden. Die traditionellen Schulberichte enthielten einen Abschnitt für die Lehrer, um einzelne Kommentare über die Arbeit und das Verhalten des Schülers aufzuzeichnen. Einige automatisierte Kartensysteme sorgen für Lehrer einschließlich solcher Kommentare, aber andere beschränken die Berichtskarte nur auf Noten. Der Begriff "Reportkarte" wird verwendet, um eine systematische Auflistung und Auswertung von Informationen zu beschreiben. Viele Staaten in den Vereinigten Staaten haben beispielsweise ihre Bildungsabteilungen Berichte über die Leistungen der Schulen. Politische Advocacy-Gruppen werden oft "Report-Karten" auf Gesetzgeber ausstellen, die sie auf der Grundlage ihrer Haltung zu Problemen graduieren. Karten nach geographischem Gebiet melden Ehemaliges Jugoslawien In ehemaligem Jugoslawien wird die Rolle der Berichtskarten von Svedočanstva (Testimonies) weitgehend erfüllt, in dem alle letzten (jährlichen) Noten über das gesamte Bildungsniveau sowie jede negative oder positive Kritik des Schülers gegeben wird, und alle seine anderen schulischen Leistungen bleiben erhalten. Vereinigte Staaten In einigen Grundschulen erhalten Schüler in der Regel drei bis vier Berichtskarten. Das akademische Jahr ist in drei Begriffe (Sept-Dec, Dec-Mar, Mar-June) getrennt und am Ende jedes Semesters wird der Schüler eine Berichtskarte erhalten. Es wird oft von einem Bruch einer Art gefolgt. Zum Beispiel: Erster Begriff Weihnachtsferien, zweiter Begriff März Pause und dritter Begriff Sommerferien. Einige Schulbezirke können vierteljährlich Berichtskarten verwalten, meist nach jeder neun Wochenzeit. In einigen Sekundarschulen erhalten Schüler zwei Berichtskarten, eine am Ende jeder Studienzeit. Sie erhalten auch Halbzeit-Reportkarten auf halbem Weg durch die Grading-Periode. Zum Beispiel: ein Semester geht von Sept-Jan und Jan-June. Dies würde nicht für die Sommerschule zählen. Einige Schulbezirke können die Berichtskarte auch auf einem Trimester oder vierteljährlichen Zeitplan verwalten. Zusätzlich können in den Vereinigten Staaten Fortschrittsberichte veröffentlicht werden, um die Leistung eines Schülers zwischen Berichtkarten zu verfolgen. Sie werden typischerweise mitten in einer Abstufungsperiode ausgegeben (z.B.: 41⁄2 Wochen in eine neunwöchige Abstufungsperiode oder drei Wochen in eine sechswöchige Abstufungsperiode) und enthalten praktisch die gleichen Informationen wie die Berichtskarte. Diese Berichte ermöglichen es den Schülern und ihren Eltern, zu sehen, ob die Schulleistung rutscht und wenn ein Eingriff erforderlich ist, um die Klasse zu bringen. Das Vereinigte Königreich Englische Sekundärschulen würden traditionell einen schriftlichen Bericht ausstellen, nicht mehr regelmäßig als einmal im Jahr. Dies ändert sich jedoch, da viele Schulen nun ähnliche Berichte wie ein Notenbericht veröffentlichen. Die Schüler in der Hauptstufe 3 werden in der Regel ein nationales Lehrplanniveau (bis zu 8. Klasse) vergeben, während die GCSE-Studierenden mit einem Gehalt (von A* bis G, oder U- von 9 bis 1 mit dem neuen Studiensystem) ausgezeichnet werden. Im Jahr 2010 hat die Regierungsstelle für IKT in der Bildung, BECTA, eine Forderung für Schulberichte für alle Schüler im umfassenden Schulsystem gestellt, ihre Berichte den Eltern online zur Verfügung zu stellen (siehe auch elektronische Notenbuch). Ontario, Kanada In Ontario werden provinziell standardisierte Berichtskarten am Ende jedes Semesters ausgegeben. In Grundschulen (Klassen 1–8) werden zwei separate Berichtskarten verwendet: Der Elementarfortschrittsbericht, der zwischen dem 20. und 20. Oktober des Schuljahres und der Elementarvorsorge-Reportkarte am Ende des 1. Term (seit 20. Januar und 20. Februar des akademischen Jahres) und am Ende des 2. Term (Stand Ende Juni des Schuljahres) verwendet wird. Kindergarten-Reportkarten sind auch provinziell standardisiert ab dem Schuljahr 2016–2017. Dies sind streng kommentierungsbasierte Berichtskarten und werden in demselben Zeitplan ausgestellt, dass die Noten 1–8 Berichtskarten ausgegeben werden. Hinweis – Ab 2018 sind nur die öffentlichen und katholischen Schultafeln in Ontario erforderlich, um die provinziellen Berichtskarten zu verwenden. Viele private Schulen wählen die Provinz-Report-Karte, um die Standards von Ontario's Ministerium für Bildung. Die Berichtskarten für die Noten 1–6 verwenden eine gemeinsame Vorlage. Das erste Quartal von Seite 1 zeigt die Informationen des Schülers. Die untere 3/4 der ersten Seite umfasst die Deskriptoren für Lernfähigkeiten zum Verhalten des Schülers, die Lehrer kommentiert die Lernfähigkeiten und die Gesamtebene für jede Qualifikation (ausgezeichnet auf einer Skala von E (Excellent,) G (Good,) S (Satisfactory,) oder N (Needs Improvement)). Die Lernfähigkeitskategorien sind Organisation, Zusammenarbeit, Initiative, Unabhängige Arbeit, Selbstregulierung und Verantwortung. Die Seiten 2 und 3 enthalten alle Kernthemen. Ontario's Ausbildung umfasst sieben Pflichtfächer: Englisch, Second Language (Französisch oder Nativ), Mathematik, Wissenschaft und Technologie, Sozialwissenschaften, Gesundheit und körperliche Bildung und die Kunst.Englisch, Französisch, Mathematik und Kunst sind weiter in Reading, Schreiben, Oral Communication und Medienkompetenz für Englisch, Tanz, Apropos, Lesen und Schreiben für die zweite Sprache, Nummer Sense und Numeration unterteilt. Betreffs spezifische Kommentare erscheinen neben den Markierungen für jedes Thema. Seite 4 Details der Markierungsskala auf der Berichtskarte, mögliche Markierungen umfassen R (Remediation erforderlich,) I (unzureichende Beweise)D,- D, D,+ C-, C,+ B-, B,+ A-, A und A+.is für Eltern Kommentare und Unterschriften und auch für Studenten, Ziele für die Zukunft zu planen. Eine Markierung bedeutet, dass der Student den Provinzstandard überschreitet, B-Marken bedeuten, dass sie den Provinzstandard erfüllen, C-Marken bedeuten, dass der Student sich dem Provinzstandard nähert und D-Marken bedeuten, dass der Student unter den Provinzstandard fällt. Die Mustervorlage der Klasse 7 und 8 unterscheidet sich von der 1-6-Reportkarte. Diese Reportkarte zeigt den Median für das Thema/Strang/Gegänge an. Sozialwissenschaften sind auch in Geschichte und Geographie unterteilt. Die 7 und 8 Berichtskarte bietet prozentuale Markierungen anstelle von Briefgraden. Diese Markierungen werden immer noch als gleichwertige Buchstaben angesehen, wie sie in den oben genannten Informationen der Klasse 1-6 aufgeführt sind. Prüfsystem In vielen Grundschulen in Nordamerika wird anstelle von Briefgraden ein "Check System" in den Grundstufen (Kindergarten bis dritte Klasse) verwendet. Die Lehrer geben einen Check-in auf der Ebene der angegebenen Klasse, Check Plus für fortgeschrittene, und überprüfen Minus für unter dem Niveau der angegebenen Klasse. Ein ähnliches System wird für informelle, in US-amerikanischen Hochschulen gradierende Aufnahmen, insbesondere in den Geisteswissenschaften, und insbesondere für kurze Schreibproben, wie Reaktionspapiere oder in der Klasse Schrift verwendet. Dies dient als Alternative zu einer numerischen oder Briefnote. Hier bedeutet eine Überprüfung akzeptabel oder "auf der erwarteten Ebene", Scheck plus bedeutet "besser als erwartet", gut oder hervorragend", und Scheck minus bedeutet "unten Erwartungen", inakzeptabel und schlecht". Das System kann auch durch eine 0 (Null) für nicht getan oder nicht anwendbar ergänzt werden. Das System ist informell und hat Variationen – die Arbeit darf nicht für die letzte Klasse zählen oder kann für einen kleinen Betrag zählen. Falls ja, kann das Plus/Check/minus im Wert unterschiedlich sein oder kann nicht, wobei jede Art von Kontrolle einfach als Teilnahme zählt. Etymology Aufgrund ihres Status als wichtige Dokumente in vielen formalen Bildungssystemen wurden viele Berichte der frühen Klasse auf Pappe, Papier auf Papier oder andere schwere Papiere gedruckt, die schwerer, langlebiger und weniger biegsam waren als Standard-Gewichtspapier. Viele formale Bildungssysteme standardisieren auch die Dimensionen ihrer Notenberichte, so lange und breit wie große Indexkarten zu sein. Aufgrund dieser kartenähnlichen Qualitäten haben die Schöpfer und Empfänger solcher druckbasierten Notenberichte sie historisch als "Berichtskarten" bezeichnet. " Obwohl sich die Dimensionen, das Gewicht und die Zähigkeit der Berichtskarten in Abhängigkeit von ihren Bildungssystemen ändern, schreiben viele Institutionen und Bezirke nun Notenberichte/Reportkarten auf Standard 8.5"x11 Copy/Print-Papier. In den USA waren die Berichte Karten Karten, die die Schüler missverstanden waren, mit ihnen zu jeder Klasse zu tragen, an deren Ende der Lehrer eine fehlgeschlagene oder bestandene Klasse in Verhalten für diese Klasse eingeben würde. In der Regel war der Schüler erforderlich, um die Karte für eine Woche zu tragen und die Woche ohne fehlgeschlagene Noten zu beenden, um entlastet zu werden, die Karte für die folgende Woche zu präsentieren. In den Vereinigten Staaten wurden diese in vielen Schulen als "Leitkarten" bezeichnet. Siehe auch Personalentwicklungsplanung == Referenzen ==