Die Tschechische Republik hat seit dem 1. Juli 2006 registrierte Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare angeboten. Registrierte Partnerschaften gewähren mehrere der Rechte der Ehe, einschließlich Erbschaft, das Recht, einen gleichgeschlechtlichen Partner wie neben Angehörigen, Krankenhausbesuchsrechte, Gefängnis- und Gefängnisbesuchsrechte, Spousal-Privilegien und Akkreditierungsrechte zu erklären, aber keine gemeinsame Adoption, Witwenrente oder gemeinsame Eigentumsrechte. Das eingetragene Partnerschaftsrecht wurde im März 2006 verabschiedet und trat am 1. Juli 2006 in Kraft. Das Land gibt auch nicht registrierten Kohabitationsstatus für "Personen, die in einem gemeinsamen Haushalt leben", die Paare Erb- und Erbrecht im Wohnen gibt. Registrierte Partnerschaften Es gab mehrere Versuche, gleichgeschlechtliche eingetragene Partnerschaften in der Tschechischen Republik zu ermöglichen. 1998 erreichte eine Partnerschaftsrechnung die Abgeordnetenkammer, wurde aber durch zwei Stimmen besiegt. 1999 stimmte die Kammer gegen eine andere Rechnung. Im Februar 2001 stellte das Zeman Cabinet eine dritte Rechnung vor, die vom Parlament im Oktober 2001 abgelehnt wurde. Am 11. Februar 2005 wurde eine andere Rechnung durch eine Stimme besiegt. Es wurde von 82 der 165 anwesenden Abgeordneten unterstützt, wobei die meisten dafür stimmen, dass sie Sozialdemokraten, Kommunisten, Mitglieder der Freiheitsunion und einige Abgeordnete der Oppositionspartei (ODS) sind. Im April 2005 verabschiedete eine Partnerschaftsrechnung ihre erste Lesung in der Kammer mit 82 Stimmen für und 9 gegen. Am 16. Dezember 2005 verabschiedete sie ihre dritte Lesung mit 86 Stimmen für, 54 gegen und 7 Enthaltungen. Die Rechtsvorschriften begründeten eingetragene Partnerschaften (Czech: registrované partnertví, ausgesprochen [ˈrФξstrovanì ψpartnɛrstviς]) für gleichgeschlechtliche Paare, die mehrere Rechte der Ehe, einschließlich Erbschaft, das Recht, einen gleichgeschlechtlichen Partner als nächstes der Verwandten, Krankenhausbesuchsrechte, Gefängnis- und Gefängnisbesuchse zu erklären, Die Gesetzgebung wurde vom Senat am 26. Januar 2006 in einer Abstimmung von 65–14 verabschiedet. Am 16. Februar 2006 hat Präsident Václav Klaus die Rechnung verehrt. Als Antwort sagte Premierminister Jiří Paroubek, dass er eine parlamentarische Mehrheit (101 Stimmen) in der unteren Kammer suchen würde, um das Veto zu übertreiben und so erfolgreich am 15. März 2006 mit der genauen Anzahl der Stimmen benötigt (101) von 177 Stimmen abgegeben. Im September 2014 führte eine Gruppe von Stellvertretern eine Rechnung ein, um die schrittweise Verabschiedung durch registrierte Partner zu ermöglichen. Im Oktober 2014 entschied das Sobotka Cabinet, keine offizielle Haltung zur Rechnung zu übernehmen. Stattdessen genehmigte sie am 24. Oktober 2016 einen eigenen Gesetzesentwurf zu dieser Frage und stellte sie dem Parlament am 8. November vor. Die Rechnung wurde vor der Parlamentswahl 2017 nicht zur Abstimmung gebracht. Es gibt eine Reihe von Unterschieden zwischen eingetragenen Partnerschaften und Ehe. Registrierte Partner haben nicht die gleichen Rechte auf Gemeinschaftsrecht wie verheiratete Paare, erhalten nicht die gleichen Steuervorteile, und haben nicht das Recht auf Witwen oder Witwer Pension oder Adoptionsrechte. Eine weitere wichtige Unterscheidung ist, dass eingetragene Partnerschaften nur in den 14 regionalen Kapitalen durchgeführt werden können, während Heiraten in über 1.200 Registerbüros im ganzen Land durchgeführt werden können. Dies wurde in einem Bericht des Bürgerbeauftragten vom Juli 2016 festgestellt, in dem auch festgestellt wurde, dass eine sterbende Person in einem Krankenhaus wegen dieser Einschränkungen nicht in eine Partnerschaft eingehen kann. Statistik Bis Juni 2009 wurden 780 eingetragene Partnerschaften in der Tschechischen Republik durchgeführt. Diese Zahl war bis Ende 2010 auf 1,110 66 angestiegen, von denen sie aufgelöst worden war. Eine große Mehrheit dieser Partnerschaften waren die tschechischen Bürger, obwohl es auch mehrere Paare aus den Vereinigten Staaten, der Slowakei und dem Vereinigten Königreich gab. Die meisten Partnerschaften sind in Prag registriert, gefolgt von Zentralböhmen und Südmähren. Die Regionen mit den wenigsten Partnerschaften sind Zlín und Vysočina. Von Juli 2006 bis Ende 2019 wurden 3.625 eingetragene Partnerschaften im Land durchgeführt. Während dieser gleichen Zeit wurden 913 Partnerschaften (25%) aufgelöst, die niedriger waren als die Scheidungsrate zwischen den gegenteiligen Partnern von etwa 50%. Im Jahr 2018 traten 318 Paare in eingetragene Partnerschaften ein, und zum ersten Mal übertraf die Zahl der lesbischen Paare die der männlichen Paare. Die Grüne Partei und die Piratenpartei haben in ihren Wahlprogrammen 2017 Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe ausgesprochen. Nach der Verabschiedung eines gleichgeschlechtlichen Ehegesetzes durch den Deutschen Bundestag im Juni 2017 schlug Zbyněk Stanjura, ein Abgeordneter der Demokratischen Partei Civic (ODS), vor, dass seine Partei einer freien Abstimmung im Parlament zustimmen könnte.Vor den Wahlen im Oktober 2017 starteten Aktivisten eine Kampagne mit dem Titel "We Are Fair" (Tschech: Jsme fér, ausgesprochen [ˈjsmɛ fɛìr]) zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in der Tschechischen Republik. Die Kampagne fragte alle Kandidaten bei der Wahl für ihre Meinung zu diesem Thema, mit einer Mehrheit der Abgeordneten aus ANO 2011, die Piratenpartei, die Sozialdemokratische Partei (ČSSD,) TOP 09, und die Bürgermeister und Unabhängige (STAN) unterstützen die gleichgeschlechtliche Ehe. Eine Minderheit von ODS, kommunistischen und christlichen Demokraten unterstützte die gleichgeschlechtliche Ehe, und kein Stellvertreter der Partei Freedom and Direct Democracy (SPD) war dafür. Ministerpräsident Andrej Babiš unterstützt die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Am 12. Juni 2018 wurde der Abgeordnetenkammer ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, gesponsert von 46 Abgeordneten, vorgelegt. Drei Tage später schlug eine Gruppe von 37 Abgeordneten einen Verfassungsänderungsentwurf vor, der eine Zweidrittelmehrheit in der Kammer erfordert, um die Ehe als "Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau" in der Verfassung der Tschechischen Republik zu definieren. Am 22. Juni 2018 kündigte das Babiš Cabinet seine Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Eherechnung an. Die Kampagne "We Are Fair" präsentierte Ende Juni 70.350 Unterschriften zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe mit der Abgeordnetenkammer. Die erste Lesung der gleichgeschlechtlichen Eherechnung wurde für den 31. Oktober geplant, wurde jedoch bis zum 14. November verzögert. Während die Debatte über beide Rechnungen begann, sprachen einzelne Abgeordnete auf beiden Seiten des Themas, anstatt auf Parteilinien zu spalten, indikativ für eine Gewissensabstimmung. Eine Abstimmung wurde im Januar 2019 erwartet, aber auf den 26. März 2019 verschoben, dann aber wieder verschoben. Am 10. Januar 2019 erklärte Präsident Miloš Zeman, dass er die gleichgeschlechtliche Heiratsrechnung einführen könnte, wenn sie vom Parlament verabschiedet wird. Ein solcher Veto würde eine zweite Abstimmung über das Gesetz zwingen, mit Unterstützung von 101 Abgeordneten (50% + 1) erforderlich, um den Präsidenten Veto zu überschreiben und das Gesetz zu übergeben. Am 29. April 2021 versäumte ein Vorschlag zur Ablehnung des Gesetzes in erster Lesung 41 Stimmen von den 93 anwesenden Abgeordneten, und die Rechnung ist daher in die Ausschussphase eingetreten. Es ist jedoch unwahrscheinlich, vor der Wahl vom Oktober 2021 weiter voranzuschreiten. In einer Umfrage von CVVM (Centrum pro výzkum veřejného mínění, Zentrum für öffentliche Meinungsforschung) von 2007 wurde festgestellt, dass 36% der Tschechen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützten, während 57% dagegen waren. Eine Meinungsumfrage von CVVM vom Mai 2017 fand eine Mehrheit von 52% zugunsten der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, mit 41% dagegen. Eine Median Umfrage im Februar 2018 (und im April veröffentlicht) fand heraus, dass 75 % der Tschechen das Recht schwuler und lesbischer Paare unterstützten, zu heiraten, während 19% dagegen waren. 13% glaubten, dass die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe die gegengeschlechtlichen Ehen bedrohen würde, und 8% glaubten, dass sie sie persönlich bedrohen würden. Darüber hinaus wurden 61% der Tschechen von gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützt, während 31% dagegen waren. Eine Umfrage vom Januar 2019, als eine gleichgeschlechtliche Eherechnung in der ersten Lesung im Parlament geplant war, ergab, dass 61% der Tschechen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Verschiedene tschechische Prominente drückten auch Unterstützung aus, darunter Tennisspieler Martina Navratilova, Sänger Bára Basiková und Dara Rolins, Fotograf Robert Vano, Schauspielerinnen Simona Stašová und Anna Geislerová und Politiker Ivan Bartoš. Nach einer Umfrage im Juni 2019, die zwischen 4-14 Mai 2019 von CVVM durchgeführt wurde, unterstützten 75 % der Befragten registrierte Partnerschaften mit 20 % Gegenseitigkeit, 47% unterstützten die gleichgeschlechtliche Ehe mit 48% Gegenseitigkeit, und 60% unterstützte Schrittkind Adoption mit 31% Gegenseitigkeit. Eine im Januar 2020 veröffentlichte Median-Umfrage ergab, dass 67% der Tschechen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten und 62% die gemeinsame Annahme durch gleichgeschlechtliche Paare unterstützten. Die Umfrage fand eine große Generationslücke, mit jüngeren Befragten überwältigend Unterstützung, aber die 55-Jährigen und darüber meist dagegen. Siehe auch LGBT-Rechte in der Tschechischen Republik Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa Referenzen Externe Links "Zákon č.115/2006Sb.Zákon o registrovaném partnertví a o změně některých souvisejících zákonů" (in Tschechien).