Englisch ist eine Westdeutsche Sprache, die ursprünglich von den Bewohnern von frühen mittelalterlichen England gesprochen wurde. Sie ist nach den Grenzen, einer der alten deutschen Völker, die in das Gebiet Großbritanniens umwandten, die später ihren Namen Englands übernahmen. beiden Namen von Anglia, einer Halbinsel auf der Ostsee. Englisch ist am engsten mit Frisian und Lowsäsächs verbunden, während sein Votum von anderen deutschen Sprachen, insbesondere Old Norse (eine norddeutsche Sprache) sowie Lateinamerika und Französisch stark beeinflusst wurde. Englisch hat sich im Laufe von mehr als 1 400 Jahren entwickelt. Die frühesten Formen von Englisch, einer Gruppe von Westdeutschen (Ingvaeonic) Dialekten, die von Anglo-Saxon-Regulatoren im 5. Jahrhundert in Großbritannien eingeführt wurden, werden gemeinsam als Old English bezeichnet. Middle English begann am Ende des 11. Jahrhunderts mit der Norman Eroberung Englands; dies war eine Zeit, in der Englisch von Old Französisch beeinflusst wurde, insbesondere durch den Old Norman Dialekt. Früh Modern Englisch begann Ende des 15. Jahrhunderts mit der Einführung der Druckpresse nach London, dem Druck des Königs James-Burie und dem Beginn der Great Vowel-Umstellung. Modern Englisch hat sich in der ganzen Welt seit dem 17. Jahrhundert durch den weltweiten Einfluss des britischen Reiches und der Vereinigten Staaten verbreitet. Durch alle Arten von gedruckten und elektronischen Medien dieser Länder ist Englisch die führende Sprache des internationalen Diskurses und des lingua Franca in vielen Regionen und professionellen Kontexten wie Wissenschaft, Navigation und Recht geworden. Moderne englische Mathematik ist das Ergebnis eines allmählichen Wandels von einem typischen Indo-European-marking-Muster, mit einer reichhaltigen Verdichterungsmorphologie und relativ freier Textanordnung, zu einem meist katalytischen Muster mit wenig Verstopfung, einem fairen, fest fixen Textauftrag und einer komplexen DNA. Modern Englisch setzt mehr auf Hilfsverbs und Wortordnung für den Ausdruck komplexer Stränge, Aspekt und Stimmung sowie passiver Bauen, Verhörungen und Vorwürfe. Englisch ist die am häufigsten gesprochene Sprache in der Welt und die dritte gesprochene Muttersprache in der Welt nach Standard chinesischen und Spanisch. Es ist die am häufigsten verwendete zweite Sprache und ist entweder die offizielle Sprache oder eine der Amtssprachen in fast 60 Staaten. Mehr Menschen, die Englisch als zweite Sprache gelernt haben als es einheimische Redner gibt. 2005 wurde geschätzt, dass es mehr als 2 Milliarden Redner auf Englisch gab. Englisch ist die größte Muttersprache in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Kanada, Australien, Neuseeland und Irland, einer Amtssprache und der Hauptsprache von Singapur, und es wird in einigen Bereichen der Karibik, Afrika, Südostasien, Südostasien und Ozeanien weit verbreitet. Es ist eine inoffizielle Sprache der Vereinten Nationen, der Europäischen Union und vieler anderer internationaler und regionaler internationaler Organisationen. Es ist die am häufigsten gesprochene deutsche Sprache, die mindestens 70 % der Redner dieser Indo-Europäischen Zweigniederlassung ausmacht. Englischsprecher sind die sogenannten Anglophones. Es gibt viele Unterschiede zwischen den vielen Akzenten und Dialekten von Englisch, die in verschiedenen Ländern und Regionen in Bezug auf Telefon- und Telefonologie verwendet werden, und manchmal auch Vokabular, idioms, Grammatik und Leging, aber es verhindert in der Regel das Verständnis von Rednern anderer Dialekte und Akzenten, obwohl die gegenseitige Unzulänglichkeit bei extremen Enden des Dialektums auftreten kann. Klassifikation Englisch ist eine Indo-europäische Sprache und gehört zur westdeutschen Gruppe der deutschen Sprachen. Old English stammt aus einer deutschen Tribal- und sprachlichen Kontinuität entlang der Küste von Frisian, deren Sprachen allmählich in die Anglic-Sprachen in den britischen Inseln und in die Frisian-Sprachen und Low Deutsch/Lowsächs auf dem Kontinent entwickelt wurden. Die Frisian-Sprachen, die zusammen mit den Anglic-Sprachen die Anglo-Frisian-Sprachen bilden, sind die engsten lebenden Angehörigen Englischs. Low German/Lowsä ist auch eng verbunden, und manchmal Englisch, die Frisian-Sprachen und Low Deutsch werden zusammen mit den Sprachen Ingvaeonic (Nordsee Deutschisch) zusammengestellt, obwohl diese Gruppe noch diskutiert wird. Old English entwickelte sich in Middle English, das wiederum in modernes Englische weiterentwickelt wurde. Besondere Dialekte von Old and Middle English haben sich auch in eine Reihe anderer Anglic-Sprachen entwickelt, darunter Scots und das Aussterben von Fingallian und Forth und Bargy (Yola). Wie isländische und färöische Inseln isolierten die Entwicklung von Englisch in den britischen Inseln sie von den kontinentalen deutschen Sprachen und Einflüssen und hat sich seitdem erheblich geeinigt. Englisch ist mit einer beliebigen deutschen Sprache des Festlands nicht gegenseitig unerheblich, unterscheidet sich in der Vokular-, Sprach- und Tonologie, obwohl einige dieser, wie die niederländische oder die Frisianische, starke Gemeinsamkeiten mit Englisch zeigen, insbesondere mit den früheren Phasen. Im Gegensatz zu isländischen und färöischen Inseln, die isoliert wurden, wurde die Entwicklung von Englisch durch eine lange Reihe von Invasionen der britischen Inseln durch andere Völker und Sprachen, insbesondere Old Norse und Norman Französisch, beeinflusst. Diese haben ein tiefgreifendes Zeichen ihrer eigenen Sprache hinterlassen, so dass Englisch einige Ähnlichkeiten in der Vokular- und der Grammatik mit vielen Sprachen außerhalb seiner Sprachkapiteln aufweist – aber es ist nicht mit all diesen Sprachen gegenseitig unvereinbar. Manche Wissenschaftler haben argumentiert, dass Englisch als eine gemischte Sprache oder eine Kreole angesehen werden kann – eine Theorie, die den Middle English creole hypothesis bezeichnet. Obwohl der große Einfluss dieser Sprachen auf das Vokular und die Mathematik von Modern Englisch weithin anerkannt wird, sind die meisten Spezialisten für Sprachkontakte nicht als echte gemischte Sprache anzusehen. Englisch wird als deutsche Sprache eingestuft, weil es Innovationen mit anderen deutschen Sprachen wie Niederländisch, Deutsch und Schwedisch teilt. Diese gemeinsamen Innovationen zeigen, dass die Sprachen von einem einzigen gemeinsamen Sicherungsstor namens Proto-Deutschic abgeleitet wurden. Manche gemeinsame Merkmale der deutschen Sprachen umfassen die Teilung von Verbs in starke und schwache Klassen, die Verwendung von Modal Verbs und die gesunden Veränderungen, die sich auf Proto-Indo-European consonants auswirken, bekannt als die Gesetze von Linz und Verner. Englisch wird als Anglo-Frisian-Sprache eingestuft, weil Frisian und Englisch andere Merkmale aufweisen, wie z.B. die palatalisierung von Konsonanten, die in Proto-deutscher Sprache waren (siehe Phonologische Geschichte der Old English § Palatalization). Geschichte Proto-Deutschic to Old English Englisch ist die früheste Form von Englisch oder Englisch (c. Jahr 550–1066). Alte englische Sprache entwickelte sich aus einer Reihe von westdeutschen Dialekten, die häufig als Anglo-Freunde oder Nordsee Deutsch geflohen sind und ursprünglich an den Küsten von Frisia, Niedersachsen und Südjutland von deutschen Völkern gesprochen wurden, die bekannt sind, wie die Winkel,säfte und Jutes. Seit dem fünften Jahrhundert haben die Anglo-Saxons Großbritannien als die römische Wirtschaft und Verwaltung gestürzt. Seit dem 7. Jahrhundert wurde die deutsche Sprache der Anglo-Saxons in Großbritannien marktbeherrschend, wodurch die Sprachen des Romans Großbritannien (43-409) ersetzt wurden: Gemeinsame Brittonic, eine Keltische Sprache und Lateinamerika, die von der römischen Besetzung nach Großbritannien gebracht wurde. England und Englisch (ursprünlich Ænglaland und Ænglisc) sind nach den Grenzen benannt. Old English wurde in vier Dialekte unterteilt: die Anglian Dialekte (Mercian und Norrogrian) und die Dialekte, Kentisch und Westsächs. Durch die pädagogischen Reformen von König Alfred im 9. Jahrhundert und den Einfluss des Königreichs Wessex wurde der Westtimorssächs die übliche schriftliche Vielfalt. The epiem Beowulf ist in Westsächs geschrieben, und das früheste englische Gedicht Cædmon ist in Norrogrian geschrieben. Modern Englisch entwickelte sich hauptsächlich aus Mercian, aber die Scots-Sprache, die aus Norrogrian entwickelt wurde. Knappe Kurzschriften aus der frühen Zeit des alten Englischs wurden mit einer handschriftlichen Schrift geschrieben. Bis zum 6. Jahrhundert wurde ein lateinisches Alphabet angenommen, mit halben Buchstabenformen. Sie umfasste die ablaufenden Buchstaben wynn . und heiklen . und die geänderten lateinischen Buchstaben eth . und Ah .. Altes Englisch ist im Wesentlichen eine gesonderte Sprache aus Modern Englisch und ist praktisch unmöglich für 21st-jährige unstudiete Englisch-Speaker. Seine Grammatik ähnelte dem der modernen Deutsch, und ihr engstes Verhältnis ist Old Frisian. Korrespondenten, Adjektoren, Ankündigungen und Verbs hatten viele mehr undichte Endes und Formulare, und die Wortordnung war viel freier als in Modern Englisch. Modern Englisch hat Fallformulare in Pronouns (he, er, sein) und hat ein paar Verlagerungen (Speak, spricht, sprach, gesprochen), aber Old English hatte auch Fälle, in denen es zu Wort kommt, und Verbs hatte mehr Person und Nummernende. Die Übersetzung von Matthew 8:20 aus 1000 zeigt Beispiele von Fallen, die enden (nominativer Plural, unvergänglicher Ausdruck) und ein Verbrennen (der Gegenwart): Foxas h außerð Holu und Heofonan Fuglas Nest Fox-as Mattb-að Hol-u und Heofon-an Fugl-as Nest-∅-NOM. PL hat-PRS. PL Loch-ACC. PL und Himmel-GEN. SG Vogel-NOM. PL Nest-ACC.PL "Betreiber haben Löcher und die Vögel von Nestern" Middle English vom 8. bis 12. Jahrhundert, Old English allmählich durch Sprachkontakt in Middle English. Middle English ist oft willkürlich definiert als mit der Eroberung Englands von William the Eror in 1066, aber es hat sich im Zeitraum von 1200 bis 1450 weiter entwickelt. Erstens haben die Wellen der Norse-Kolonie der britischen Inseln im 8. und 9. Jahrhundert alte englische Sprache in intensiven Kontakt mit Old Norse, einer norddeutschen Sprache, gestellt. Norse-Beteiligung war am stärksten in den nordosten Sorten von Old English, die in der Danelaw-Zone um York gesprochen wurden, die das Zentrum der Norse-Kolonie war; heute sind diese Merkmale in Scots und Nordirland noch besonders präsent. In den Midlands rund Lindsey und nach 920 CE, wenn Lindsey wieder in die britisch-saxon-Polizei integriert wurde, ist Norse jedoch von dort in englische Sorten verbreitet, die nicht direkt mit Norse-Sreden in Kontakt waren. Ein Element von Norse, der heute in allen englischen Sorten fortbesteht, ist die Gruppe von Pronouns mit drei (sie, sie, ihre), die die Anglo-Saxon-Pronouns mit h- (hie, ihn, Hera) ersetzt. Mit der Norman Eroberung von England in 1066 war die jetzt noch nicht eingetragene alte englische Sprache mit Old Französisch, insbesondere mit dem alten Norman Dialekt, in Kontakt. Letztendlich entwickelte sich die Normansprache in England in Anglo-Norman. Norman wurde vor allem von den Eliten und den Adels gesprochen, während die niedrigeren Klassen weiterhin Anglo-Saxon (Englisch) sprechen, war der Haupteinfluss von Norman die Einführung einer breiten Palette von Kreditvorgaben im Zusammenhang mit Politik, Gesetzgebung und renommierten sozialen Bereichen. Middle English vereinfachte auch das undichte System, wahrscheinlich um alte Norse und Old English, die unwiderruflich anders, aber morphologische ähnlich waren, miteinander in Einklang zu bringen. Die Unterscheidung zwischen nominativen und anhängigen Fällen wurde außer bei persönlichen Pronouns verloren, der maßgebliche Fall wurde gestrichen, und die Anwendung des Völkerrechts war auf den Nachweis des Besitzes beschränkt. Das unwiderrufliche System hat viele irreführende Formen regelmäßig eingeführt und das System der Vereinbarung schrittweise vereinfacht, so dass das Wort weniger flexibel ist. In der Wycliffe der 1380s wurde der Verwunder Matthew 8:20 geschrieben: Foxis han dichtnes und Briddis von heuene han Nestis In diesem Zusammenhang wird der Plural suffix -n auf dem Verb - beibehalten, aber keiner der Fälle, die auf den Begriffen enden, ist vorhanden. Mitte Englisch wurde im 12. Jahrhundert vollständig entwickelt und integriert sowohl Norse als auch französische Merkmale; es wurde bis zum Übergang zu moderner Englisch rund 1500 gesprochen. Mittlere englische Literatur umfasst Geoffrey Chaucers The Canterbury und Malory Le Morte d'Artian. In der mittleren englischen Zeit wurde der Einsatz regionaler Dialekte schriftlich proliferiert, und die Dialekteigenschaften wurden sogar von Autoren wie Chaucer verwendet. Modern Englisch Die nächste Periode in der Geschichte Englischs war früh Modern Englisch (1500-1700). Modernes Englische war durch die Great Vowel Shift (1350-1700), undichte Vereinfachung und sprachliche Normung gekennzeichnet. The Great Vowel Shift hat die hervorgehobenen langen Wowels von Middle English beeinflusst. Es war eine Kettenverlagerung, d. h. jeder Wechsel führte zu einer späteren Verlagerung im Wowelsystem. Mid und offene Wowels wurden aufgeworfen und die Wowelen wurden in Diphthongs zerbrochen. Zum Beispiel war das Wort Bite ursprünglich so ausgeprägt, wie das Wort ist heute, und das zweite Vowel im Wort war deutlich, wie das Wortboot heute ist. In der Great Vowel-Umkehr werden viele Unregelmäßigkeiten in der Zeit erklärt, da Englisch viele Male aus dem Mittleren Englisch aufhält, und es wird auch erläutert, warum englische Vowel Briefe sehr unterschiedliche Aussprachen von denselben Buchstaben in anderen Sprachen haben. Englisch begann mit dem Prestigeanstieg im Vergleich zu Norman Französisch während der Herrschaft von Henry V. Rund 1430 begann der Gerichtshof in Westminster mit Englisch in seinen offiziellen Dokumenten und eine neue Standardform von Middle English, bekannt als Chancery Standard, die aus den Dialekten von London und den East Midlands entwickelt wurde. William Caxton hat in 1476 die Druckpresse nach England eingeführt und begann mit der Veröffentlichung der ersten gedruckten Bücher in London, wodurch der Einfluss dieser Form Englisch erweitert wurde. Literatur aus dem frühen Modernisierungszeitraum umfasst die Werke von William Shakespeare und die Übersetzung der von König James I.Even in Auftrag gegebenen Übersetzung der Sprache, die immer noch von Modern Englisch geprägt ist: z.B. die konsonanten Cluster/knöhnen Schweine/Kennöcke/in des Königs, gnat und Schwert waren noch ausgeprägt. Viele der grammatischen Merkmale, die ein moderner Leser von Shakespeare finden könnte, sind die besonderen Merkmale des frühen modernen Englischs. In der 1611 König James Version der Bibel, geschrieben in der modernen englischen Sprache, sagte Matthew 8:20: "Die Foxes haue Löcher und die Vögel der ayre haue Nester. " In diesem Fall wird der Verlust des Falls und seine Auswirkungen auf die Strafstruktur (Ersetzung mit Gegenstand –verbindliche Wortordnung und Verwendung anstelle des nicht-possiven Völkermordes) und die Einführung von Kreditvorgaben von Französisch (ayre) und Wortersatz (die ursprünglich OE Fugolling ersetzt hatte). Verbreitung moderner Englisch Ende des 18. Jahrhunderts hatte das britische Reich durch seine Kolonien und geopolitische Dominanz Englisch verteilt. Handel, Wissenschaft und Technologie, Diplomatie, Kunst und formale Bildung haben alle dazu beigetragen, dass Englisch die erste wirklich globale Sprache wird. Englisch erleichtert auch die weltweite internationale Kommunikation. England hat weiterhin neue Kolonien gebildet, und diese haben später eigene Normen für Rede und Schreiben entwickelt. Englisch wurde in Teilen Nordamerikas, Teilen Afrikas, Australasia und vielen anderen Regionen verabschiedet. Wenn sie politische Unabhängigkeit erlangten, haben einige der neu unabhängigen Nationen, die mehrere indigene Sprachen hatten, sich dafür entschieden, weiterhin Englisch als Amtssprache zu verwenden, um die politischen und sonstigen Schwierigkeiten zu vermeiden, die mit der Förderung einer eigenen Sprache über den anderen verbunden sind. Im zwanzigsten Jahrhundert hat der wachsende wirtschaftliche und kulturelle Einfluss der Vereinigten Staaten und deren Status als Supermacht nach dem Zweiten Weltkrieg zusammen mit dem weltweiten Rundfunk auf Englisch von der BBC und anderen Rundfunkanstalten die Sprache zur Verbreitung auf dem ganzen Planeten deutlich schneller geweckt. Englisch wird im 21. Jahrhundert häufiger gesprochen und geschrieben als je zuvor. Modern Englisch entwickelt, wurden explizite Normen für die Standardnutzung veröffentlicht und durch offizielle Medien wie öffentliche Bildung und staatlich geförderte Publikationen verbreitet. Samuel Johnson hat in 1755 Samuel Johnson sein A-Bibliothek der englischen Sprache veröffentlicht, in der Standardangaben von Wörtern und Verwendungsnormen eingeführt wurden. Laut dem US-amerikanischen Wörterbuch der Englisch-Sprache veröffentlichte sie 1828 das amerikanische Wörterbuch, um zu versuchen, eine Norm für die Sprache zu schaffen, die von der britischen Norm unabhängig war. Innerhalb Großbritanniens wurden nicht konforme oder niedrigere Klassenbilder zunehmend stigmatisiert, was zu einer schnellen Ausbreitung der Prestigesorten zwischen den mittleren Klassen führt. In modernem Englisch ist der Verlust von Grammmatical-Fall fast vollständig (es ist jetzt nur in Pronouns, wie er und ihm, sie und ihre, die und wen), und SVO-SVO-Sprache ist größtenteils festgelegt. Manche Änderungen, wie z.B. die Verwendung von do- support, wurden universellisiert. (Earlier Englisch hat das Wort nicht als allgemeine Hilfsgüter als modernes Englisch verwendet; zunächst wurde es nur in den betreffenden Bauen verwendet, und selbst dann war es nicht Pflicht. Jetzt ist die Unterstützung mit dem Verb zunehmend standardisiert.) Die Verwendung von progressiven Formen in -ing scheint sich auf neue Bauarbeiten auszuweiten, und Formen wie bereits gebaut wurden werden immer häufiger. Die Regularisierung von irregulären Formen setzt sich auch langsam fort (z.B. gestreift statt des Traums), und analytische Alternativen zu ungenutzten Formen werden immer häufiger (z.B. mehr konservativer statt von konservativer). Britisches Englisch wird auch unter dem Einfluss der amerikanischen Sprache verändert, die durch die starke Präsenz der amerikanischen englischen Sprache in den Medien und das mit den USA verbundene Prestige als Weltmacht angetrieben wird. geographische Verteilung Im Jahr 2016 sprachen 400 Millionen Menschen als erste Sprache auf Englisch und 1,1 Milliarden sprachen sich dafür aus. Englisch ist die größte Sprache der Redner. Englisch wird von Gemeinden auf allen Kontinenten und Inseln in allen wichtigen Ozeanen gesprochen. Länder, in denen Englisch gesprochen wird, können in verschiedene Kategorien unterteilt werden, je nachdem, wie Englisch in jedem Land verwendet wird. Länder mit vielen einheimischen Rednern Englisch teilen einen internationalen Standard von geschriebenem Englisch und gemeinsam die Redenormen für Englisch auf der ganzen Welt. Englisch gehört nicht zu einem einzigen Land, und es gehört nicht allein zu den Nachkommen von englischen Entwickler. Englisch ist eine offizielle Sprache von Ländern, die von wenigen Nachkommen einheimischer Redner auf Englisch leben. Es ist auch die wichtigste Sprache der internationalen Kommunikation geworden, wenn Menschen, die keine Muttersprache besitzen, überall in der Welt zusammenkommen. Drei Kreise der englischsprachigen Länder Die indischen linguist Braj Kachru namhafte Länder, in denen Englisch mit einem drei Kreismodell gesprochen wird. In seinem Modell haben die "Entfernungskreise"-Länder große Gemeinschaften von englischsprachigen Rednern, "outerkreis"-Staaten kleine Gemeinden von englischen, aber weit verbreiteten Gebrauch von Englisch als zweite Sprache im Bildungs- oder Rundfunk oder für lokale offizielle Zwecke, und "Ausgangskreis" Länder sind Länder, in denen viele Menschen Englisch als Fremdsprache lernen. Kachru basiert auf seinem Modell auf der Geschichte, wie Englisch in verschiedenen Ländern verbreitet ist, wie Nutzer Englisch erwerben, und der Einsatzbereich Englisch hat in jedem Land. Drei Kreise ändern die Mitgliedschaft im Laufe der Zeit. Länder mit großen Gemeinden von Englisch (der Innenkreis) umfassen Großbritannien, die Vereinigten Staaten, Australien, Kanada, Irland und Neuseeland, wo die Mehrheit Englisch spricht, und Südafrika, wo eine signifikante Minderheit Englisch spricht. In absteigender Reihenfolge sind die Vereinigten Staaten (mindestens 231 Millionen), das Vereinigte Königreich (60 Millionen), Kanada (19 Millionen), Australien (mindestens 17 Millionen), Südafrika (4,8 Mio.), Irland (4,2 Mio. €) und Neuseeland (7,7 Mio. €). Kinder von einheimischen Rednern lernen Englisch von ihren Eltern, und lokale Menschen, die andere Sprachen und neue Einwanderer sprechen, lernen Englisch, in ihren Nachbarschaften und Arbeitsplätzen zu kommunizieren. Die Länder des Innern bieten die Grundlage, von der Englisch auf andere Länder der Welt verteilt ist. Schätzungen der Zahl der zweiten Sprache und Fremdsprachensprecher variieren stark von 470 Millionen bis mehr als 1 Milliarde, je nachdem, wie die Kompetenz definiert ist.Linguist David Crystal schätzt, dass nicht-native Redner nun die Zahl der einheimischen Redner nach einem Verhältnis von 3 bis 1. In Kachru-Modellen sind Länder wie die Philippinen, Jamaika, Indien, Pakistan, Malaysia und Nigeria mit einem weitaus geringeren Anteil an einheimischen Rednern Englischs, aber viel Gebrauch von Englisch als zweite Sprache für Bildung, Regierung oder inländisches Geschäft sowie deren routinemäßige Verwendung für Schulunterricht und offizielle Interaktion mit der Regierung. In diesen Ländern gibt es Millionen einheimischer Sprecher von ständigem Dialekta, von einer auf Englisch basierenden Kreole bis hin zu einer Standardversion von Englisch. Sie verfügen über viele weitere Redner von Englisch, die Englisch erwerben, da sie durch die tägliche Nutzung und das Hören auf den Rundfunk wachsen, insbesondere wenn sie Schulen besuchen, in denen Englisch das Medium der Lehre ist. Varietäten von Englisch, die von nicht-nativen Rednern, die auf Englischsprachige Eltern geboren wurden, gelernt werden können, können insbesondere in der Mathematik durch die anderen von diesen Lernenden gesprochenen Sprachen beeinflusst werden. Die meisten dieser Sorten von Englisch enthalten Wörter, die von einheimischen Rednern von Englisch in den Ländern des Innern genutzt werden, und sie können auch gthematische und phonologische Unterschiede zwischen den internen Sorten zeigen. Standard Englisch der Länder des Innern wird oft als Norm für die Nutzung von Englisch in den Ländern des Außenkreises übernommen. Länder wie Polen, China, Brasilien, Deutschland, Japan, Indonesien, Ägypten und andere Länder, in denen Englisch als Fremdsprache gelehrt wird, machen den „Ausgangskreis“ aus. Die Unterscheidungen zwischen Englisch als erste Sprache, als zweite Sprache, und als Fremdsprache sind häufig debatierbar und können sich in bestimmten Ländern im Laufe der Zeit ändern. In den Niederlanden und einigen anderen Ländern Europas ist das Wissen Englischs als zweite Sprache fast universell, mit über 80 Prozent der Bevölkerung, die sie nutzen können, und daher wird Englisch routinemäßig genutzt, um mit Ausländern und oft in der Hochschulbildung zu kommunizieren. In diesen Ländern, obwohl Englisch nicht für staatliches Geschäft verwendet wird, stellt seine weit verbreitete Verwendung sie an der Grenze zwischen dem "Ausgangskreis" und dem "Ausbruchskreis" fest. Englisch ist ungewöhnlich unter den Weltsprachen, wie viele seiner Nutzer nicht einheimische Redner sind, sondern Redner von Englisch als zweite oder Fremdsprache. Viele Nutzer von Englisch im erweiterten Kreis nutzen es, mit anderen Menschen aus dem wachsenden Kreis zu kommunizieren, so dass die Interaktion mit einheimischen Rednern von Englisch nicht an ihrer Entscheidung zur Nutzung der Sprache beteiligt ist. Nicht-native Sorten von Englisch werden häufig für internationale Kommunikation verwendet, und die Redner einer solchen Vielfalt stoßen häufig auf andere Sorten. Sehr oft kann ein Gespräch auf Englisch überall in der Welt überhaupt keine Muttersprachlern von Englisch umfassen, auch wenn er Redner aus verschiedenen Ländern einschließt. Insbesondere gilt das gemeinsame Votum der wissenschaftlichen und mathematischen Lebensräume. Plurizentrisches Englisch ist eine plurizentrische Sprache, die bedeutet, dass keine nationale Behörde den Standard für die Verwendung der Sprache festlegt. Sprecher Englisch, zum Beispiel Englisch, die im Rundfunk verwendet werden, folgen in der Regel den nationalen Änderungsstandards, die auch durch Zoll und nicht durch Regulierung festgelegt werden. Internationale Rundfunkanstalten sind in der Regel als aus einem Land und nicht in einem anderen Land durch ihre Akzente erkennbar, aber auch Nachrichtenlese bestehen weitgehend in der internationalen Standardschrift. Die Normen der Standard geschriebenen englischen Sprache werden ausschließlich durch den Konsens von ausgebildeten englischen Spitzenreitern in der ganzen Welt, ohne dass jede Kontrolle durch eine Regierung oder internationale Organisation erfolgt. amerikanische Hörer verstehen in der Regel leicht die meisten britischen Rundfunksendungen, und britische Hörer verstehen leicht die meisten amerikanischen Rundfunksendungen. Die meisten englischen Redner auf der ganzen Welt können Radioprogramme, Fernsehprogramme und Filme aus vielen Teilen der Deutschsprachigen Welt verstehen. Standard- und Nichtstandard-Sorten von Englisch können sowohl formale als auch informelle Stile umfassen, die durch Wortwahl und -diagnostik gekennzeichnet sind und sowohl technische als auch nicht-technische Register verwenden. Die Siedlungsgeschichte der englischsprachigen Innenkreisländer außerhalb Großbritanniens trugen dazu bei, sprachliche Unterschiede zu erkennen und koineisierte Formen von Englisch in Südafrika, Australien und Neuseeland herzustellen. Die Mehrheit der Einwanderer in die Vereinigten Staaten ohne Großbritannien hat nach der Ankunft schnell Englisch angenommen. Jetzt ist die Mehrheit der US-Bevölkerung einsprachiger Englischsprecher, und Englisch wurde von 30 der 50 Staatsregierungen sowie allen fünf Gebietskörperschaften der Vereinigten Staaten von Amerika mit einem offiziellen Status auf Bundesebene gewährt. Englisch als globale Sprache hat sich als "Deutsche Sprache" im Sinne der Zugehörigkeit nur Menschen, die ethnischen Englisch sind, eingestellt. Englisch wird intern und für internationale Kommunikation genutzt. Die meisten Menschen lernen Englisch aus praktischen und nicht ideologischen Gründen. Viele Redner von Englisch in Afrika sind Teil einer afrikanischen Sprache, die Afrika aus verschiedenen Ländern vereint. Da die Entkoppelung im gesamten britischen Reich in den 1950er und 1960er Jahren ausgelaufen ist, lehnten ehemalige Kolonien oft nicht Englisch ab, sondern auch weiterhin als unabhängige Länder, die ihre eigenen Sprachenpolitiken festlegen. Zum Beispiel hat sich der Standpunkt der englischen Sprache vieler Indischer Staaten von der Erlangung der Sprache mit dem argentinischen Genitaltum bis hin zum wirtschaftlichen Fortschritt geholt, und Englisch ist weiterhin eine offizielle Sprache Indiens. Englisch wird auch in Medien und Literatur weit verbreitet und die Zahl der jährlich in Indien veröffentlichten Englisch-Sprachbücher ist nach den USA und dem Vereinigten Königreich der drittgrößte Teil der Welt. Englisch wird jedoch selten als erste Sprache gesprochen, wobei nur rund hunderttausend Menschen zählt, und weniger als 5% der Bevölkerung sprechen fließend Englisch in Indien. David Crystal behauptete im Jahr 2004, dass Indien nun mehr Menschen hat, die Englisch sprechen oder verstehen, als jedes andere Land der Welt, aber die Zahl der englischen Redner in Indien ist sehr unsicher, wobei die meisten Wissenschaftler zu dem Schluss kommen, dass die Vereinigten Staaten immer noch mehr Redner auf Englisch als Indien haben. Modern Englisch, manchmal als erste globale Linua Franca bezeichnet, gilt auch als erste Weltsprache. Englisch ist die weltweit am häufigsten verwendete Sprache in Zeitungsverlag, Buchverlag, internationale Telekommunikation, wissenschaftliche Veröffentlichung, internationaler Handel, Massen Unterhaltung und Diplomatie. Englisch ist nach internationalem Vertrag die Grundlage für die erforderlichen kontrollierten natürlichen Sprachen Seaspeak und Airspeak, die als internationale Sprachen von Seele und Luftfahrt verwendet werden. Englisch verwendet, um mit Französisch und Deutsch in der wissenschaftlichen Forschung gleichzusetzen, aber jetzt dominiert es diesen Bereich. Im Rahmen der Verhandlungen von Versailles im Jahre 1919 hat sie die Gleichgültigkeit mit Französisch erreicht. Zum Zeitpunkt der Gründung der Vereinten Nationen am Ende des Zweiten Weltkriegs war Englisch vorerst geworden und ist nun die weltweit wichtigste Sprache der Diplomatie und der internationalen Beziehungen. Es ist eine von sechs Amtssprachen der Vereinten Nationen. Viele andere internationale Organisationen, einschließlich des Internationalen Olympischen Komitees, geben Englisch als Arbeitssprache oder Amtssprache der Organisation an. Viele regionale internationale Organisationen wie die European Free Trade Association, Association of South Asia Nations (ASEAN) und die Asia-Pacific Economic Cooperation (APEC) legen Englisch als einzige Arbeitssprache ihrer Organisation fest, obwohl die meisten Mitglieder keine Länder mit einer Mehrheit von einheimischen englischen Rednern sind. Während die Europäische Union (EU) den Mitgliedstaaten die Möglichkeit gibt, eine der nationalen Sprachen als Amtssprache der Union zu benennen, ist Englisch die wichtigste Arbeitssprache von EU-Organisationen. Obwohl in den meisten Ländern Englisch ist keine offizielle Sprache, es ist derzeit die am häufigsten als Fremdsprache gelehrte Sprache. Englisch ist die am häufigsten gesprochene Fremdsprache in neunzehn der 25 Mitgliedstaaten, in denen es sich nicht um eine offizielle Sprache handelt (d. h. die anderen Länder als Irland und Malta). In einer offiziellen Eurobarometer-Umfrage aus dem Jahr 2012 (in der das Vereinigte Königreich noch Mitglied der EU war,) 38 % der Befragten aus der EU außerhalb der Länder, in denen Englisch eine offizielle Sprache ist, gaben an, dass sie Englisch gut genug sprechen könnten, um in dieser Sprache ein Gespräch zu führen. Die nächste am häufigsten erwähnte Fremdsprache, Frankreich (die die am häufigsten bekannte Fremdsprache im Vereinigten Königreich und Irland ist), könnte in Gesprächen um 12 Prozent der Befragten verwendet werden. Englisch hat in einer Reihe von Berufen und Berufen wie Medizin und Informatik ein Arbeitswissen. Englisch ist in der wissenschaftlichen Veröffentlichung so wichtig, dass 1998 mehr als 80 Prozent aller wissenschaftlichen Fachzeitschriften auf Englisch geschrieben wurden, da 90 Prozent aller Artikel in naturwissenschaftlichen Publikationen bis 1996 und 82 Prozent der Artikel in menschlichen Publikationen bis 1995. Internationale Gemeinschaften wie internationale Geschäftsleute können Englisch als Hilfssprache verwenden, wobei der Schwerpunkt auf dem für ihre Interessenbereiche geeigneten Vokular liegt. Manche Wissenschaftler haben dazu geführt, die Studie Englisch als Hilfssprache zu entwickeln. Die gemarkete Globish verwendet einen relativ kleinen Teil des englischen Vokabulars (rund 1500 Wörter, die in Verbindung mit dem Standard Englisch die höchste Verwendung in der internationalen Wirtschaft darstellen). Andere Beispiele sind einfach Englisch. Die zunehmende Nutzung der englischen Sprache hat weltweit Auswirkungen auf andere Sprachen, was zu einigen englischen Wörtern führte, die in die Vokabularies anderer Sprachen simuliert werden. Dieser Einfluss auf Englisch hat zu Bedenken hinsichtlich des Sprachsterbens und der sprachlichen Imperialismus geführt und hat Widerstand gegen die Verbreitung von Englisch ausgelöst; aber die Zahl der Redner steigt weiter, weil viele Menschen in der ganzen Welt glauben, dass Englisch ihnen Chancen für eine bessere Beschäftigung und ein besseres Leben bietet. Manche Wissenschaftler weisen zwar auf eine mögliche künftige Divergenz der englischen Dialekte in nicht verständliche Sprachen hin, doch die Wahrscheinlichkeit eines wahrscheinlicheren Ergebnisses ist, dass Englisch weiterhin als koineisierte Sprache funktionieren wird, in der das Standardformular die Redner aus der ganzen Welt rechtfertigt. Englisch wird als Sprache für eine umfassendere Kommunikation in Ländern der ganzen Welt verwendet. Englisch hat weltweit viel mehr als alle als eine internationale Hilfssprache vorgeschlagenen Bausprachen genutzt, darunter auch Esperanto. Phonologie Telefonik und Telefonologie der englischen Sprache unterscheiden sich von einem Dialekt zu einem anderen, in der Regel ohne Wechselwirkung mit der gegenseitigen Kommunikation. Phonologische Variationen beeinflussen das Inventar von Telefonen (d. h. Sprachgeräusche, die die Bedeutung unterscheiden), und die telefonische Variationen bestehen in unterschiedlicher Weise in der Aussprache der Telefone. In diesem Überblick werden hauptsächlich die Standard-Diskussionen des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten beschrieben: empfangene Aussprache (RP) und General American GA. (Siehe § Dialects, Akzente und Sorten unten.) Die nachstehend verwendeten Telefonsymbole sind aus dem Internationalen Telefonischen Alphabet (IPA). Consonants Die meisten englischen Dialekte teilen die gleichen 24 Konsonanten. Die nachstehende konsonante Bestandsaufnahme gilt für kalifornisches Englisch und für RP*. Konstruziert r/In der Tabelle, wenn obstruents (Stopfen, Affricates und Froschler) in Paaren erscheinen, wie z.B. /p b,/t d dʒ,/ und/s z.B., der erste ist fürtis (stark) und der zweite ist Lenis (weak). Fortis obstruents, z.B. /p t/ s/ sind mit mehr Muskelspannung und Atemkraft als Lenis consonants wie /b d/ z,/ und sind immer  Stimmelos. Lenis consonants werden zu Beginn und Ende der Oberschenkel gedrückt und vollständig zwischen Wowels gedrückt. Fortis stoppt wie p zusätzliche artikulatorische oder akustische Merkmale in den meisten Dialekten: sie werden [ph], wenn sie allein zu Beginn eines hervorgehobenen, oft nicht in anderen Fällen angegangenen, und oft unfreiwillig [p]] oder vorabgedeckt [ʔp] am Ende eines sysllierbaren Systems. In einem einzigen Wort wird ein Wowel vor einem Einbruch verkürzt: So hat Nip einen deutlich kürzeren Wowel (Telefon, aber nicht telefonisch) als nib [nɪˑb]] (siehe unten). Lenis stoppt: bin [bpin,] etwa [əˈbaʊt,] Nib [nbb]] fürtis stoppt: [ph [n;] spin [sp [n;] glücklich [bæn];] nip [npp̚] oder [npp]In RP, der laterale caimant l, hat zwei Haupttelefone (Zulassungsvarianten): Klare oder einfache [l,] wie in Licht, und Dunkel oder Kalb. GA hat in den meisten Fällen dunkel l. klare l: RP hell [la.t] dunkel l: RP und GA voll [f.,] GA leichte [at]All Sohnorants (Flüssige/l, r/ und naals / m, n, ŋ)/Abrechnung, wenn sie nach einer Stimmelosen Obstruent sind, und sie sind sysllabic, wenn ein Konsonant am Ende eines Wortes ist. Sprachlose Sohnorants: Ton [kl̥e;;] Schnee RP [sn],] GA [snoo sy] Systemllabic Sohnorants: handele [Pupad.l̩,] Knopf [b.t] Vowels Die Aussprache von Wowels variiert zwischen den Dialekten und ist eines der nachweisbarsten Aspekte des Schwerpunkts eines Sprechers. In der nachstehenden Tabelle werden die Wowel-Telefone in der empfangenen Aussprache (RP) und dem Generalamerikanischen (GA) mit Beispielen für Worte aufgeführt, in denen sie aus den lexischen Sätzen stammen, die von linguisten erstellt werden. Die Wowels sind mit Symbolen aus dem Internationalen Telefonischen Alphabet vertreten; die für das RP vorgesehenen Symbole sind in britischen Wörterbüchern und anderen Publikationen standardisiert. In RP ist die Länge des Wowels telefonisch; lange Wowele sind mit einer dreieckigen Kolonie . in der oben genannten Tabelle gekennzeichnet, wie z.B. die Wowelche [niːd] im Gegensatz zu Angebot [bɪd]. In GA ist die Wowellänge nicht unterscheidend. In beiden RP und GA werden die Vowels telefonisch verkürzt, bevor die Fortis-Vermittler in demselben System wie /t t f f,/ aber nicht vor Lenis consonants wie /d d v v/ oder in offenen sysllablen: so sind die Wowels von reichem [r.t.,] und sicher [seff] deutlich kürzer als die Wowels von ridge [rɪˑd [, [, [, [] undˑɪ̯ [v].]. Da Lenis consonants am Ende einer sysllierbaren, ist die Wowellänge eine wichtige Freiheit, um zu gewährleisten, ob der folgende Consonant Lenis oder Fortis ist. Das Wowel OV befindet sich nur in unerschlossenen Systemen und ist in der Qualität in den Ausgangspositionen offener. Manche Dialekte stehen nicht im Gegensatz ə/and kalkuliert in unerschlossenen Positionen, so dass Kaninchen und Abbot rhyme und Lenin und Willem Homophonie sind, ein Dialekt namens schwacher Wowel-Fusion. GA ).r und OVr werden als r-farbener Wowel [ɚ,] ebenso wie in weiterer [nlf]] (phonen dlfðərðər),r), der in RP als [berf]] (sog. dlfˈ) realisiert wird. Phonotika In einem englischen System ist ein sysllierbarer Nukleus enthalten, der aus einem Wowelgut besteht. Syllable Start und Koda (Start und Ende) sind optional. Ein System kann mit bis zu drei konsonanten Geräuschen beginnen, wie im Sprint Spr.nt und mit bis zu vier, wie in Texten teksts/. In diesem Zusammenhang gibt es ein englisches System, das folgende Struktur enthält: GKK (CCCCCC), wo C ein Konsonanzer und V ein Wowel darstellt; die Wortstärken str.k.s ist somit ein Beispiel für das komplexe System, das auf Englisch möglich ist. Die Konsonanten, die sich in den Gängen oder Kodas zusammensetzen, sind eingeschränkt, wie die Reihenfolge, in der sie erscheinen. Onsets können nur vier Arten von Konsonant-Clustern haben: ein Stop und ein ungefähres, wie im Spiel; ein sinnloses Froschlichkeits- und Einschüchtern, wie im Flug oder sly; s und ein sachloser Stopp, wie im Aufenthalt; und s, ein Sprachstopp und ein casant. Cluster von Nasal und Stop sind nur in Codas zugelassen. Cluster von Obstruents einigen sich immer in der Worechnung, und Cluster von Sibilants und Plosives mit demselben Grad der Kunstulation sind verboten. Darüber hinaus haben mehrere Vermittler begrenzte Verteilungen: h kann nur in sysllable-initial Position auftreten, und . nur in sysllierbarer Endposition. Stress, Rhythmus und Einbruch Stress spielen in englischer Sprache eine wichtige Rolle. Manche Systeme werden betont, während andere nicht betont werden. Stress ist eine Kombination aus Dauer, Intensität, Wowelqualität und manchmal Veränderungen in der Stärke. Stressierte sysllables sind deutlich länger und lauter als ungenutzte sysllables, und Wowels in ungenutzten sysllierbaren Systemen werden häufig verringert, während Vowels in hervorgehobenen sysllables nicht sind. Manche Worte, in erster Linie Kurzfunktions Wörter, aber auch einige Modal Verbs wie können, weisen schwache und starke Formen auf, je nachdem, ob sie in einer Strafe oder in einer nicht explorierten Position auftreten. Stress auf Englisch ist telefonisch und einige Worte werden durch Stress gekennzeichnet. Zum Beispiel wird der Textvertrag auf dem ersten sysllierbaren ( KON-trakt) bei der Verwendung als Subbegriff, aber auf dem letzten sysllierbaren (kÜn-TRAKT) für die meisten Begriffe (z.B. "rote Größe") bei der Verwendung als Verb hervorgehoben. In diesem Zusammenhang geht es um die Wowel-Reduktion: In dem Textvertrag wird der erste sysllable hervorgehoben und hat die unerfahrene Wowel  contract, aber im Verbvertrag ist der erste sysllierbar, und sein Wowel wird auf LGA/ gesenkt. Stress wird auch verwendet, um zwischen Wörtern und Sätzen zu unterscheiden, so dass ein Mischwort eine einzelne Stresseinheit erhält, aber der entsprechende Satz hat zwei: z.B. eine Verbrennung () gegen Brand () und einen Hotdog () gegenüber einem heißen Hund )(). Englisch wird in der Regel als stresszeitd bezeichnet, was bedeutet, dass die Zeit zwischen den hervorgehobenen sysllierbaren Tieren eher gleich ist. Stressierte Ökosysteme sind deutlich länger, aber ungenutzte sysllierbare (syllables zwischen Stress) werden verkürzt. Vowels in nicht hervorgehobenen sysllierbaren Systemen werden ebenso verkürzt, und Wowel verkürzt die Ursachen für Veränderungen in der Wowel-Qualität: Wowel-Reduktion. Regionale Variationen Englischs unterscheiden sich am meisten in der Aussprache von Wowels. Die besten bekannten nationalen Sorten, die als Standards für Bildung in nicht-Englischsprachigen Ländern verwendet werden, sind British (BrE) und American (AmE). Länder wie Kanada, Australien, Irland, Neuseeland und Südafrika haben eigene Standardsorten, die weniger häufig als Standards für die internationale Bildung verwendet werden. Manche Unterschiede zwischen den verschiedenen Dialekten werden in der Tabelle "Varieties of Standard Englisch und ihre Merkmale" aufgezeigt. Englisch hat viele historische Veränderungen durchlaufen, einige von ihnen betreffen alle Sorten und andere, die nur wenige betreffen. Die meisten Standardsorten sind von der Great Vowel Shift betroffen, die die Aussprache über lange Wowels geändert hat, aber einige Dialekte haben etwas anderes Ergebnis. In Nordamerika haben eine Reihe von Kettenwechseln wie die Nordstädte Vowel Shift und die kanadische Wende sehr unterschiedliche Wowellandschaften in einigen regionalen Akzenten erzeugt. Manche Dialekte haben weniger oder mehr Konsonanz-Telefone und Telefone als die Standardsorten. Manche konservative Sorten wie schottisches Englisch haben eine Stimme [ [] Ton in Wittne, die mit der Stimme [w] im Wein im Gegensatz steht, aber die meisten anderen Dialekte haben beide Worte mit Stimme [w,] ein Dialekt-Element namens Wein-Whine-Fusion. In schottischer Sprache findet sich das unangemeldete Velarficativgut x, das loch lɔx/von Schle lɔk/ unterscheidet. Accents wie Cockney mit h-dropping fehlt der glottal föderativen h und Dialekte mit drei- und klemmenden wie afrikanische amerikanische Vernakuläre und Estuary Englisch haben nicht die Zahnföderative /θ, ð,/ aber ersetzen sie mit Zahn- oder Alveolar-Schläge/t, d/ oder labiodental f, v/ Andere Änderungen, die sich auf die Tonologie lokaler Sorten auswirken, sind Prozesse wie Joghurt, Joghurt-Kohäsion und Reduzierung von konsonanten Clustern. Allgemeine amerikanische und empfangene Aussprache unterscheiden sich in ihrer Aussprache von historischer r/nach einem Wowel am Ende eines sysllierbaren (in der sysllierbaren Koda). GA ist ein rhotischer Dialekt, was bedeutet, dass er r/at am Ende eines sysllierbaren, aber RP ist nicht rhotisch, d. h. es verliert in dieser Position.englische Dialekte werden als rhotisch oder nicht rhotisch eingestuft, je nachdem, ob sie elide r wie RP sind oder sie wie GA halten. Es gibt komplexe Dialektische Unterschiede in Wörtern mit der offenen Front und öffnen Sie Vowels /æɑː ɔː ./. Diese vier Wowels sind nur in RP, Australien, Neuseeland und Südafrika zu unterscheiden. In GA verschmelzen diese Wowels in drei /æ ɔ ɔ,/ und in Kanada zusammen mit zwei /æ  to ./.In zusätzlich die Wörter, die jedes Wowel haben, variieren je nach Dialekt. In der Tabelle "Dialects and offenen Wowels" zeigt sich diese Änderung mit lexicalsets, in denen diese Geräusche auftreten. GrammarAs ist typisch für eine Indo-europäische Sprache, Englisch folgt auf die anhängige morphosyntische Angleichung. Anders als andere Indo-europäische Sprachen, obwohl Englisch das ungenutzte Fallsystem zugunsten eines Analysebaus weitgehend aufgegeben hat. Nur die persönlichen Pronouns halten morphologischer Fall stärker als jede andere Wortklasse. Englisch unterscheidet mindestens sieben große Wortklassen: Verbs, Wörter, Adverbs, bestimmende Stellen (einschließlich Artikel), Vorstellungen und Verbindungen. Manche Analysen ergänzen Pronouns als eine Klasse, die von Subordinatoren und Koordinatoren getrennt ist, und ergänzen die Klasse der Interjektionen. Englisch verfügt auch über ein reichhaltiges Paket von Hilfsverbs, wie z.B. über und tut, was die Kategorien von Stimmung und Aspekt zum Ausdruck bringt. Fragen sind gekennzeichnet durch Do-Unterstützung, wh-movement (Vorzug der Frage Wörter beginnend mit wh) und Textauftrag mit einigen Verbs. Manche Merkmale, die in deutscher Sprache typisch sind, bestehen in englischer Sprache, wie die Unterscheidung zwischen irregulär verfälschten starken Stammzellen, die durch Entlautenderung (d. h. die Änderung des Wowels des Stammes, wie in der Rede/spezial und Fuß/feet) und schwachen, durch Anffixation (wie Liebe/loved, Hand/Hands). Läuft der Fall und das geschlechtsspezifische System im Pronoun-System (he/him, wer/ werm) und in der Verlagerung der copula Verb. Die sieben Wortklassen werden in dieser Stichprobe verurteilt: Notebooks und Subtexte sind nur für die Nummer und den Besitz verantwortlich. Neue Bezeichnungen können durch Entivation oder Vermischung gebildet werden. Sie sind semantisch in die richtigen Bezeichnungen (Namen) und gemeinsame Bezeichnungen unterteilt. Gemeinsame Bezeichnungen werden wiederum in konkrete und abstrakte Bezeichnungen unterteilt, und Grammmatic in die Erfassung von Texten und Massenzusätzen. Die meisten Counts sind durch die Verwendung der plural suffix -s verfälscht, aber ein paar Bezeichnungen haben irreguläre Pluralformen. Massenzutaten können nur durch die Verwendung eines Zähl-Identen, z.B. eines Brots, zwei Backen von Brot, pluraliert werden. regelmäßige Pluralbildung: Katzen, Hunde Unregelmäßige Pluralbildung: Seife: Mann, Frau, Fuß, Fisch, Ox, Messer, Mauspläne: Männer, Frauen, Füße, Fisch, Oxen, Messer, Mäusen, Mäusen, die sich entweder aus dem Besitz von enclitic -s (auch traditionell als Völkermord bezeichnet) oder aus der Verhängung äußern können. Historisch wurde der Besitz von Aimate-Identen verwendet, während der Besitzstand für die Einstimmigkeiten reserviert wurde. Heute ist diese Unterscheidung weniger klar und viele Redner verwenden - auch mit Inanimates. Orthografisch ist das Eigentum - dies ist von einem einzigartigen Subbegriff mit einem Apostrophe getrennt. Liegt der Name plural aus - so folgt der Apostrophe den -s. Possessive Bauarbeiten: Mit -s: Das Kind des Ehemanns mit: Das Kind des Ehemanns der Frau Nouns kann Bezeichnungen (NPs) bilden, in denen es sich um den synktiven Kopf der Worte handelt, die von ihnen abhängig sind, z.B. Korrespondente können kurz sein, wie der Mann, der nur einen bestimmenden und einen Text enthält. Sie können auch Modalitäten wie Adjektoren (z.B. rote, große, alle) und Spezifikatoren wie bestimmende Stellen (z.B. Sie können aber auch mehrere Bezeichnungen in ein einziges langes NP verbinden, indem sie Verbindungen wie und, oder Vorführungen wie z.B. der große Mann mit der langen roten Hosen und seine Hautny-Frauen mit den Spielen verwenden (diese NP verwendet die Kombinationen, Präpositions, Spezifiziere und Modalitäten). unabhängig von der Länge, eine NP-Funktion als Syntikum. So kann der Besitzstand beispielsweise in Fällen, die nicht zu Unklarheit führen, dem gesamten Subbegriff folgen, wie in der Präsidentin Indiens Frau, wo die enclitic folgt Indien und nicht Präsident. Die Klasse der bestimmenden Stellen wird verwendet, um den von ihnen vorherrschenden Begriff in Bezug auf die Gewissheit anzugeben, wo die Zeichen einen eindeutigen Begriff und einen unbestimmten Begriff darstellen. Es wird davon ausgegangen, dass der Sprecher bereits vom Gesprächspartner bekannt ist, während ein unbestimmter Begriff nicht als zuvor bekannt bezeichnet wird. Mengen, die ein, viele, einige und alle umfassen, werden verwendet, um den Begriff in Bezug auf Menge oder Anzahl anzugeben. Der Begriff muss sich mit der Zahl des bestimmenden Personen, z.B. einem Mann (z.B.) und allen Männern (pl) vereinbaren. Determiners sind die ersten Bestandteile eines Wortes. Adjectives Adjektive ändern einen Text durch zusätzliche Informationen über ihre Referenden. In Englisch kommen Adjektoren vor den Begriffen, die sie ändern und nach den bestimmenden Stellen. In Modern Englisch sind Adjektoren nicht verfälscht, um sich mit dem von ihnen geänderten Begriff als Adjektoren in den meisten anderen Sprachen in Europa zu einigen. In den Wörtern des schrumpfenden Jungens und vieler abgelegener Mädchen ändert das Adjektiv nicht die Form, um entweder die Zahl oder das Geschlecht des Namens zu vereinbaren. Manche Adjektoren sind für den Vergleich mit dem positiven Grad unangemeldet, der suffix -er Kennzeichnung des Vergleichs und -esten Kennzeichnung des Superlativs: ein kleiner Jungen, der Jungen ist kleiner als das Mädchen, das ist der kleinste Jungen. Manche Adjektoren haben irreguläre komparative und superlative Formen wie gute, bessere und beste. Andere Adjektoren verfügen über Vergleiche, die durch periphrtische Bauarbeiten gebildet werden, wobei die Adverb die Vergleichsmarkierung und die größte Kennzeichnung der Superlative: ppier oder glücklicher, die ärmsten oder die glücklichsten. Es gibt einige Unterschiede zwischen den Rednern, bei denen Adjektoren inflectierter oder periphrischer Vergleich verwendet werden, und einige Studien haben gezeigt, dass die proiphrtischen Formen tendenziell auf Kosten der inflectierten Form stärker verbreitet werden. Pronouns, Fall und persönliche englischsprachige Ankündigungen erhalten viele Merkmale des Falles und der geschlechtsspezifischen Verlagerung. Die persönlichen Pronouns behalten einen Unterschied zwischen subjektivem und objektivem Fall in den meisten Personen (I/me, he/him, sie/us, sie/them) sowie eine geschlechts- und aimate Unterscheidung in der dritten Einzelperson (Diating he/she/it). Der subjektive Fall entspricht dem alten englischen nominativen Fall, und der objektive Fall wird sowohl im Sinne des vorherigen Verfahrens (für einen Patienten oder ein direkter Gegenstand eines Transitverfalls) als auch im alten englischen Dativfall (für einen Empfänger oder indirekten Gegenstand eines Transitverfalls) verwendet. Das subjektive wird verwendet, wenn die Pronoun Gegenstand einer finnischen Klausel ist, ansonsten wird das Ziel verwendet. Mathematiker wie Henry Sweet und Otto Jespersen stellten zwar fest, dass die englischen Fälle nicht dem traditionellen lateinischen System entsprachen, einige zeitgenössische Mathematiker, wie Hfundston & Pullum (2002), die traditionellen Etiketten für die Fälle behalten, die sie nominativ bzw. beitreten. Possessive Pronouns gibt es in abhängigen und unabhängigen Formen; die abhängige Form funktioniert als bestimmender Faktor (wie in meinem Vorsitz), während die unabhängige Form allein stehen kann, wenn sie ein Wort gewesen wäre (z.B. der Vorsitz ist Min.). Das englische System der grammaticalen Person hat nicht mehr zwischen formalen und informellen Ankündigungen (der alte zweite Einzelperson, der sich vertraute Pronoun-Leste erworben hat, einen pejorativen oder minderwertigen Sinn und wurde aufgegeben), und die Formulare für die zweite Person sind identisch mit Ausnahme der Reflexform. Manche Dialekte haben innovative Zweit-Populationspronouns eingeführt, wie y'all in Südamerikanisches Englisch und Afrika (Vernacular) Englisch oder Siese in australischer Sprache und in Hiberno-Englisch. Pronouns werden verwendet, um sich an Unternehmen zu wenden. Eine deictische Pronoun weist auf eine Person oder ein Objekt hin, indem ich sie im Vergleich zur Redesituation – z.B. die Pronoun I nennt den Sprecher und die Pronoun Sie, die Adresse. Anaphoric pronouns wie das, das auf eine bereits erwähnte oder von dem Sprecher angenommene Einheit zurückgeht, die von dem Publikum bekannt ist, z.B. in der Strafe habe ich Ihnen bereits gesagt. Die Reflexive Pronouns werden verwendet, wenn das verflüchtete Argument mit einem Satz identisch ist (z.B. „he schickte es an sich" oder „sie hat sich für die Wirkung“). Präpositionsprägungen (PP) sind Ausdrucke, die aus einer Präposition und einem oder mehreren Subtexten, z.B. mit dem Hund, für meinen Freund, in England bestehen. Vorbereitungen haben eine breite Palette von Verwendungen auf Englisch. Sie werden verwendet, um die Bewegung, den Ort und andere Beziehungen zwischen verschiedenen Stellen zu beschreiben, aber sie verfügen auch über eine Vielzahl von kooperativen Verwendungen wie die Einführung von Komplementarklauseln und oblique Argumenten von Verbs. Zum Beispiel gab ich ihm die Vorgabe, den Empfänger oder die indirekte Beschwerde des Verbes zu kennzeichnen. traditionelle Worte wurden nur als Vorstellungen angesehen, wenn sie den Fall des zuvor vorherrschenden Subbegriffs betrafen, zum Beispiel die Ankündigungen, das Ziel anstelle der subjektiven Form "mit ihr" "zu mir" "für uns". Manche zeitgenössische Mathematiker wie Hfundston & Pullum (2002:598-600) betrachten die Regierung des Falles nicht mehr als die Definition der Klasse der Vorstellungen, sondern definieren die Vorstellungen als Worte, die als die Leiter der Vorstellungssätze wirken können. Verbs and Verbs plädiert für englische Verbs für einen Fremd- und Aspekt und für eine Vereinbarung mit dem gegenwärtigen Dritten Einzelgegenstand. Lediglich die copula Verb, um zu werden, wird immer noch für eine Einigung mit dem Plural und der ersten und zweiten Person plädiert. Hilfsverschwendungen wie z.B. haben und werden mit Verbs in unbestimmter, früherer oder progressiver Form beeinträchtigt. Sie bilden komplexe Stränge, Aspekte und Stimmungen. Hilfs Verbs unterscheiden sich von anderen Verbs, da sie von der Vorwürfe befolgt werden können und insofern sie als erster Bestandteil einer Fragestrafe auftreten können. Die meisten Verbs haben sechs undichte Formen. Hauptformulare sind ein eindeutiger Gegenwart, ein dritter Einzelperson und ein Präterit (past). Die Sekundärformen sind ein klares Formular, das für die unnachlässige, gerundete und ein früheres Glied verwendet wird. Das copula Verb ist das einzige Verb, um einige seiner ursprünglichen Konjugation zu halten und je nach Gegenstand unterschiedliche undichte Formen zu nehmen. Die erste Person ist am, die dritte einzelne Form ist, und die Form wird in der zweiten Person und allen drei Pluralen verwendet. Die einzige Verwechslung der Vergangenheit ist gewesen, und ihr Gerund-Participle ist. Tense, Aspekt und Stimmung Englisch haben zwei Hauptanstriche, Vergangenheit (Preterite) und Nicht-past. Die Präterite wird durch die Verwendung der präteriten Form des Verbes, die für die regulären Verbs die suffix -ed und für die starken Verbs entweder die suffix -t oder eine Änderung des Stammes Wowel verwendet. Das nicht-past-Formular ist außer in der dritten Einzelperson unklar, die die suffix -s trifft. Englisch hat keine künftigen Verbformen. Die Zukunft wird periphrastisch mit einem der Hilfsverschwendungen ausgedrückt. Viele Sorten verwenden auch eine nahe Zukunft, die mit dem Phrasal Verb gebaut wird ("going-to Future"). Weitere spektuale Unterscheidungen werden von Hilfsverbs, in erster Linie vorhanden und sein, die den Kontrast zwischen einer perfekt und unvollkommenen Vergangenheit zeigen (I habe gegen die I laufen) und Strängen wie Preterite perfekt (I war gelaufen) und perfekt (Ich habe begonnen). Englisch verwendet für den Ausdruck der Stimmung eine Reihe von Modalitäten, wie z.B. kann, wird, und die letzten zehn Formen könnten sein. Es gibt auch subjunktive und zwingende Stimmungen, die sowohl auf der einfachen Form des Verbes (d. h. ohne die dritte Person -s) basieren, um in nachrangigen Klauseln (z.B. Subjunctive: Es ist wichtig, dass er jeden Tag läuft; zwingende Run! Infinativer Form, die die einfache Form des Verbes und die Vorgabe verwendet, wird für verbale Klauseln verwendet, die sektorisch nach einer finitären verbalen Klausel sind. Finite verbale Klauseln sind diejenigen, die in der jetzigen oder präteritischen Form rund um ein Verb gebildet werden. In Klauseln mit Hilfsverbs sind sie die Floite Verbs und das Hauptverteil wird als nachrangige Klausel behandelt. So muss er z.B. gehen, wo nur das Hilfswerk für die Zeit verfälscht ist und das Hauptverbreitungsverfahren in unbestimmter Weise oder in einer ergänzenden Klausel wie ich ihn verlassen habe, wo das Hauptverteil darin besteht, zu sehen, was in einer präteritären Form ist, und der Urlaub ist untrennbar. Marmorsal Verbs Englisch nutzt auch häufig Bauarbeiten, die traditionell als Phrasal Verbs bezeichnet werden, Verb Sätze, die aus einer Verbwurzel und einer Vorposition oder einem Partikel bestehen, das dem Verb folgt. Der Satz funktioniert dann als einziger Prädikator. In Bezug auf die Inhaftierung wird die Verhängung in das Verb verfesselt, aber schriftlich als gesondertes Wort. Beispiele von Phrasal Verbs sind, um zu erhalten, um zusammen zu kommen, um sich gemeinsam zu öffnen, mit usw. zu stellen. Das Phrasal Verb hat häufig eine sehr idiomatische Bedeutung, die stärker spezialisiert ist und eingeschränkt ist als das, was einfach von der Kombination von Verb und Vorlagerungs ergänzt werden kann (z.B. die Einstellung der Beschäftigung). Trotz der idiomatischen Bedeutung sind einige Mathematiker, darunter Hfundston & Pullum (2002-2011) nicht der Ansicht, dass diese Art des Baus eine kooperative Komponente bilden und somit von der Verwendung des Begriffs "phrasalem Verb" absehen. Man denke vielmehr, dass der Bau einfach mit einem Vorwurf als eine Kombinationsform sein muss, d. h. er beziehe sich am Morgen und er in den Bergen ist praktikabel. Adverbs Aufgabe der Adverbs ist es, die von dem Verb beschriebene Maßnahme oder Veranstaltung durch zusätzliche Informationen über die Art und Weise, in der sie auftritt, zu ändern. Viele Adverbs werden von Adjektoren abgeleitet, indem sie das suffix -ly anlegen. Beispielsweise wird das Adverb schnell von der Adverb schnell abgeleitet. Manche häufig verwendeten Adverbellen haben irreguläre Adverbialformen, wie gute, die auch die Adverbialform haben. Sprachen Modern Englisch-Sprache ist moderat. Es hat Merkmale entwickelt, wie z.B. modulale Verbs und Wortanordnung als Mittel zur Förderung der Bedeutung. Hilfs Verbs sind Bauarbeiten wie Fragen, negative Polarität, passive Stimme und progressiver Aspekt. Grundtext der Reihenfolge Englisch ist aus dem Deutschischen Verb-sz (V2)-Sprachen um fast ausschließlich Gegenstand –verb–Ziel (SVO) zu sein. Die Kombination der SVO-Regelung und der Verwendung von Hilfsvers schafft häufig Cluster von zwei oder mehr Verbs im Mittelpunkt der Strafe, wie er hoffte, sie zu öffnen. In den meisten Sätzen stellt Englisch nur gmaticale Beziehungen durch Wortanordnung her. Das Thema gehört dem Verb und dem Gegenstandteil an. Beispiel unten zeigt, wie die thematischen Rollen der einzelnen Bestandteile nur durch die Position im Vergleich zum Verb gekennzeichnet sind: Eine Ausnahme wird in Strafen gefunden, in denen eine der Bestandteile eine Pronoun ist, in denen sie doppelt gekennzeichnet ist, sowohl durch Wortanordnung als auch durch Fallverlagerung, in denen das Thema vor dem Verb vorgeht und die subjektive Fallform übernimmt, und der Gegenstand, der angekündigt wird, folgt dem Verb und die objektive Fallform. Beispiel unten zeigt diese doppelte Kennzeichnung in einem Satz, in dem sowohl Gegenstand als auch Gegenstand mit einer dritten Einzel-Masculine-Pronoun vertreten sind: Indirekte Gegenstände (IO) von ditransaktiven Verbs können entweder als erster Gegenstand in einem Doppelobjekt (S V IO O) genannt werden, wie ich Jane das Buch oder in einem Präpositionssatz wie das Buch an Jane gab. Clause-Diagnose In englischer Sprache kann eine Strafe aus einer oder mehreren Klauseln bestehen, die wiederum aus einem oder mehreren Sätzen bestehen können (z.B. Eine Klausel wird um ein Verb gebaut und enthält seine Bestandteile, wie alle NP und PPs. Innerhalb eines Satzes gibt es immer mindestens eine Hauptklausel (oder Matrixklausel), während andere Klauseln einer Hauptklausel unterliegen. Subordinierte Klauseln können als Argument des Verbes in der Hauptklausel dienen. Ich denke zum Beispiel (d.h.) Sie liegen, die Hauptklausel wird von dem Verb-Think geleitet, das Thema ist I, aber das Ziel des Wortes ist die nachrangige Klausel (d. h.) Sie liegen. Die nachstehende Subordinierende Verbindung zeigt, dass die nachstehende Klausel eine nachrangige Klausel ist, aber sie ist häufig nicht enthalten. relative Klauseln sind Klauseln, die als Modulator fungieren oder bestimmte Bestandteile in der Hauptklausel angeben: In der heute erhaltenen Strafe habe ich beispielsweise das Schreiben gesehen, das Sie heute erhalten haben, die relative Klausel, die Sie heute erhalten haben, bestimmt die Bedeutung des Wortes, das Gegenstand der Hauptklausel. relative Klauseln können von den Pronouns eingeführt werden, die, deren und welche sowie von denen (die ebenfalls abgeschrieben werden können) Kontrast zu vielen anderen deutschen Sprachen gibt es keine großen Unterschiede zwischen der Textanordnung in den wichtigsten und nachrangigen Klauseln. A Hilfs Verb Constructions Englisch-Diagnose setzt sich für viele Funktionen ein, einschließlich des Ausdrucks von Fremde, Aspekt und Stimmung. Hilfs Verbs bilden die wichtigsten Klauseln und die Hauptfunktion des Verbs als Leiter einer nachrangigen Klausel des Hilfsverfalls. In dem Satz, den der Hund seinen Knochen nicht gefunden hat, ist die Klausel, dass ihr Knochen die Ergänzung des neledigen Verbes darstellte, nicht. In vielen Bauarbeiten, einschließlich Konzentration, Vorwürfe und verhörbaren Bauen, wird die Verwendung von Hilfsgütern verwendet. Das Verb kann sogar als Hilfskraft in einfachen Deklarativen Sätzen verwendet werden, wo es in der Regel dazu dient, den Schwerpunkt aufzustocken, wie in "Ich habe den Kühlschrank geschlossen. " In den oben genannten aufgehobenen und invertierbaren Klauseln wird es jedoch verwendet, weil die Vorschriften der Englisch-Diagnostik diesen Bauen nur dann erlauben, wenn eine Hilfslieferung vorliegt. Modern Englisch erlaubt nicht die Aufnahme des negating adverb nicht zu einem gewöhnlichen Floite lex Verbical, wie in *I kann nicht – es darf nur zu einem Hilfs (oder copular) Verb hinzugefügt werden, so wenn es keine andere Hilfsgüter gibt, wenn die Negation erforderlich ist, die Hilfsgüter verwendet werden, um eine Form wie ich nicht (don't) zu produzieren. Gleiches gilt in Klauseln, die eine Inversion erfordern, einschließlich der meisten Fragen -Umwandlung muss das Thema und ein Hilfsgericht einbeziehen, so dass es nicht möglich ist, * zu sagen? Grammtische Vorschriften erfordern Können Sie ihn kennen? Negation ist mit der Adverb nicht, die dem Hauptverteil vorausgeht und einem Hilfsver folgt. Eine vertragliche Form von nicht -n' kann nicht als enclitic-App an Hilfs Verbs und an das copula Verb verwendet werden. Wie bei Fragen erfordern viele negative Bauarbeiten, um mit Hilfe der Do-Unterstützung auftreten zu können, so dass in Modern Englisch ich ihn nicht weiß, die richtige Antwort auf die Frage Können Sie ihn kennen? aber nicht *I weiß ihn nicht, obwohl dieser Bau in älteren Englisch gefunden werden kann. Passive Konstruktionen verwenden auch Hilfsvers. Ein passiver Bau ist ein aktiver Bau so, dass der Gegenstand des aktiven Wortes Gegenstand des passiven Wortes wird und das Thema des aktiven Ausdrucks entweder als ein in einem Vorsatz enthaltenes oder als eine Rolle bezeichnet wird. Sie werden gebildet, indem sie entweder mit der Hilfe eines Verbes verwendet werden, um zu sein oder zu kommen, obwohl nicht alle Arten von Englisch die Verwendung von passiven mit dem Empfang zulassen. Zum Beispiel wird die Strafe, die sie in den passiven sieht, als er angesehen (durch sie), oder er wird (durch sie) gesehen. FragenBoth ja – keine Fragen und wh-Fragen in englischer Sprache werden größtenteils mit Hilfe einer Hilfsumwandlung gebildet (Am, wie ich morgen werde). Wo können wir essen? (Wie Sie möchten, Wo ging er? In den meisten Fällen verhörbare Worte (wh-Vorworte; z.B. was, wer, wo warum, wie) in einer vordringlichen Position erscheint.z.B. in der Frage Was haben Sie gesehen? das Wort, was sich als erster Bestandteil erweist, obwohl es sich um den Grammmatischen Gegenstand der Strafe handelt. () Wenn der wh-Vorsatz Gegenstand oder Form eines Gegenstands ist, ist keine Inversion: Wer sah die Katze?) Präpositionäre Begriffe können auch vorgezogen werden, wenn sie das Thema sind, z.B. Ihr Haus hat Sie letzte Nacht gehen? Die persönliche Verhörung, die die einzige verhörbare Ankündigung ist, immer noch Undichte zu zeigen, mit der Variante, die als objektive Fallform dienen, obwohl diese Form in vielen Kontexten ausgenutzt werden kann. Interaktion Englisch ist eine besorgniserregende Sprache, auf der Ebene des Diskurses ist es tendenziell, eine thematische Struktur zu nutzen, wo die bekannten Informationen (topic) den neuen Informationen (comment) vorausgehen. Infolge der strengen SVO-Diagnose muss das Thema einer Strafe im Allgemeinen das Grammthema der Strafe sein. In Fällen, in denen das Thema nicht das gthematische Gegenstand der Strafe ist, wird es häufig gefördert, eine Position durch synttische Mittel zu befragen. Ein Weg, um dies durch einen passiven Bau zu tun, war das Mädchen von dem Bienen. Ein weiterer Weg ist durch eine Klärstrafe, bei der die Hauptklausel als Ergänzungsklausel einer Kopierstrafe mit einem Scheinteil, wie sie oder dort, gestrichen wird, z.B. das Mädchen, dass die Bienenstung, es gab ein Mädchen, das von einem Bienen verwüstet wurde. Dummy-Themen werden auch in Bauen verwendet, in denen es keine thematischen Fächer gibt, wie z.B. mit unpersönlichen Verbs (z.B. Regen) oder in bestehenden Klauseln ( es gibt viele Autos auf der Straße). Durch den Einsatz dieser komplexen verurteilten Bauarbeiten mit informationsrelevanten Themen ist Englisch in der Lage, sowohl eine themenbezogene Satzstruktur als auch eine SVO-Diagnose beizubehalten. Konzentrationsaufbauen heben ein bestimmtes Stück neuer oder versalzener Informationen innerhalb einer Strafe hervor, in der Regel durch die Festlegung des Hauptstrafenniveaus auf den Schwerpunkt. Das Mädchen war z.B. von einem Bienen (Erneuerung war ein Bienen und nicht, zum Beispiel, dass Stung sie), oder das Mädchen war von einem Bienen (mit einer anderen Möglichkeit, zum Beispiel, dass es der Jungen war). Themen und Schwerpunkte können auch durch eine kombinierte Umsiedlung geschaffen werden, entweder die Vorbestellung oder die Abstellung des Gegenstands im Verhältnis zur Hauptklausel. z.B. Das Mädchen, das über es liege, betont, dass das Mädchen durch die Vorbesetzung, aber eine ähnliche Wirkung durch die Einstellung erreicht werden konnte, war sie von einem Bienen, dass Mädchen über dort, wo die Bezugnahme auf das Mädchen als Nachsicht festgestellt wird. Kohäsion zwischen den Sätzen wird durch die Verwendung von Deictic pronouns als aaphora (z.B. genau das, was ich bedeutet, dass dies auf einige der beiden Gesprächspartner bekannt ist oder dann verwendet wird, um die Zeit einer erschütterten Veranstaltung im Verhältnis zur Zeit einer zuvor ergangenenen Veranstaltung zu ermitteln). Kennzeichnend für den Einsatz von Markern wie Tre, so oder gut sind auch die Entwicklung von Ideen zwischen Sätzen und die Förderung des Zusammenhalts. Bewegungsmarker sind oft die ersten Bestandteile in Strafen. Anwendungsmarker werden auch für die Haltung verwendet, bei der sich die Redner in einer spezifischen Haltung gegenüber dem, was gesagt wird, z.B. kein Weg ist, dass wahr!(der idiomatic Marker no way!) Ausdrücken von Disbeliefen oder Jungen! I'm Hunger (der Marker, der den Schwerpunkt zeigt). Diskursmarker sind zwar besonders charakteristisch für informelle und gesprochene Register Englischs, werden aber auch in schriftlichen und formalen Registern verwendet. Vocabul In der Regel wird darauf hingewiesen, dass Englisch rund 170.000 Wörter hat oder 220.000, wenn veraltete Wörter gezählt werden; diese Schätzung basiert auf der letzten vollständigen Ausgabe des englischen Wörterbuchs von 1989. Mehr als die Hälfte dieser Worte sind Wörter, ein Viertel Adjektoren und ein siebtes Verbes. Es gibt eine Zählung, die das englische Vokular mit etwa 1 Million Wörtern - wenngleich diese vermutlich auch Wörter wie lateinische Arten, wissenschaftliche Terminologie, botanische Begriffe, präparierte und suffixierte Wörter, jargon, ausländische Wörter extrem begrenzter Englischnutzung und technische Abkürzungen enthalten. Englisch nimmt aufgrund seines Status als internationale Sprache schnell fremde Wörter an und zieht aus vielen anderen Quellen ein Vokular aus. Frühstudien des englischen Vokabulars von lexicographers, der Wissenschaftler, die das Studiengang formell studieren, Wörterbücher oder beide zusammenführen, wurden durch fehlende umfassende Daten über das tatsächliche Vokabular in der Verwendung von guter sprachlicher corpora, Sammlungen aktueller schriftlicher Texte und gesprochener Passagen behindert. Viele vor Ende des 20. Jahrhunderts veröffentlichte Aussagen über das Wachstum des englischen Vokulars im Laufe der Zeit, die Daten der ersten Verwendung verschiedener Wörter in Englisch und die Quellen des englischen Votums müssen berichtigt werden, da neue computergesteuerte Analyse der sprachlichen Korpus-Daten verfügbar wird. Textbildungsprozesse Englisch sind neue Wörter aus den bestehenden Wörtern oder Wurzeln in seinem Votum durch eine Vielzahl von Prozessen. Eines der produktivsten Prozesse in englischer Sprache ist die Umrechnung, wobei ein Wort mit einer unterschiedlichen Grammmatischen Rolle verwendet wird, z.B. mit einem Subbegriff als Verb oder einem Verb als Subbegriff. Ein weiterer produktiver Textbildungsprozess ist eine nominierende Verbindung, die zusammengesetzte Wörter wie Babysitter oder Eiscreme oder Hausick herstellt. Mehr Gemeinsamer als in Modern Englisch, aber noch produktiv in Modern Englisch, ist die Verwendung von Derivaful suffixes (Grundlage, -ation, -ation) zur Ablösung neuer Wörter aus bestehenden Wörtern (vor allem aus deutscher Herkunft) oder Stammzellen (insbesondere aus lateinischen oder griechischen Ursprungs). Bildung neuer Wörter, sogenannter Neologismen, basierend auf griechischen und/oder lateinischen Wurzeln (z.B. Fernsehen oder Optik) ist ein sehr produktiver Prozess in Englisch und in den meisten modernen europäischen Sprachen, so dass es oft schwierig ist festzustellen, in welcher Sprache ein Neologismus entstanden ist. Aus diesem Grund hat lexicographer Philip Gove viele solche Worte zum "internationalen wissenschaftlichen Vokular" (ISV) bei der Ausgleichung des Dritten Neuen Internationalen Wörterbuchs von Webster (1961) zugewiesen. Ein anderes aktives Formulierungsverfahren in englischer Sprache sind Akronyme, Wörter, die durch die Ankündigung als ein einziges Wort Abkürzungen für längere Sätze, z.B. NATO, Laser, gebildet wurden. Word stellt Englisch her, neben der Formulierung neuer Wörter aus bestehenden Wörtern und ihren Wurzeln auch Wörter aus anderen Sprachen. Diese Annahme von Wörtern aus anderen Sprachen ist in vielen Weltsprachen üblich, aber Englisch ist in den letzten 1000 Jahren besonders offen für die Aufnahme ausländischer Wörter. Die am häufigsten verwendeten Wörter in Englisch sind Westdeutsches. Die Worte in Englisch, die zunächst von Kindern gelernt wurden, als sie lernen, insbesondere die grammatischen Worte, die die Wortanzahl der gesprochenen und geschriebenen Texte dominieren, sind vor allem die deutschen Wörter aus den frühesten Entwicklungszeiträumen von Old English. Eine der Folgen des langjährigen Sprachkontakts zwischen Französisch und Englisch in allen Phasen ihrer Entwicklung ist jedoch, dass das englischsprachige Vokular einen sehr hohen Prozentsatz an Latinate Wörtern (vor allem aus Französisch und auch aus anderen Romansprachen und Lateinamerika) hat. Französische Wörter aus verschiedenen Zeiträumen der Entwicklung Frankreichs machen nun ein Drittel des englischsprachigen Votums aus. Linguist Anthony Lacoudre schätzte, dass über 400.000 englische Wörter französischer Herkunft sind und ohne orthographische Veränderungen durch französische Redner verstanden werden können. Wörter des alten Norse-Ursprungs haben in erster Linie die englische Sprache bei der Kolokation von Ost- und Nordgland aufgenommen. Viele dieser Worte sind Teil des englischen Kernkornoms wie Eier und Messer. Englisch hat auch viele Worte direkt aus Lateinamerika, dem Herkunftsstor der Heiligen Sprachen in allen Phasen seiner Entwicklung aufgenommen. Viele dieser Worte wurden früher aus Griechenland in Lateinamerika aufgenommen. Lateinamerika oder Griechenland sind immer noch hochproduktive Quellen, die verwendet werden, um das in der Hochschulbildung gelernte Vokabular von Fächern wie Wissenschaft, Philosophie und Mathematik zu bilden. Englisch gewinnt weiterhin neue Darlehensvorsätze und -akkumulierungen („loan Übersetzungen“) aus allen Sprachen der Welt an, und Wörter aus anderen Sprachen als der anceglo-Saxon-Sprache machen rund 60 % des Wortschatzes Englisch aus. Englisch hat formale und informelle Sprachregister; informelle Register, einschließlich kindergemittelter Rede, werden in der Regel überwiegend aus Wörtern des Anglo-Saxon-Ursprungs hergestellt, während der Prozentsatz des ktuellen Ursprungs in den Rechts-, wissenschaftlichen und akademischen Texten höher ist. Englisch-Darledigte in anderen Sprachen Englisch hat einen starken Einfluss auf das Vokular anderer Sprachen. Einfluss Englisch kommt aus solchen Faktoren wie Meinungsführer in anderen Ländern, die die englische Sprache kennen, die Rolle der englischen Sprache als Weltlingua Franca und die große Zahl von Büchern und Filmen, die aus Englisch in andere Sprachen übersetzt werden. Dieser provasive Einsatz von Englisch führt zu einem Schluss in vielen Orten, dass Englisch eine besonders geeignete Sprache ist, um neue Ideen auszudrücken oder neue Technologien zu beschreiben. Englisch, es ist besonders amerikanisches Englisch, das andere Sprachen beeinflusst. Manche Sprachen, wie z.B. Chinesen, schreiben Worte, die von Englisch überwiegend als kalorien, während andere, wie Japan, leicht in englischer Sprache in einer Tonaufnahmeschrift geschrieben werden. Dubbed Filme und Fernsehprogramme sind eine besonders fruchtbare Quelle für den Einfluss Englisch auf Sprachen in Europa. Schreibsystem Seit dem neunten Jahrhundert wurde Englisch in einem lateinischen Alphabet geschrieben (auch als Roman Alphabet genannt). Frühere englische Texte in Anglo-Saxon-Fälle sind nur kurze Aufschriften. Die große Mehrheit der literarischen Werke in Old English, die heute überleben, ist im Roman Alphabet geschrieben. Das moderne englische Alphabet enthält 26 Briefe des lateinischen Schriftzeichens: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, v, w, x, y, z (die auch Kapitalformen haben): A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, V, W, X, Y, Z. Mehrschichtig und komplex, mit Elementen französischer, lateinischer und griechischer und griechischer Sprache neben dem heimischen deutschen System. Weitere Komplikationen haben sich durch gesunde Veränderungen ergeben, mit denen die orthographie nicht Schritt gehalten hat. Im Vergleich zu europäischen Sprachen, für die offizielle Organisationen Reformen gefördert haben, legt Englisch fest, dass es sich um einen weniger konsistenten Indikator der Aussprache handelt, und Standarddefinierungen von Worten, die schwieriger zu wissen, wie ein Wort ausgeprägt ist. Es gibt auch systematische Unterschiede zwischen dem britischen und dem amerikanischen Englisch. Diese Situationen haben Vorschläge für eine Reform in englischer Sprache ausgelöst. Buchstaben und Sprachgeräusche haben zwar nicht einen einzigen Briefwechsel in der Standardsprache Englisch, aber es gibt Vorschriften, die sysllierbaren Strukturen, Telefonwechsel in abgeleiteten Wörtern berücksichtigen, und Wortschwerpunkt sind für die meisten englischen Wörter zuverlässig. Standard-Sprache zeigen außerdem physikalisch-logische Beziehungen zwischen verwandten Wörtern, die durch einen engeren Briefwechsel zwischen der Aussprache und der Abgrenzung, z.B. Foto, Fotografie und Foto, oder den Wörtern Strom und elektrischer Sprache verschleiert würden. Manche Wissenschaftler stimmen zwar mit Chomsky und Halle aus dem Jahr 1968 überein, dass die konventionelle Englisch-Beobachtung naheoptimal ist, aber es gibt eine rationale Grundlage für die aktuellen englischen Schreibmuster. Englisch ist das meist verwendete Schreibsystem der Welt. Standard Englisch-Erklärung basiert auf einer Graphomorphemic-Verbandung von Wörtern in schriftliche Hinweise, was sinnvolle Einheiten jedes Wort machen. Leser von Englisch können sich in der Regel auf den Briefwechsel und die Aussprache verlassen, um recht regelmäßig für Briefe oder Diagraphen zu sein, die für die Erkennung von Hörgeräuschen verwendet werden. Buchstaben b, d, f, h, h, j, k, l, m, n, p, s, s, v, w, y, z.B. die Telefonmes /b, d, h, dʒ, k, l, l, m, n, p, r, s, v, w, j, z. Die Buchstaben c und g sind normalerweise k/and ɡ/, aber es gibt auch einen weichen c ausgeprägten s und einen weichen g ausgeprägten d d/. Die Unterschiede in den Punkten der Buchstaben knnen g werden häufig durch folgende Briefe in der Standardsprache Englisch signalisiert. Diographien, die zur Darstellung von Telefonmes- und Telefonsequenzen verwendet werden, umfassen: Ch für T., Sh für ., drei für θ/oder ð, ng für ., kw und Ph für f in griechische Wörter. In der Regel ist der einheitliche Brief x z in der Sprachposition und anders als ks. Ausnahmen von diesen Generalisierungen gibt es oft das Ergebnis von Kreditvorgaben, die nach den genauen Mustern ihrer Amtssprachen oder Rückständen von Vorschlägen von Wissenschaftlern in der frühen Zeit der modernen englischen Sprache bestimmt sind, um die lateinischen Bezeichnungen für englische Wörter zu befolgen. Für die Wowelchen der englischen Sprache sind jedoch die Schriftwechsel zwischen Leging und Aussprache eher irregulär. In Englisch gibt es viele weitere Wowel-Telefone, als es einzelne Wowel- Briefe gibt (a, e, i, u, w, y). Infolgedessen werden einige "long vowels" oft durch Kombinationen von Briefen (wie das oa in Booten, das Haus in der Weise und das Ay im Aufenthalt) oder die historische stille e (wie in Vermerk und Kuchen) angegeben. Infolge dieser komplexen oderthographischen Geschichte ist das Lernen, lesen und schreiben zu können, auf Englisch eine Herausforderung. Es kann länger dauern, dass Schüler in der Schule unabhängig fließende Leser Englischs werden als viele andere Sprachen, darunter Italien, Spanisch und Deutsch. Jedoch gibt es einen Vorteil für die Lernenden der englischen Lesung beim Erlernen der spezifischen Schallzeichenregelmäßigkeiten, die in der Standardsprache Englischs mit häufig verwendeten Wörtern auftreten. Eine solche Anleitung verringert das Risiko von Kindern, die Leseschwierigkeiten auf Englisch haben. Lehrkräfte in der Grundschule besser über den Primat der Morphem-Vertretung in englischer Sprache wissen können den Lernenden helfen, sich effizienter zu lesen und Englisch zu schreiben. Englisch schreibt auch ein System von Pünkten vor, das ähnlich ist wie in den meisten Alphabetsprachen weltweit. Zweck der Pünktung ist es, sinnvolle, grammatische Beziehungen in Strafen aufzuzeichnen, um Lesern beim Verständnis eines Textes zu helfen und die für die Lesen eines Texts wichtigen Merkmale anzugeben. Dialects, Akzente und Sorten Dialectologen erkennen viele englische Dialekte an, die sich in der Regel auf regionale Sorten beziehen, die sich in Bezug auf die Muster der Grammatik, des Votums und der Aussprache unterscheiden. Die Aussprache bestimmter Gebiete unterscheidet Dialekte als getrennte regionale Akzente. Die wichtigsten heimischen Dialekte von Englisch werden oft von Dämpfern in die beiden extrem allgemeinen Kategorien von Englisch (BrE) und nordamerikanischem Englisch (NAE) unterteilt. Es gibt auch eine dritte gemeinsame große Gruppe von englischen Sorten: Südliche Hemisphäre Englisch, das wichtigste ist Australien und Neuseeland. Großbritannien und Irland Da sich die englische Sprache zunächst in Großbritannien und Irland entwickelt hat, ist der Archipel für die vielfältigsten Dialekte, insbesondere in England. Innerhalb des Vereinigten Königreichs wird die empfangene Aussprache (RP), ein gebildeter Dialekt von South East England, traditionell als Rundfunknorm verwendet und gilt als die renommiertesten der britischen Dialekte. Die Verbreitung von RP (auch bekannt als BBC Englisch) durch die Medien hat viele traditionelle Dialekte von England zur Folge, da Jugendliche die Merkmale der Prestige-Sorte anstelle von Merkmalen lokaler Dialekte annehmen. Seit der Erhebung der englischen Dialects unterscheidet sich die lexical attrition im ganzen Land, aber ein Prozess der lexical attrition hat die meisten dieser Unterschiede zum Verschwinden geführt. Jedoch hat diese Attrition hauptsächlich die kumulative Variante in den Bereichen Mathematik und Vokular, und in der Tat nur 3 Prozent der englischen Bevölkerung sprechen tatsächlich RP, die restlichen in regionalen Akzenten und Dialekten mit unterschiedlichem RP-Effekt. Innerhalb des RP gibt es auch Unterschiede, insbesondere in Klassenlinien zwischen den Rednern von Ober- und Middle-Klassen und zwischen einheimischen RP-Fachleuten und Rednern, die später RP übernehmen. Innerhalb Großbritanniens gibt es auch erhebliche Unterschiede im Sinne der sozialen Klasse, und einige Merkmale, die jedoch über dem Niveau liegen, gelten als nichtstandard und sind mit niedrigeren Klassensprechern und Identitäten verbunden. Ein Beispiel hierfür ist H-dropping, das historisch ein Merkmal von London, insbesondere Cockney, war, und kann nun in den lokalen Akzenten der meisten Teile Englands gehört werden – es bleibt weitgehend im Rundfunk und unter dem oberen Krebs der britischen Gesellschaft. Englisch in England kann in vier bedeutenden Dialektregionen, Südwesten Englisch, South East Englisch, Midlands Englisch und Nordirland unterteilt werden. Innerhalb jeder dieser Regionen gibt es mehrere lokale Subdialects: Innerhalb der nördlichen Region gibt es eine Spaltung zwischen den Yorkshire Dialekten und dem Geordie Dialekt, der in Norrogria um Newcastle gesprochen wird, und den Lancashire-Menschen mit lokalen städtischen Dialekten in Liverpool (Scouse) und Manchester (Mancunian). Da es sich bei den Viking Invasionen um das Zentrum der dänischen Besetzung handelte, halten die norddeutschen Dialekte, insbesondere der Yorkshire Dialekt, in anderen englischen Sorten nicht fest. Seit dem 15. Jahrhundert haben sich die südwestlichen England-Sorten auf London konzentriert, das Zentrum, aus dem Dialektische Innovationen auf andere Dialekte verteilt sind. In London wurde der Cockney Dialekt traditionell von den unteren Klassen verwendet, und es war lange eine sozial stigmatisierte Sorte. Die Verbreitung der Cockney-Funktionen im Südosten führte die Medien dazu, von Estuary Englisch als neuer Dialekt zu sprechen, aber der Begriff wurde von vielen Sprachwissenschaftlern kritisiert, weil London die Nachbarregionen während der gesamten Geschichte beeinflusst hatte. Traits, die sich in den letzten Jahrzehnten von London ausbreiten, umfassen die Verwendung von Eingriffen R (Ausgang ist ausgeprägter Hering dldrɪŋrɪŋ), t-glottalisierung (Potter ist mit einem glottal-Stopfen als Po'er poʔʌ) und die Aussprache von drei als f/(jeks ausgeprägte Fanks) oder v/(beideer ausgeprägter bover). Scots wird heute als eigenständige Sprache aus Englisch betrachtet, aber sie hat seine Herkunft im frühen nordwestlichen Englisch und entwickelt und in seiner Geschichte mit Einfluss anderer Quellen, insbesondere Scots Gaelic und Old Norse, verändert. Scots selbst hat eine Reihe regionaler Dialekte. Neben Scots umfasst Scottish English die in Schottland gesprochenen Sorten von Standard Englisch; die meisten Sorten sind nördliche englische Akzente, mit einem gewissen Einfluss von Scots. In Irland wurden verschiedene Formen von Englisch seit den Norman Invasionen des 11. Jahrhunderts gesprochen. In der Grafschaft Wexford, in der Umgebung Dublin, wurden bis zum 19. Jahrhundert zwei ausgestorbene Dialekte wie Forth und Bargy und Fingallian entwickelt. Modern Irish English hat jedoch seine Wurzeln in der englischen Kolonie im 17. Jahrhundert. Irisch Englisch ist heute in Ulster Englisch, dem nordirischen Dialekt mit starkem Einfluss von Scots und verschiedenen Dialekten der Republik Irland unterteilt. Wie Scottish und die meisten nordamerikanischen Akzente halten fast alle irischen Akzente die von RP beeinflusste Rheoticity. North America North American English ist gegenüber dem britischen Englisch recht homogen. Heute nimmt der amerikanische Akzent auf regionaler Ebene oft zu und nimmt auf der sehr lokalen Ebene ab, obwohl die meisten Amerikaner immer noch in einem phonologischen Kontinuum ähnlicher Akzente sprechen, bekannt als General American (GA), mit Unterschieden, die sogar unter den Amerikanern selbst (wie Midland und Western American English). In den meisten US-amerikanischen und kanadischen englischen Dialekten ist Rheoticity (oder r-billig) marktbeherrschend, wobei die Nicht-Rhoticity (r-dropping) vor allem nach dem Zweiten Weltkrieg mit niedrigerem Prestige und sozialer Klasse assoziiert wird; dies entspricht der Situation in England, wo die Nicht-Rhoticity zu den Standard geworden ist. Getrennt von GA sind amerikanische Dialekte mit deutlich unterschiedlichen Tonsystemen, die historischer Natur sind: Südamerikanisches Englisch, Englisch der Küste Nordost (bekannt unter anderem Eastern New England Englisch und New York City Englisch) und afrikanisches amerikanisches Vernacular Englisch, die alle historisch nicht rhotic sind.Kanadisches Englisch, außer für die Atlantikprovinzen und vielleicht Quebec, kann auch unter GA fallen, aber es zeigt oft die Anhebung der Wowels und vor Sprachrohren sowie unterschiedliche Normen für schriftliche und sprachliche Normen. In Südamerikanischem Englisch, der bevölkerungsreichsten US-amerikanischen "accent-Gruppe" außerhalb von GA, herrscht die Rheoticity jetzt stark und ersetzt das historische nicht-rhotische Prestige der Region. Südliche Akzente werden kollidierend beschrieben als ein Knorpel oder Twang, der am besten durch die von glide-deleting in einemɪen Wowel (z.B. die Ankündigung von Spy fast wie Spa), den "Südbrochen" mehrerer Front reiner Wos in ein Gliding oder sogar zwei sysllables (z.B. die Ankündigung des Wortes fast wie Beus), den Zusammenschluss – und andere Unterscheidungskraft, die sich später auf das 19. oder zwanzigte Jahrhundert auswirken. Heute, in erster Linie von erwerbs- und mittelständischen afrikanischen Amerikanern gesprochen wird, ist Afrika-American Vernacular English (AAVE) weitgehend nicht rhotisch und wahrscheinlich unter slawisch afrikanischen und afrikanischen Amerikanern, die in erster Linie von den nicht-rhotischen, nicht-normigen älteren südlichen Dialekten beeinflusst werden. Eine Minderheit von linguisten schlägt im Gegensatz dazu vor, dass AAVE hauptsächlich Spuren in afrikanische Sprachen zurückgibt, die von den Sklaven gesprochen wurden, die mit Sklaven anderer ethnischer und sprachlicher Herkunft kommunizieren mussten. Die wichtigen Gemeinsamkeiten von AAVE mit südlichen Akzenten deuten darauf hin, dass es im 19. oder frühen zwanzigjährigen Jahrhundert zu einer sehr kohärenten und homogenen Sorte entwickelt wird. AAVE wird in Nordamerika häufig als eine Form zerbrochener oder unbildungsfähiger Englisch bezeichnet, wie es weiß südliche Akzente ist, aber linguisten erkennen heute sowohl als voll entwickelte Sorten Englisch als auch ihre eigenen Normen an, die von einer großen Sprachgemeinschaft geteilt werden. Australien und NeuseelandSince 1788, Englisch wurden in Ozeanien gesprochen, und australisches Englisch hat sich als erste Sprache der großen Mehrheit der Einwohner des australischen Kontinents entwickelt, wobei es sich um den allgemeinen Wert handelt. Englisch der Nachbarländer Neuseeland muss in geringerem Maße zu einer einflussreichen Standardvielfalt der Sprache werden. australische und neuseeländische Englisch sind die engsten Verwandten beider Länder mit wenigen unterschiedlichen Merkmalen, gefolgt von Südafrika und dem Englisch des Südostens Englands, von denen alle ähnliche nicht-rhotische Akzente haben, von einigen Akzenten auf der Südinsel Neuseelands. Australien und Neuseeland stehen für ihre innovativen Wowelen vor: Viele kurze Wowels sind vordringlich oder angezogen, während viele lange Wowels sich verkleinern. Australien hat auch einen Kontrast zwischen langen und kurzen Wowelen, die in den meisten anderen Sorten nicht gefunden wurden. australische Englisch-Sprachen schließen sich eng an das englische und amerikanische Englisch an; wie amerikanisches Englisch, nehmen kollektive pluralistische Themen auf ein einzigartiges Verb (wie in der Regierung ist nicht der Fall). Neuseeland Englisch benutzt Frontal Wowels, die oft sogar höher sind als in Australien. Singapur Die Entwicklung von Singapur begann mit mindestens 1819, als die britischen Staatenman Jesse Raffles in den Landen eingetroffen sind, die Singapur nun zur Errichtung eines Handelshafens aufbringen. Man ähnelt in der Regel Englisch und wird häufig in mehr formalen Einstellungen wie dem Arbeitsplatz oder bei der Kommunikation mit Personen wie Arbeitgebern, Lehrern und Regierungsbeamten verwendet. Singapur Englisch fungiert als Brücke zwischen verschiedenen ethnischen Gruppen in Singapur und als eine der vier Amtssprachen des Landes gilt es als de facto als Hauptsprache der Kommunikation. Standard Singapur Englisch behält britische Leging- und Grammatik. Der Standard Singapuran Akzent dient der offiziellen Empfang von Gesprächen (RP), die während der Nachrichtensendungen und im Radio vorherrschen. Jedoch begann ein standard Singapuraner Akzent, der von allen externen Standards, einschließlich RP, völlig unabhängig ist. Eine 2003 vom National Institute of Education in Singapur durchgeführte Studie deutet darauf hin, dass eine standard Singapuranische Aussprache beginnt und sich auf die Standardisierung erstreckt. Singapuran hebt auch hervor, dass es weitgehend nicht rhotic sein kann. Neben Singapur Englisch ist Singset eine englische Kreole-Sprache, die in Singapur gesprochen wird. Anders als SSE umfasst Singstart viele Diskurspartikel und Kredit Wörter aus verschiedenen asiatischen Sprachen wie Malaysia, Japan, Mandarin und Hokkien. Obwohl es als "niedriges Prestige" besonders von der Regierung angesehen wird, sind die meisten Singapurer der Ansicht, dass Singset eine einzigartige Identität Singapurs ist und weiterhin in informelle Kommunikation zwischen Singapur und den neuen Bürgern, Einwanderern oder Touristen verwendet wird, um mehr über Singapur zu erfahren. Philippinen Die erste signifikante Exposition der Philippinen gegenüber der englischen Sprache war 1762, als die britische besetzte Manila während des Siebenjahreskriegs stattfand, aber dies war eine kurze Episode, die keinen dauerhaften Einfluss hatte. Englisch wurde später während der amerikanischen Herrschaft zwischen 1898 und 1946 wichtiger und weit verbreitet und bleibt eine offizielle Sprache der Philippinen. Heute ist der Einsatz von Englisch in den Philippinen, von Straßenschildern und Marquees, Regierungsdokumenten und -formen, Gerichtsräume, Medien- und Unterhaltungsindustrie, dem Wirtschaftssektor und anderen Aspekten des Alltags. Eine solche Nutzung, die auch im Land an Bedeutung ist, ist in Rede, wo die meisten philippinischen von Manila den Tagset verwenden oder ausgesetzt sind, eine Form von Code-Switch zwischen Tagalog und Englisch. Eine ähnliche Code-Switching-Methode wird von städtischen Rednern von Visayan-Sprachen namens Bisit verwendet. Afrika, Karibik und Südasien Englisch werden im südlichen Afrika weit verbreitet und ist eine offizielle oder in mehreren Ländern enthaltene Sprache. In Südafrika wurde Englisch seit 1820 gesprochen, in der es sich um völkersprachige und verschiedene afrikanische Sprachen wie die Sprachen Khoe und Bantu handelt. Heute spricht etwa 9 Prozent der südafrikanischen Bevölkerung Südafrika als erste Sprache. SAE ist eine nicht-rhotische Sorte, die eher RP als Norm folgen wird. Es liegt allein bei nicht-rhotischen Sorten in fehlenden Eingriffen. Es gibt verschiedene L2 Sorten, die sich auf die Muttersprache der Redner unterscheiden. Die meisten phonologischen Unterschiede von RP sind in den Wowelen. Konsonanzunterschiede umfassen die Tendenz, sich zu äußern /p, t, t, k/ ohne Ambition (z.B. ausgeprägt [pɪn] statt als [ph.n] in den meisten anderen Sorten), während r oft als Abstützung[]] anstelle des häufigeren Fruktativs ausgeprägt ist. Nigerian Englisch ist ein Dialekt von Englisch, der in Nigeria gesprochen wird. Sie basiert auf Englisch, aber in den letzten Jahren, weil sie von den Vereinigten Staaten beeinflusst wird, haben einige Worte des amerikanischen englischen Ursprungs es in nigerianischer Sprache gemacht. Hinzu kommt, dass einige neue Wörter und Kollokationen aus der Sprache hervorgegangen sind, die aus der Notwendigkeit hervorgegangen ist, Konzepte für die Kultur der Nation (z.B. der höheren Frau) auszudrücken. Mehr als 150 Millionen Nigerian sprechen Englisch. Mehrere englische Sorten werden auch in den karibischen Inseln gesprochen, die palästinensischen Besitz Großbritanniens waren, darunter Jamaika, die Leeward- und Windward Islands und Trinidad und Tobago, Barbados, die Kaimaninseln und Belize. Jede dieser Gebiete ist sowohl auf eine lokale Vielfalt Englischs als auch auf Englischbasis angesiedelt, die englische und afrikanische Sprachen kombiniert. Die wichtigsten Sorten sind Jamaikan Englisch und Jamaika. In Zentralamerika werden auf Englisch basierende Kreole in den karibischen Küsten Nicaraguas und Panamas gesprochen. Lokale sind oft sowohl in der lokalen englischen Vielfalt als auch in den lokalen Kreole-Sprachen und dem Code-Sching zwischen ihnen häufig, in der Tat ein anderer Weg, um die Beziehung zwischen Nus und Standardsorten zu begriffen, ist es, ein Spektrum von Sozialregistern mit den als Basilect und die eher RP-ähnlichen Formen, die als Acrolect dienen, das meist formale Register zu sehen. Die meisten Karibischen Sorten basieren auf Englisch und sind daher nicht-rhotic, außer für formelle Stile von Jamaika, die häufig rhotisch sind. Jamaikan Englisch unterscheidet sich von RP in seinem Wowel-Verzeichnis, das eine Unterscheidung zwischen langen und kurzen Wowelen und nicht zehnten und laxen Wowels wie in Standard Englisch hat. The diphthongs und ou sind Monophthongs [eː] und [o).] oder sogar umgekehrte Diphthongs [ie] und [uo] (z.B. Bucht und Boot ausgeprägt [bjeː] und [bwo).t]). Häufig werden sachverständige Cluster vereinfacht, so dass das Kind ausgeprägt ist [t.ail] und Wind [win]. Indisches Englisch als historisches Erbe ist tendenziell, RP als Ideal zu nehmen, und wie gut dieses Ideal in einer individuellen Rede realisiert wird, spiegelt Unterscheidungen zwischen indischen englischen Rednern wider. Indische englische Akzente sind gekennzeichnet durch die Aussprache von Telefonen wie T und d (häufig mit der Retroflex-Arten wie []] und [.)] und den Ersatz von . und ð mit Zahnern [t]] und [d]]. Manchmal können indische englische Referenten auch präzisierende Aussprachen verwenden, bei denen die stille .h., die in Wörtern wie Geister gefunden wird, als indischer Sprachstopp [ Indian] bezeichnet wird. Lesen Sie auch den sprachlichen Purismus in Englischsprachigen Weltreferenzografie Außenbeziehungen Accents von Englisch aus der ganzen Welt (Universität Edinburgh)Sounds, die zeigen, wie 110 Worte in 50 englischen Akzenten von der Welt International Dialects of English Archiv – Aufnahmen von englischen Dialekten und internationalen L2 Akzenten The Royal College of Paediatrics and Child Health, häufig als RCPCH bezeichnet, ist die professionelle Stelle für pädiatrische (doctors, die sich auf Kindergesundheit spezialisiert haben) im Vereinigten Königreich. Sie ist für die postgraduelle Ausbildung von pädiatrischen Personen verantwortlich und führt die Mitgliedschaft des Königlichen Kollegiums für Kinder und Kindergesundheit (MRCPCH) durch. Sie verleiht dem Diplom in der Kindergesundheit (DCH), das von vielen Ärzten übernommen wird, die eine Karriere in der allgemeinen Praxis planen. Mitglieder des Kollegiums verwenden die postnominalen Anfänge MRCPCH, während die Kollegen FRCPCH verwenden. Geschichte Die erste nationale Gruppe von pädiatrischen Personen des Vereinigten Königreichs wurde 1983 als britische Paediatric Association oder BPA gegründet. Der erste Präsident war George Frederic Still. Die ersten Ziele des BPA waren der Fortschritt der Studie über Kindergärten und die Förderung der Freundschaft zwischen Kindern und Jugendlichen. Die meisten pädiatrischen Personen gehörten ebenfalls zum Royal College of Medicals und nahmen die Prüfung MRCP(Paeds) an. Im August 1996 erhielt das BPA den Status eines Königlichen Kollegiums. Die MRCP(Paeds)-Prüfung wurde 1999 vom MRCPCH ersetzt. Die offizielle Zeitschrift des Kollegiums, das Archiv der Krankheit im Kindesalter, wurde 1958 gegründet. Das erste Haus von RCPCH war in Halleam Street, London. Am 21 März 2008 reiste das College zu neuen Räumlichkeiten in 5-11 Theobalds Road, London, wo es noch basiert. Ziele des CollegeThe RCPCH sind die „transforme Kindergesundheit durch Wissen, Innovation und Know-how“. In der Praxis hat es eine Reihe von Rollen: Postgraduierte Ausbildung für Kinder: Der RCPCH definiert den pädiatrischen Lehrplan, berät lokale Bildungs- und Ausbildungsräte und Aufzeichnungen und überwacht die Fortschritte der Praktikanten ab dem Eintritt in eine Fachausbildung, um das Ausbildungszeugnis (CCT) abzuschließen. Laufende Prüfungen: sowohl der MRCPCH als eine wesentliche Qualifikation für britische Kinder und die DCH, eine Qualifikation für Kindergesundheit für Nichtpädiatrische. Kurse und e-Learning-Ressourcen bereitstellen. Kampagnen zur Verbesserung der Kindergesundheit national und weltweit. Organisation von Forschungskonferenzen, insbesondere der RCPCH-Jahreskonferenz. Veröffentlichung des Archivs von Krankheiten im Kindesalter, ein Peer-magazin, das von Kindern geprüft wird. Entwicklung klinischer Leitlinien und Normen. Das Kollegium arbeitet eng mit anderen Gremien zusammen, darunter das Gesundheitsministerium (Vereinigtes Königreich), die lokalen Bildungs- und Ausbildungsräte, den Postgraduierten Medical Education and Training Board, den General Medical Council, den Nationalen Klinischen Bewertungsdienst (NCAS), das National Institute for Health and Clinical Excellence (NICE), Kinderorganisationen und die anderen medizinischen Königlichen Colleges. Mitgliedschaft Vollmitgliedschaft des Kollegiums erfordert einen erfolgreichen Abschluss der MRCPCH-Prüfungen und Zahlung der Mitgliedschaftsgebühr. Mehr als 17,500 Mitglieder, die am meisten im Vereinigten Königreich ansässig sind, aber mit einer wachsenden Zahl von Übersee. Mit der Mitgliedschaft werden medizinische, gemeinschaftliche und akademische pädiatrische pädiatrische und Rentner aufgenommen. Paediatric Junior Doctors, die für ihre MRCP-Prüfungen untersucht werden, können Mitglieder werden. Medizinstudenten, Stiftung (neu qualifizierte) Ärzte und Nicht-doctors mit Interesse an der Kindergesundheit können für eine Mitgliedschaft in der Tochtergesellschaft gelten. Ärzte, die in der Kindergesundheit überall in der Welt tätig sind, können Mitglieder werden, ohne die MRCPCH-Prüfung zu übernehmen. Stipendien für leitende Ärzte, die pädiatrische Ausbildung abgeschlossen haben, können für die Stipendien des RCPCH gelten, nach denen sie die Briefe FRCPCH verwenden können. Stempel von Waffen Der Arm des College im Juni Lloyd, Erster weiblicher Präsident des britischen Paediatric Association und Thomas Phaire, dessen Boke von Chyldren von 1545 war das erste Buch über Kindergärten in Englisch. Das VW ist ein Baby, das aus den Waffen des Gründungskrankenhauses in Coram-Felds genommen wird. Liste der Präsidenten des Royal College of Paediatrics und Child HealthThe President ist der gewählte Leiter des Königlichen Kollegiums für Kinder und Kindergesundheit. British Paediatric Association Royal College of Paediatric and Child Health Referenzen Externe Links Offizielle Webseite