Die solare Geotechnik oder die solare Strahlungsmodifizierung (SRM) ist eine vorgeschlagene Art von Klimatechnik, bei der Sonnenlicht (Solarstrahlung) zurück in den Raum reflektiert wird, um den menschlich bedingten Klimawandel zu begrenzen oder umzukehren. Die meisten Methoden würden den planetarischen Albedo (Reflexivität) z.B. mit stratosphärischer Aerosolinjektion erhöhen. Obwohl die meisten Techniken globale Effekte haben würden, wurden auch lokalisierte Schutz- oder Restaurierungsmethoden vorgeschlagen, um natürliche Wärmereflektoren wie Meereis, Schnee und Gletscher zu schützen. Solar-Geoengineering scheint in der Lage zu verhindern, einige oder viel des Klimawandels. Klimamodelle weisen konsequent darauf hin, dass es in der Lage ist, globale, regionale und lokale Temperaturen und Niederschlag näher an vorindustriellen Ebenen zurückzukehren. Die Hauptvorteile von Solar Geoengineering sind die Geschwindigkeit, mit der sie eingesetzt und aktiv werden kann und die Reversibilität ihrer direkten Klimaeffekte. Stratosphärische Aerosolinjektion, die am weitesten untersuchte Methode, erscheint technisch machbar und kostengünstig in Bezug auf direkte Finanzkosten. Solare Geoengineering könnte als Reaktion dienen, wenn die Auswirkungen des Klimawandels größer als erwartet sind oder als vorübergehende, komplementäre Maßnahme, während die Konzentrationen der atmosphärischen Treibhausgase durch Emissionsreduktionen und Kohlendioxidabbau gesenkt werden. Solare Geoengineering würde nicht direkt Kohlendioxidkonzentrationen in der Atmosphäre reduzieren und somit keine Ozeanversauerung ansprechen. Die übermäßige, schlecht verteilte oder plötzliche und anhaltende Beendigung des Solar-Geoengineerings würde zu ernsten Umweltrisiken führen. Andere negative Auswirkungen sind möglich. Die Gewinnung von Solar-Geoengineering ist aus mehreren Gründen herausfordernd. Übersicht Betriebsmittel Im Durchschnitt über das Jahr und die Lage erhält die Erdatmosphäre 340 W/m2 Sonneneinstrahlung von der Sonne. Aufgrund erhöhter atmosphärischer Treibhausgaskonzentrationen ist der Nettounterschied zwischen der von der Erde absorbierten Sonnenlichtmenge und der zurückgestrahlten Energiemenge von 1,7 W/m2 im Jahr 1980 auf 3,1 W/m2 im Jahr 2019 angestiegen. Dieses Ungleichgewicht - genannt strahlendes Zwingen - bedeutet, dass die Erde mehr Energie absorbiert, als sie ablässt, wodurch globale Temperaturen steigen. Das Ziel der solaren Geoengineering wäre es, die strahlenden Triebe durch die Erhöhung des albedo der Erde (Reflexivität) zu reduzieren. Eine Zunahme um etwa 1 % der einfallenden Sonnenstrahlung würde ausreichen, um die stromabstrahlende Verdickung und damit die globale Erwärmung zu beseitigen, während eine 2 %ige Albedo-Anhebung die Wirkung einer Verdoppelung der atmosphärischen Kohlendioxidkonzentration in etwa halbieren würde. Da jedoch die Erwärmung von Treibhausgasen und die Kühlung von Solar-Geoengineering über Breiten und Jahreszeiten unterschiedlich funktioniert, wäre dieser Gegeneffekt unvollkommen. Mögliche Rollen Solare Geotechnik ist fast universell dazu gedacht, die Treibhausgas-Emissionen zu reduzieren, nicht zu ersetzen, Kohlendioxid-Entfernung (die beiden werden gemeinsam als Minderung bezeichnet) und Anpassungsbemühungen zu ergänzen. So erklärte die Royal Society in ihrem Wahrzeichen 2009 Bericht: "Geoengineering-Methoden sind kein Ersatz für die Klimaschutzmaßnahmen und sollten nur als Teil eines breiteren Pakets von Optionen zur Bewältigung des Klimawandels betrachtet werden." Solche Aussagen sind in solaren Geoengineering-Publikationen sehr häufig. Die Wirkungsgeschwindigkeit von Solar Geoengineering gibt ihm zwei potenzielle Rollen bei der Bewältigung von Risiken aus dem Klimawandel. Erstens, wenn die Minderung und Anpassung weiterhin unzureichend ist, und/oder wenn die Auswirkungen des Klimawandels aufgrund einer stärkeren als erwarteten Klimaempfindlichkeit, Kipppunkten oder Verwundbarkeit stark sind, könnte das Solar-Geoengineering diese unerwartet starken Auswirkungen reduzieren. Auf diese Weise würde das Wissen, Solar-Geoengineering als Backup-Plan zu implementieren, als eine Art Risiko Diversifizierung oder Versicherung dienen. Zweitens könnte die solare Geotechnik zusammen mit einer aggressiven Minderung und Anpassung umgesetzt werden, um "Buy Time" durch die Verlangsamung der Klimaänderung und/oder die schlimmsten Klimafolgen zu beseitigen, bis die Nettonegative Emissionen die Konzentrationen der atmosphärischen Treibhausgase reduzieren. (siehe Diagramm.) Solare Geotechnik wurde als Mittel zur Stabilisierung regionaler Klimazonen vorgeschlagen - wie die Begrenzung von Wärmewellen, aber die Kontrolle über die geographischen Grenzen der Wirkung erscheint sehr schwierig. Geschichte Der von US-Präsident Lyndon B. Johnsons Wissenschaftsbeirat von 1965 vorgelegte Wahrzeichenbericht "Restoring the Quality of Our Environment" warnte vor den schädlichen Auswirkungen von Kohlendioxidemissionen aus fossilen Brennstoffen und erwähnte "deliberately take about antivailing klimatischen Veränderungen", einschließlich "raising the albedo, or reflektierenivity, of the Earth. " Bereits 1974 schlug der russische Klimaloge Mikhail Budyko vor, dass, wenn die globale Erwärmung jemals eine ernste Bedrohung wurde, mit Flugzeugflügen in der Stratosphäre entgegengewirkt werden könnte, Schwefel brennt, um Aerosole zu machen, die Sonnenlicht abspiegeln würden. Zusammen mit der Kohlendioxidentfernung wurde das Solar-Geoengineering in einem Klimabericht der US-amerikanischen Akademien 1992 gemeinsam als Geoengineering diskutiert. Das Thema war im Wesentlichen tabu in den Klima- und Politikgemeinden, bis Nobel Laureate Paul Crutzen 2006 eine einflussreiche wissenschaftliche Arbeit veröffentlichte. Es folgten wichtige Berichte der Royal Society (2009) und der US National Academies (2015, 2021). Die Gesamtforschungsfinanzierung weltweit bleibt bescheiden, weniger als 10 Millionen US-Dollar jährlich. Fast alle Forschungen zur solaren Geotechnik bestanden bisher aus Computermodellierung oder Labortests, und es gibt Forderungen nach mehr Forschungsförderung, da die Wissenschaft schlecht verstanden wird. Nur ein paar Outdoor-Tests und Experimente haben durchgeführt. In den letzten Jahren umfasste der US-Präsidentschaftskandidat Andrew Yang die Finanzierung der solaren Geoengineering-Forschung in seiner Klimapolitik und schlug seine potenzielle Verwendung als Notfalloption vor. Die großen akademischen Institutionen, einschließlich der Harvard University, haben die Forschung über die solare Geoengineering begonnen. Der Bericht der US National Academy of Sciences, Engineering and Medicine aus dem Jahr 2021 empfahl eine erste Investition in die solare Geotechnikforschung von 100–200 Millionen US-Dollar über fünf Jahre. Wirksamkeit und Wirkung zeigen Klimamodelle konsequent, dass eine moderate Größe der solaren Geotechnik wichtige Aspekte des Klimas - zum Beispiel durchschnittliche und extreme Temperatur, Wasserverfügbarkeit, Zyklonintensität - näher an ihren vorindustriellen Werten bei einer subregionalen Auflösung bringen würde. (Siehe Abbildung.) Die Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) kam in ihrem Fünften Bewertungsbericht zu dem Schluss:Die Modelle weisen konsequent darauf hin, dass die SRM im Allgemeinen die Klimaunterschiede gegenüber einer Welt mit erhöhten GHG-Konzentrationen und keine SRM verringern würde; es gäbe aber auch Rest-Regionalunterschiede im Klima (z.B. Temperatur und Niederschläge) im Vergleich zu einem Klima ohne erhöhte GHG....Modelle weisen darauf hin, dass, dass die SRM-Methoden weniger realisierbar wären, wenn sie bei steigenden würden wirksam sein würden. SRM würde nicht allen Auswirkungen des Klimawandels entgegenwirken, und alle vorgeschlagenen Geoengineering-Methoden tragen auch Risiken und Nebenwirkungen. Zusätzliche Folgen können noch nicht erwartet werden, da das Niveau des wissenschaftlichen Verständnisses sowohl über SRM als auch über CDR gering ist. Es gibt auch viele (politische, ethische und praktische) Fragen, die Geoengineering betreffen, die über den Anwendungsbereich dieses Berichts hinausgehen. Die 2021 US National Academy of Sciences, Engineering und Medizin berichtet: "Die verfügbare Forschung zeigt an, dass SG die Oberflächentemperaturen reduzieren und möglicherweise einige Risiken durch den Klimawandel hervorrufen könnte (z.B. um zu vermeiden, dass kritisches Klima "Tipppunkte" überschritten wird, um schädliche Auswirkungen von Wetterextremen zu reduzieren). "Eine solare Geoengineering würde unvollkommen anthropogene Klimaänderungen ausgleichen. Treibhausgase, die auf der ganzen Welt und im ganzen Jahr warm sind, während die Solar-Geoengineering Licht bei niedrigen Breiten und im hemispherischen Sommer (durch den Sonneneinfallwinkel) und nur tagsüber effektiv reflektiert. Die Einsatzregime könnten diese Heterogenität durch Veränderung und Optimierung der Einspritzraten durch Breite und Saison ausgleichen. Im allgemeinen wärmen Treibhausgase den gesamten Planeten und werden erwartet, dass sich die Niederschlagsmuster sowohl räumlich als auch zeitlich heterogen ändern, wobei die Niederschlagsbildung insgesamt zunimmt. Modelle zeigen, dass die solare Geotechnik beide dieser Veränderungen kompensieren würde, aber für die Temperatur effektiver als für die Niederschlagung tun würde. Daher würde die Verwendung von Solar-Geoengineering zur vollständigen Rückführung der globalen Mitteltemperatur auf eine vorindustrielle Ebene für die Niederschlagsänderungen überkorrigieren. Dies hat zu Behauptungen geführt, dass es den Planeten trocknen würde oder sogar Dürre verursachen würde, aber dies würde von der Intensität (d.h. strahlende Verzierung) der solaren Geoengineering abhängen. Darüber hinaus ist die Bodenfeuchte für Pflanzen wichtiger als die durchschnittliche jährliche Ausfällung. Da die solare Geotechnik die Verdunstung reduzieren würde, kompensiert sie die Veränderungen der Bodenfeuchte genauer als die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge. Ebenso wird die Intensität der tropischen Monsunen durch den Klimawandel erhöht und durch das solare Geoengineering verringert. Eine Nettoreduktion der tropischen Monsunintensität könnte sich bei mäßigem Einsatz von Solar-Geoengineering manifestieren, obwohl in gewissem Maße die Auswirkungen dieser auf Mensch und Ökosysteme durch größere Nettofällung außerhalb des Monsun-Systems gemildert würden. Dies hat zu Behauptungen geführt, dass Solar-Geoengineering "die asiatischen und afrikanischen Sommermonsunen stören würde", aber die Auswirkungen würden von der jeweiligen Umsetzung Regime abhängig. Die Menschen sind wegen ihrer Auswirkungen auf Menschen und Ökosysteme auf den Klimawandel besorgt. Im Falle der früheren ist die Landwirtschaft besonders wichtig. Eine Nettozunahme der landwirtschaftlichen Produktivität aus erhöhten atmosphärischen Kohlendioxidkonzentrationen und der solaren Geoengineering wurde auch durch einige Studien aufgrund der Kombination von diffuser Licht- und Kohlendioxiddüngungswirkung vorhergesagt. Andere Studien legen nahe, dass die solare Geotechnik wenig Nettowirkung auf die Landwirtschaft hätte. Das Verständnis der Auswirkungen von solarem Geoengineering auf Ökosysteme bleibt in einem frühen Stadium. Seine Verringerung des Klimawandels würde in der Regel dazu beitragen, Ökosysteme zu erhalten, obwohl die daraus resultierende diffuser ankommender Sonneneinstrahlung die Unterwanderung gegenüber dem Baldachinwachstum begünstigt. Vorteile Solar Geoengineering hat gewisse Vorteile gegenüber Emissionsschnitten, Anpassung und Kohlendioxid-Entfernung. Es könnte die Auswirkungen des Klimawandels innerhalb von Monaten nach dem Einsatz reduzieren, während die Auswirkungen von Emissionssenkungen und Kohlendioxidabbau verzögert werden, da der Klimawandel, den sie verhindern, selbst verzögert wird. Die Stratospheric-Aerosol-Injektion wird mit sehr niedrigen direkten finanziellen Kosten der Implementierung, bezogen auf die erwarteten Kosten sowohl des unablierten Klimawandels als auch der aggressiven Minderung erwartet. Schließlich sind die direkten klimatischen Auswirkungen der solaren Geotechnik innerhalb kurzer Zeit reversibel. Einschränkungen und Risiken Neben der unvollkommenen Aufhebung der klimatischen Wirkung von Treibhausgasen, die oben beschrieben wurden, gibt es noch weitere erhebliche Probleme mit der solaren Geotechnik. Unvollständige Lösung zu erhöhten Kohlendioxidkonzentrationen Solare Geotechnik entfernt nicht Treibhausgase aus der Atmosphäre und reduziert somit keine anderen Effekte aus diesen Gasen, wie beispielsweise der Ozeanversauerung. Obwohl es kein Argument gegen die solare Geotechnik an sich ist, ist dies ein Argument gegen die Abhängigkeit von ihr unter Ausschluss der Emissionsreduktion. Unsicher Die meisten Informationen über das Geoengineering von Solarzellen stammen aus Klimamodellen und Vulkanausbrüchen, die beide unvollkommene Analoga der Stratospheric-Aerosol-Injektion sind. Die Klimamodelle, die in den Folgenabschätzungen verwendet werden, sind die gleichen, die Wissenschaftler nutzen, um die Auswirkungen des anthropogenen Klimawandels vorherzusagen. Einige Unsicherheiten in diesen Klimamodellen (wie Aerosol-Mikrophysik, Stratospheric Dynamics und Sub-Grid-Skala-Mischung) sind besonders relevant für die solare Geotechnik und sind ein Ziel für die zukünftige Forschung. Vulkane sind ein unvollkommenes Analoga, da sie das Material in der Stratosphäre in einem einzigen Puls freigeben, im Gegensatz zu einer anhaltenden Injektion. Wartungs- und AbbruchschockSolar-Geoengineering-Effekte würden vorübergehend sein, und so würde sich die langfristige Klimawiederherstellung auf eine langfristige Bereitstellung verlassen, bis genügend Kohlendioxid entfernt wird. Wenn die solare Geoengineering erhebliche Erwärmung maskiert, abrupt gestoppt und nicht innerhalb eines Jahres oder so wieder aufgenommen wurde, würde das Klima schnell warm. Globale Temperaturen würden sich schnell auf Niveaus erhöhen, die ohne den Einsatz von Solar-Geoengineering existieren würden. Der rasche Temperaturanstieg könnte zu stärkeren Folgen führen als ein allmählicher Anstieg derselben Größe. Einige Gelehrte haben jedoch argumentiert, dass dieser Abbruchschock recht einfach zu verhindern erscheint, weil es im Interesse der Staaten wäre, jedes abgebrochene Einsatzregime wieder aufzunehmen; und weil Infrastruktur und Wissen redundant und widerstandsfähig gemacht werden könnten, so dass Staaten auf dieses Interesse handeln und allmählich unerwünschte Solar-Geoengineering auslösen. Einige behaupten, dass Solar-Geo-Engineering "es im Grunde unmöglich sein würde, zu stoppen." Dies gilt nur für eine langfristige Bereitstellungsstrategie. Eine kurzfristige, vorübergehende Strategie würde die Umsetzung auf Jahrzehnte beschränken. In jedem Fall könnte die Solar-Geo-Engineering auslaufen. Disagreement und Kontrolle Obwohl Klimamodelle von Solar-Geoengineering auf eine optimale oder konsequente Umsetzung angewiesen sind, können die Führer von Ländern und anderen Akteuren nicht darüber abstimmen, ob, wie und in welchem Maße Solar-Geoengineering verwendet werden. Dies könnte zu suboptimalen Einsatzmaßnahmen führen und internationale Spannungen verstärken. Einige Beobachter behaupten, dass die solare Geotechnik wahrscheinlich militarisiert oder bewaffnet sein wird. Die Bewaffnung wird jedoch bestritten, weil die solare Geotechnik ungenau wäre. Unabhängig davon, dass das U.N. Übereinkommen über die Verbote von Militär oder irgendeiner anderen feindlichen Verwendung von Umweltmodifikationstechniken, die die Bewaffnung von Solar-Geoengineering verbieten würden, in Kraft trat 1978. Unerwünschte oder vorzeitige Verwendung Es besteht die Gefahr, dass die Länder die Nutzung von Solar-Geoengineering starten können, ohne eine angemessene Vorsicht oder Forschung. Solare Geotechnik, zumindest durch stratospherische Aerosol-Injektion, scheint geringe direkte Implementierungskosten in Bezug auf seine potenziellen Auswirkungen zu haben. Dies schafft eine andere Problemstruktur. Während die Bereitstellung von Emissionsreduktion und Kohlendioxid-Entfernung gemeinsame Aktionsprobleme (weil die Sicherstellung einer niedrigeren Konzentration an Atmosphäre Kohlendioxid ein öffentliches Gut ist) könnte ein einziges Land oder eine Handvoll von Ländern Solar-Geoengineering umsetzen. Mehrere Länder könnten über die finanziellen und technischen Ressourcen verfügen, um das Geoengineering von Solaranlagen zu betreiben. David Victor schlägt vor, dass die solare Geotechnik in der Reichweite eines einsamen Greenfingers liegt, ein wohlhabender Individuum, der es auf ihn oder sich selbst nimmt, um der "selbst ernannte Protektor des Planeten" zu sein. Andere sind nicht einverstanden und argumentieren, dass Staaten darauf bestehen, die Kontrolle der Solar-Geoengineering. Verteilung der Auswirkungen Sowohl der Klimawandel als auch die solare Geotechnik würden verschiedene Gruppen von Menschen unterschiedlich beeinflussen. Einige Beobachter beschreiben das Geoengineering von Solaren, da sie unbedingt "Gewinner und Verlierer schaffen. " Modelle zeigen jedoch, dass die solare Geotechnik mit moderater Intensität wichtige Klimawerte fast aller Regionen des Planeten näher an vorindustriellen Bedingungen zurückbringen würde. Das heißt, wenn alle Menschen vorindustriellen Bedingungen vorziehen, könnte eine solche moderate Verwendung eine Pareto-Verbesserung sein. Die Entwicklungsländer sind besonders wichtig, da sie für den Klimawandel empfindlicher sind. Alle anderen gleich, sie haben daher das Beste aus einem gewissenhaften Einsatz von Solar-Geoengineering zu gewinnen. Beobachter behaupten manchmal, dass die solare Geotechnik für Entwicklungsländer größere Risiken birgt. Es gibt keine Beweise dafür, dass die unerwünschten Umweltauswirkungen von Solar-Geoengineering in Entwicklungsländern deutlich größer wären, obwohl potenzielle Störungen in tropischen Monsunen eine Sorge sind. Aber in einem Sinne ist dieser Anspruch auf größeres Risiko aus dem gleichen Grund wahr, dass sie für den hausgasbedingten Klimawandel empfindlicher sind: Entwicklungsländer haben schwächere Infrastruktur und Institutionen, und ihre Wirtschaften verlassen sich auf ein größeres Maß an Landwirtschaft. Sie sind somit für alle Klimaänderungen anfälliger, sei es aus Treibhausgasen oder Solar-Geoengineering. Lessened Minderung Die Existenz von solarem Geoengineering kann den politischen und sozialen Impuls für die Minderung verringern. Dies wurde im Allgemeinen als potentielle "moralische Gefahr" bezeichnet, obwohl Risikokompensation ein genauerer Begriff sein kann. Diese Sorge lässt viele Umweltgruppen und Kampagnenmitglieder sich nicht für die Befürwortung oder Diskussion von Solar-Geoengineering einsetzen. Einige Umfragen und Fokusgruppen der öffentlichen Meinung haben jedoch Beweise für die Behauptungen des Wunsches gefunden, die Emissionssenkungen im Hinblick auf die solare Geotechnik zu erhöhen, oder ohne Wirkung. Ebenso schlägt einige Modellierungsarbeiten vor, dass die Gefahr von Solar-Geoengineering tatsächlich die Wahrscheinlichkeit einer Emissionsreduktion erhöhen kann. Auswirkungen auf den Himmel und die Wolken Die Verwaltung von Sonnenstrahlung mit Aerosolen oder Wolkenabdeckung würde das Verhältnis zwischen direkter und indirekter Sonnenstrahlung verändern. Dies würde die Lebensdauer und die Solarenergie beeinflussen. Das sichtbare Licht, das für die Photosynthese nützlich ist, wird durch den Mechanismus der Mie-Streuung proportional mehr reduziert als der Infrarotanteil des Sonnenspektrums. Dadurch würde der Einsatz von atmosphärischen Solar-Geoengineering die Wachstumsraten von Phytoplankton, Bäumen und Kulturen zwischen heute und Ende des Jahrhunderts um mindestens 2-5% reduzieren. Die gleichmäßig reduzierte Netto-Kurzwellen-Strahlung würde die Solar-Photovoltaik aufgrund der Bandage von Silizium-Photovoltaiken um die gleichen >2-5% verletzen. Proposed Formen Atmosphärische Stratospherische Aerosol-Injektion reflektierende Aerosole in die Stratosphäre ist die vorgeschlagene solare Geoengineering-Methode, die die nachhaltigste Aufmerksamkeit erhalten hat. Die Regierungskonferenz zum Klimawandel kam zu dem Schluss, dass die Stratospheric Aerosol-Injektion "die am meisten untersuchte SRM-Methode ist, mit hoher Übereinstimmung, dass sie die Erwärmung auf unter 1,5°C begrenzen könnte" Diese Technik würde ein Kühlphänomen imitieren, das natürlich durch den Ausbruch von Vulkanen auftritt. Sulfate sind das am häufigsten vorgeschlagene Aerosol, da es ein natürliches Analoga mit (und Beweisen aus) Vulkanausbrüchen gibt. Es wurden alternative Materialien wie die Verwendung von photophoretischen Partikeln, Titandioxid und Diamanten vorgeschlagen. Die Lieferung durch benutzerdefinierte Flugzeuge erscheint am machbarsten, mit Artillerie und Ballons manchmal diskutiert. Die jährlichen Kosten für die Lieferung einer ausreichenden Menge an Schwefel, um erwartete Gewächshauserwärmung entgegenzuwirken, werden auf $5 bis 10 Milliarden US-Dollar geschätzt. Diese Technik könnte viel mehr als 3,7 W/m2 von global gemitteltem Negativzwing geben, was ausreicht, um die Erwärmung durch eine Verdoppelung von Kohlendioxid vollständig zu kompensieren. Es wurden verschiedene Methoden zur Reflexion der Wolken in der Atmosphäre vorgeschlagen, wie z.B. von John Latham und Stephen Salter, die durch das Sprühen von Meerwasser in der Atmosphäre die Reflektivität der Wolken erhöhen. Die durch das Spray erzeugten zusätzlichen Kondensationskeime würden die Größenverteilung der Tropfen in den vorhandenen Wolken verändern, um sie weißer zu machen. Die Sprühgeräte würden Flotten von unbemannten Rotorschiffen, die als Flettner-Schiffe bekannt sind, verwenden, um Nebel, die aus Meerwasser in die Luft erzeugt werden, zu verdicken, und so mehr Strahlung von der Erde reflektieren. Die Aufhellung wird durch die Verwendung von sehr kleinen Cloud-Kondensationskernen erzeugt, die die Wolken durch den Twomey-Effekt aufhellen. Diese Technik kann mehr als 3,7 W/m2 von global gemitteltem Negativzwing geben, was ausreicht, um die Erwärmungswirkung einer Verdoppelung der atmosphärischen Kohlendioxidkonzentration zu rückgängig zu machen. Cirrus-Wolkenverdünnung Natürliche Zirruswolken werden angenommen, um eine Netto-Wärmewirkung zu haben. Diese könnten durch die Injektion verschiedener Materialien dispergiert werden.Dieses Verfahren ist nicht solare Geoengineering, da es die abgehende langwellige Strahlung erhöht, anstatt die ankommende Kurzwellenstrahlung zu verringern. Da es jedoch einige der physikalischen und insbesondere Governance-Charakteristiken als die anderen solaren Geoengineering-Methoden teilt, ist es oft enthalten. Verbesserung des Schwefelkreislaufs Eine Verstärkung des natürlichen Meeresschwefelkreislaufs durch Düngen eines kleinen Teils mit Eisen - typischerweise als Treibhausgas-Remediationsverfahren betrachtet - kann auch die Reflexion von Sonnenlicht erhöhen. Eine solche Düngung, insbesondere im Süd-Ozean, würde die Dimethylsulfidproduktion und damit die Wolkenreflexivität verbessern. Dies könnte möglicherweise als regionales Solar-Geoengineering verwendet werden, um antarktisches Eis vom Schmelzen zu verlangsamen. Solche Techniken neigen auch zu sequester Kohlenstoff, aber die Verbesserung der Cloud-Albedo scheint auch eine wahrscheinliche Wirkung. Terrestrische Eine Erhöhung der Reflektivität von Oberflächen wäre in der Regel ein unwirksamer solarer Geoengineering-Ansatz, obwohl es erhebliche lokale Kühlung schaffen könnte. Cooles Dach Malerei Dach Materialien in weißen oder hellen Farben, um Sonnenstrahlung, bekannt als "Kühldach" Technologie, wird durch Gesetzgebung in einigen Bereichen (insbesondere Kalifornien) gefördert. Diese Technik ist in ihrer ultimativen Wirksamkeit durch die eingeschränkte Oberfläche zur Behandlung begrenzt. Diese Technik kann zwischen 0,01 und 0,19 W/m2 global gemittelter negativer Verzierung geben, je nachdem, ob Städte oder alle Siedlungen so behandelt werden. Dies ist klein gegenüber dem 3,7 W/m2 positiven Zwingen aus einer Verdoppelung von atmosphärischem Kohlendioxid. Während in kleinen Fällen durch einfache Auswahl unterschiedlicher Materialien mit wenig oder gar keinen Aufwand erreicht werden kann, kann es bei größerer Ausführung kostenintensiv sein. In einem Bericht der Royal Society von 2009 heißt es, dass "die Gesamtkosten einer "weißen Dachmethode", die eine Fläche von 1 % der Landfläche (ca. 1012 m2) umfasst, etwa 300 Milliarden Dollar/Jahr betragen würden, was diese eine der am wenigsten effektivsten und teuersten Methoden darstellt. " Sie kann jedoch die Notwendigkeit einer Klimatisierung verringern, die Kohlendioxid emittiert und zur globalen Erwärmung beiträgt. Auch Ozean- und Eisveränderungen wurden mit in den oberen Schichten der photischen Zone suspendierten mikroskopischen Blasen vorgeschlagen. Ein weniger kostspieliger Vorschlag ist es, bestehende Schiffswecken einfach zu verlängern und aufzuhellen. Die arktische Meereseisbildung könnte durch das Pumpen von tiefer kühlerem Wasser auf die Oberfläche erhöht werden. Meereis (und terrestrisches) Eis kann durch die Erhöhung von Albedo mit Silicakugeln verdickt werden. Gletscher, die ins Meer strömen, können durch Blockierung des Flusses von warmem Wasser zum Gletscher stabilisiert werden. Salzwasser könnte aus dem Ozean gepumpt und auf das westantarktische Eisblatt geschneeet werden. Vegetation Reforestation in tropischen Gebieten wirkt kühlend. Es wurde vorgeschlagen, den Albedo zu erhöhen. Diese Technik kann 0,64 W/m2 von global gemitteltem Negativzwing geben, was nicht ausreicht, um die 3,7 W/m2 positiven Zwinger aus einer Verdoppelung von Kohlendioxid zu kompensieren, sondern könnte einen kleinen Beitrag leisten. Es wurde vorgeschlagen, kommerzielle Kulturen mit hohem Albedo auszuwählen oder genetisch zu modifizieren. Dies hat den Vorteil, relativ einfach zu implementieren, wobei Landwirte einfach von einer Sorte in eine andere wechseln. Durch diese Technik können Temperate-Bereiche eine 1 °C-Kühlung erfahren. Diese Technik ist ein Beispiel für Bio-Geoengineering. Diese Technik kann 0,44 W/m2 von global gemitteltem Negativzwing geben, was nicht ausreicht, um die 3,7 W/m2 positiven Zwinger aus einer Verdoppelung von Kohlendioxid zu kompensieren, sondern könnte einen kleinen Beitrag leisten. Die meisten Kommentatoren und Wissenschaftler werden als sehr teuer und technisch schwierig betrachtet, wobei die Royal Society vorschlägt, dass "die Kosten für die Platzierung einer solchen raumbasierten Armada für die relativ kurze Zeit, dass Solar-Geoengineering gelten könnte (Dekaden statt Jahrhunderten) würde es wahrscheinlich unwettbewerbsfähig mit anderen solar-Geoengineering-Ansätzen machen. "Jeder Autor hat vorgeschlagen, Licht zu dispergieren, bevor er die Erde erreicht, indem er ein sehr großes Beugungsgitter (Dünn Drahtgitter) oder Objektiv im Raum, vielleicht am L1-Punkt zwischen der Erde und der Sonne.Die Verwendung einer Fresnellinse auf diese Weise wurde 1989 von J.T. Early vorgeschlagen und ein Beugungsgitter im Jahr 1997 von Edward Teller, Lowell Wood und Roderick Hyde. Der Physiker und Science-Fiction-Autor Gregory Benford berechnete 2004, dass eine konkave rotierende Fresnel-Linse 1000 Kilometer über, aber nur wenige Millimeter dick, im Raum am L1-Punkt schweben würde, die Solarenergie, die die Erde erreicht, um etwa 0,5% auf 1% reduzieren würde. Er schätzte, dass dies rund 10 Milliarden US-Dollar auf der Front kosten würde, und weitere 10 Milliarden US-Dollar an unterstützenden Kosten während seiner Lebensdauer. Eine Frage wäre die Notwendigkeit, den Auswirkungen des Solarwindes entgegenzuwirken, der solche Megastrukturen aus der Position bewegt. Spiegel um die Erde herumlaufen sind eine andere Option. Governance Solar Geoengineering stellt mehrere Governance-Herausforderungen wegen seiner hohen Hebelwirkung, niedrigen offensichtlichen direkten Kosten und technischer Machbarkeit sowie Fragen der Macht und Gerichtsbarkeit. Solare Geotechnik erfordert keine weit verbreitete Beteiligung, obwohl dies wünschenswert sein kann. Da das Völkerrecht im Allgemeinen konsensuell ist, schafft dies eine Herausforderung der Beteiligung, die umgekehrt ist von der Abschwächung, den Klimawandel zu reduzieren, wo eine breite Beteiligung erforderlich ist. Die Diskussionen sind weit verbreitet, wer die Kontrolle über den Einsatz von Solar-Geoengineering haben wird und unter welchem Governance-Regime der Einsatz überwacht und überwacht werden kann. Ein Governance-Framework für die solare Geoengineering muss nachhaltig genug sein, um ein multilaterales Engagement über einen langen Zeitraum zu enthalten und dennoch flexibel zu sein, wie Informationen erworben werden, die Techniken entwickeln und Interessen sich über die Zeit verändern. Rechts- und Regulierungssysteme können sich einer erheblichen Herausforderung stellen, die Solar-Geoengineering in einer Weise effektiv zu regulieren, die ein akzeptables Ergebnis für die Gesellschaft ermöglicht. Einige Forscher haben vorgeschlagen, dass ein globales Abkommen über die Bereitstellung von Solar-Geoengineering sehr schwierig sein wird, und stattdessen Stromblöcke werden wahrscheinlich entstehen. Es gibt jedoch erhebliche Anreize für Staaten, bei der Wahl einer bestimmten solaren Geoengineering-Politik zu kooperieren, die eine einseitige Bereitstellung zu einem eher unwahrscheinlichen Ereignis machen. Im Jahr 2021 veröffentlichten die Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin ihren Konsens-Studienbericht Empfehlungen für Solar Geoengineering Research and Research Governance, Abschluss: [A] strategische Investitionen in die Forschung sind erforderlich, um das Verständnis der Klimaschutzoptionen der politischen Entscheidungsträger zu verbessern. Die Vereinigten Staaten sollten ein transdisziplinäres Forschungsprogramm entwickeln, in Zusammenarbeit mit anderen Nationen, um das Verständnis der technischen Machbarkeit und Effektivität von Solar-Geotechnik, mögliche Auswirkungen auf die Gesellschaft und die Umwelt sowie soziale Dimensionen wie öffentliche Wahrnehmungen, politische und wirtschaftliche Dynamik sowie ethische und gerechte Überlegungen zu fördern. Das Programm sollte unter einer robusten Forschungsführung betrieben werden, die Elemente wie einen Forschungskodex, ein öffentliches Register für Forschung, die Genehmigung von Systemen für Outdoor-Experimente, die Beratung über geistiges Eigentum und einschließlich öffentlicher und stakeholder Engagement-Prozesse umfasst. Öffentliche Einstellungen und Politik Es gab eine Handvoll von Studien zu Einstellungen und Meinungen von Solar Geoengineering. Diese finden in der Regel geringes Bewusstsein, Uneasiness mit der Umsetzung von Solar-Geoengineering, vorsichtige Unterstützung der Forschung und eine Präferenz für die Treibhausgas-Emissionen Reduktion. Wie bei den öffentlichen Meinungsäußerungen zu aufstrebenden Fragen sind die Antworten sehr empfindlich auf die besondere Formulierung und den Kontext der Fragen. Obwohl die meisten öffentlichen Meinungsstudien die Bewohner von entwickelten Ländern befragt haben, finden sich dort diejenigen, die die Bewohner von Entwicklungsländern untersucht haben – die tendenziell stärker anfällig für die Auswirkungen des Klimawandels sind – etwas mehr Unterstützung. Es gibt viele Kontroversen, die dieses Thema betreffen, und deshalb ist die solare Geotechnik zu einem sehr politischen Thema geworden. Keine Länder haben eine explizite Regierungsposition in Bezug auf Solar-Geoengineering. Die Unterstützung für die solare Geoengineering-Forschung kommt fast vollständig von denen, die sich um den Klimawandel kümmern. Einige Beobachter behaupten, dass politische Konservative, Gegner von Maßnahmen zur Verringerung des Klimawandels, und fossile Brennstofffirmen sind ein großer Befürworter der solaren Geotechnikforschung. Allerdings haben nur eine Handvoll Konservativen und Gegner von Klimaschutzmaßnahmen Unterstützung ausgesprochen, und es gibt keine Beweise, dass fossile Brennstofffirmen an der solaren Geotechnikforschung beteiligt sind. Stattdessen beschränken diese Behauptungen oft die Gewinnung von Solar-Geo-Engineering und die Beseitigung von Kohlendioxid – wo fossile Brennstofffirmen beteiligt sind – unter dem breiteren Begriff Geoengineering. Einige Umweltgruppen haben die solare Geoengineering-Forschung unterstützt, während andere dagegen sind. Wie erwähnt, sind die Interessen und Rollen der Entwicklungsländer besonders wichtig. Die Solar Radiation Management Governance Initiative arbeitet daran, "ein fundiertes internationales Gespräch über die SRM-Forschung und ihre Governance zu erweitern und die Kapazitäten der Entwicklungsländer zu errichten, um diese kontroverse Technologie zu bewerten. "Unter anderen Aktivitäten gewährt sie Forschenden im globalen Süden Zuschüsse. Im Jahr 2021 wurden Forscher von Harvard gezwungen, Pläne für einen solaren Geoengineering-Test auf den Halt zu setzen, nachdem Indigenous Sámi Menschen gegen den Test in ihrer Heimat. Obwohl die Prüfung keine unmittelbaren atmosphärischen Experimente hätte beinhalten sollen, sprachen die Mitglieder des Saami-Rates gegen die mangelnde Konsultation und die solare Geotechnik weiter aus. In einer vom Zentrum für Internationales Umweltrecht und anderen Fraktionen organisierten Diskussion sagte der Vizepräsident des Saami-Rates Åsa Larsson Blind: "Das geht gegen unsere Weltanschauung, dass wir als Menschen leben und sich an die Natur anpassen sollten." Siehe auch Klimatechnik Klimawandel Wolkensammler Wetter Modification Operations and Research Board Globales Erwärmungsportal Ökologie Portal Umweltportal ReferenzenWeiter lesen The Royal Society. "Das Klima: Wissenschaft, Governance und Ungewissheit stärken. "London: The Royal Society, 2009. Hulme, Mike. Kann Wissenschaft den Klimawandel beheben? A Fall gegen Klimatechnik. Cambridge, UK: Polity, 2014.National Forschungsrat. Klimaintervention: Sonnenlicht auf die kühle Erde. Washington: Nationale Akademien Presse, 2015. Reynolds, Jesse L.The Governance of Solar Geoengineering: Klimaveränderung im Anthropozän verwalten. Cambridge, UK: Cambridge University Press, 2019.Burns, Lizzie, David Keith, Joshua Horton und Peter Irvine. Technologie-Factsheet: Solar Geoengineering, 2019.Kurzgesagt.Geoengineering:A Horrible Idea Wir müssen es tun, 2020. Nationale Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin. Reflecting Sunlight: Empfehlungen für Solar Geoengineering Research and Research Governance. Washington: Nationale Akademien Presse, 2021.