Intersex-Menschen werden mit Geschlechtsmerkmalen wie Chromosomen, Gonaden oder Genitalien geboren, die nach dem UN-Büro des Hohen Kommissars für Menschenrechte "nicht zu typischen binären Vorstellungen von männlichen oder weiblichen Körpern passen". " Weil ihre Körper als unterschiedlich angesehen werden, werden intersex Kinder und Erwachsene oft stigmatisiert und mehrfachen Menschenrechtsverletzungen ausgesetzt". Die diskriminierende Behandlung umfasst Infanterie, Verzicht, Verstümmelung und Vernachlässigung sowie umfassendere Bedenken bezüglich des Lebensrechts. Intersex-Patienten stehen vor Diskriminierung in Bildung, Beschäftigung, Gesundheit, Sport, mit Auswirkungen auf die psychische und körperliche Gesundheit und auf Armutsniveau, einschließlich durch schädliche medizinische Praktiken. Die Vereinten Nationen, die Afrikanische Menschenrechtskommission, der Europarat, die Interamerikanische Menschenrechtskommission und andere Menschenrechtsorganisationen haben die Länder aufgefordert, Diskriminierung zu verbieten und Stigma zu bekämpfen. Nur wenige Länder schützen die Intersex-Leute vor Diskriminierung. Schutz vor Diskriminierung Eine 2013 erste internationale Pilotstudie, Menschenrechte zwischen den Geschlechtern, von Dan Christian Ghattas, fand heraus, dass intersex Menschen gegen weltweit diskriminiert werden: "Intersex-Individuen werden als Individuen mit einer Störung in allen Bereichen betrachtet, in denen die westliche Medizin vorherrscht. Sie werden je nach Gesellschaft mehr oder weniger offensichtlich krank oder anormal behandelt. " Die Vereinten Nationen behaupten, dass die Intersex-Menschen auf der Grundlage physikalischer Merkmale Stigma leiden, "einschließlich Verletzungen ihrer Rechte auf Gesundheit und körperliche Integrität, frei von Folter und Misshandlung sowie Gleichheit und Nichtdiskriminierung." Die Vereinten Nationen haben die Regierungen aufgefordert, die Diskriminierung der Intersexuellen zu beenden: Verbot der Diskriminierung aufgrund von Geschlechtsmerkmalen, Intersex-Bezugungen oder -Status, einschließlich in Bildung, Gesundheitsversorgung, Beschäftigung, Sport und Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen, und konsultieren Intersex-Leute und Organisationen bei der Entwicklung von Rechtsvorschriften und Politiken, die ihre Rechte beeinflussen. Eine Handvoll Gerichtsbarkeiten bieten einen ausdrücklichen Schutz vor Diskriminierung für Intersex-Patienten: Südafrika war das erste Land, das im Zuge des Geschlechts explizit Intersex-Gesetze hinzufügte.Australien war das erste Land, das ein unabhängiges Attribut des "Intersex-Status" hinzufügte. Malta war der erste, der einen breiteren Rahmen von "Sex-Charakteristiken" durch Rechtsvorschriften verabschiedete, die auch Änderungen der Geschlechtsmerkmale von Minderjährigen aus sozialen und kulturellen Gründen beendeten. Seitdem haben mehrere Länder in Südosteuropa Diskriminierung aufgrund von Geschlechtsmerkmalen des Intersex-Status verboten: Albanien (seit 2020) Bosnien und Herzegowina (seit 2016), Griechenland (seit 2015) und Serbien (seit 2021) verbieten derzeit Diskriminierung aufgrund von "Sex-Charakteristiken" und Montenegro verbietet Diskriminierung aufgrund von "Intersex-Charakteristiken" seit 2017. Auch die Niederlande (seit 2019) und Belgien (seit 2020) verbieten Diskriminierung aufgrund von Geschlechtsmerkmalen. Das Recht auf Leben Intersex-Menschen konfrontiert genetische Entsektion durch Schwangerschaftsabbruch und Präimplantation genetische Diagnose, sowie Verzicht, Vernachlässigung, Infanterie und Mord aufgrund ihrer Geschlechtsmerkmale. Im Jahr 2015 veröffentlichte der Europarat ein Ausgabepapier über Menschenrechte und Intersex-Menschen, in dem betont wird: Das Recht der Intersex-Menschen auf Leben kann in diskriminierenden "Sex-Auswahl" und "Präimplantation genetische Diagnose, andere Formen der Tests und Auswahl für bestimmte Eigenschaften" verletzt werden. Eine solche Entsektion oder selektive Abtreibung ist aufgrund der Diskriminierung, die auf der Grundlage ihrer Geschlechtsmerkmale gegen Intersex-Patienten verübt wurde, mit Ethik und Menschenrechtsnormen unvereinbar. Im Jahr 2015 berichteten die chinesischen Nachrichten einen Fall der Verzicht auf ein Kind, dachte wahrscheinlich aufgrund seiner Geschlechtsmerkmale. Aktivist von Hongkong Small Luk berichtet, dass dies nicht ungewöhnlich ist, zum Teil aufgrund der historischen Einführung einer Politik von einem Kind pro Familie. Fälle von Infanterie, versuchte Infanterie und Vernachlässigung wurden in China, Uganda und Pakistan gemeldet. Kenianische Berichte weisen darauf hin, dass die Geburt eines Intersex-Fans als Fluch angesehen werden kann. Im Jahr 2015 wurde berichtet, dass ein Intersex Kenianischer Jugendlicher, Muhadh Ishmael, verstümmelt wurde und später starb. Ishmael war zuvor als Fluch seiner Familie beschrieben worden. Medizin An Orten mit zugänglichen Gesundheitssystemen stehen Intersex-Personen vor schädlichen Praktiken, einschließlich unfreiwilliger oder koerzitiver Behandlung, und an Orten ohne solche Systeme, Infanterie, Verlassen und Verstümmelung kann auftreten. Körperliche Integrität und körperliche Autonomie Intersex-Menschen Gesicht unfreiwillige oder gezwungene medizinische Behandlung von Kindheit. Wenn diese ohne persönliche, informierte Zustimmung erfolgen, sind dies "Verstöße gegen ihre Rechte auf Gesundheit und körperliche Integrität, frei von Folter und Misshandlung, Gleichheit und Nichtdiskriminierung. " A2016 Australische Studie von 272 Menschen, die mit atypischen Geschlechtsmerkmalen geboren wurden, ergab, dass 60% auf der Grundlage ihrer Geschlechtseigenschaften eine medizinische Behandlung erhalten hatten, die Hälfte der Behandlungen im Alter von unter 18 Jahren, "die meisten häufigen Genitalchirurgen (viele davon in der Kindheit) und Hormonbehandlungen," und die "Majorität erlebte mindestens eine negative Auswirkung". Insgesamt, während einige Eltern und Ärzte versucht hatten, die Teilnehmer zu befähigen, fand die Studie "starke Beweise, die ein Muster der institutionalisierten Scham- und Zwangsbehandlung" und schlechte (oder keine) Informationen Bereitstellung. 16% der Studienteilnehmer wurden nicht mit Informationen über Möglichkeiten zur Behandlung versehen, und einige wurden mit falschen Informationen über die Art ihrer Behandlung versehen, und Informationen über die Peer-Unterstützung fehlte auch. OII Europe berichtet: Eine deutsche Studie, die von einem medizinischen Team zwischen 2005 und 2007 durchgeführt wurde, umfasste die Erfahrungen von 439 Intersex-Individuen aller Altersgruppen aus Deutschland, Österreich und der Schweiz. 81% waren aufgrund ihrer DSD-Diagnostik einem oder mehreren Operationen unterzogen worden. Fast 50% der teilnehmenden Erwachsenen berichteten über psychologische Probleme und eine Vielzahl von Problemen im Zusammenhang mit ihrem körperlichen Wohlbefinden und ihrem Sexleben. Zwei Drittel bildeten eine Verbindung zwischen diesen Problemen und der medizinischen und chirurgischen Behandlung, denen sie ausgesetzt waren. Die teilnehmenden Kinder berichteten über erhebliche Störungen, insbesondere im Familienleben und im Zusammenhang mit ihrem körperlichen Wohlbefinden. Die Rationales für medizinische Interventionen konzentrieren sich häufig auf die elterliche Bedrängnis, oder problematische zukünftige Geschlechtsidentität und Sexualität, und subjektive Urteile werden über die Annehmbarkeit des Risikos zukünftiger Geschlechterdysphorie gemacht. Mediziner haben traditionell die schlimmsten Ergebnisse nach der Genitalrekonstruktion in Kinderschuhen betrachtet, die auftreten, wenn die Person eine Geschlechtsidentität entwickelt, die mit dem als Säugling zugewiesenen Geschlecht diskordant ist. Menschenrechtsinstitutionen fragen sich wie Ansätze "informiert durch redundante soziale Konstrukte rund um Geschlecht und Biologie". Die Entscheidungsfindung bei Krebs und anderen körperlichen Risiken kann mit normalisierenden Rationalitäten verbunden werden. In einem wichtigen Bericht des Parlaments in Australien, der im Oktober 2013 veröffentlicht wurde, wurde der Ausschuss für Referenzen des Senats der Gemeinschaft durch die möglichen Auswirkungen der derzeitigen Praktiken bei der Behandlung von Krebsrisiko gestört. Der Ausschuss sagte: "Klinische Interventionspfade, die auf Wahrscheinlichkeiten des Krebsrisikos beruhen, könnten die therapeutischen Behandlungsentscheidungen auf der Grundlage anderer Faktoren wie dem Wunsch, die Operation normalisieren... Die Behandlung von Krebs kann als eindeutig therapeutische Behandlung angesehen werden, während die Normalisierung der Operation möglicherweise nicht. So könnte eine Entscheidung über Krebsrisiko die Notwendigkeit einer gerichtlichen Aufsicht in einer Weise vermeiden, dass eine Entscheidung auf der Grundlage anderer Faktoren möglicherweise nicht. Das Komitee wird durch die möglichen Auswirkungen dieser...... Trotz der Benennung von klinischen Aussagen als Konsens Aussagen, es bleibt kein klinischer Konsens über die Durchführung von chirurgischen Eingriffen, noch ihre Beweisbasis, chirurgisches Timing, Notwendigkeit, Art der chirurgischen Intervention und Grad der Differenz, die Intervention zu rechtfertigen. Die Chirurgie kann die körperliche Empfindung und die Fähigkeit zur Intimität beeinträchtigen; die Forschung hat jedoch vorgeschlagen, dass Eltern bereit sind, selbst zu den Kosten für spätere sexuelle Empfindungen von Erwachsenen zu erklären. Andere Untersuchungen zeigen, dass Eltern unterschiedliche Entscheidungen mit nichtmedizinischen Informationen treffen können. Kinderrechtsexperten legen nahe, dass Eltern kein Recht auf Zustimmung zu solchen Behandlungen haben. Die klinische Entscheidungsfindung wird häufig als Wahl zwischen frühen oder späteren chirurgischen Eingriffen dargestellt, während die Menschenrechtsverteidiger und einige Kliniker Bedenken als Einverständnis und Autonomie darstellen. Medizinische Fotografie und Display Fotografien der Geschlechter der intersex Kinder werden in medizinischen Gemeinschaften für dokumentarische Zwecke zirkuliert, und Personen mit intersex Eigenschaften können wiederholten Genitaluntersuchungen unterzogen und medizinische Teams zeigen. Sharon Preves beschrieb dies als eine Form der Demütigung und Stigmatisierung, was zu einer "Unfähigkeit, negative Assoziationen des Selbst abzulenken" führte, wo "Genitalia offenbar werden muss, um eine Stigmatisierung zu ermöglichen". Nach Creighton et al, die "Erfahrung des Fotografierens hat für viele Menschen mit Intersex-Bedingungen die Machtlosigkeit und Demütigung während der medizinischen Untersuchungen und Interventionen empfunden." Der Zugang zu medizinischen Dienstleistungen Erwachsene mit Intersex-Variationen berichten schlechte psychische Gesundheit aufgrund von Erfahrungen der medizinischen Behandlung, mit vielen Menschen vermeiden Pflege als Folge. Viele australische Studienteilnehmer erklärten eine Notwendigkeit, ihre Ärzte zu erziehen. Ähnliche Berichte werden anderswo gemacht: Berichte über die Situation in Mexiko weisen darauf hin, dass Erwachsene keine angemessene Betreuung erhalten dürfen, einschließlich mangelnder Kenntnisse über Intersex-Körper und Untersuchungen, die körperliche Schäden verursachen. In Ländern ohne zugängliche Gesundheitssysteme kann es zu Infanterie, Verzicht und Verstümmelung kommen. Der Zugang zu notwendigen medizinischen Dienstleistungen, beispielsweise aufgrund von Krebs- oder Harnproblemen, ist ebenfalls begrenzt. Anstiftung von Hassverbrechen durch Anschuldigungen von Sexverbrechen Eine immer häufigere Ursache für Hassverbrechen gegen Intersex-Patienten ist der neurologische Anspruch, dass männliche und weibliche Gehirne grundsätzlich unterschiedliche Sexualitäten haben, insbesondere die Behauptung, dass Männer sexuell impulsiv und aggressiv sind und verpflichtet sind, auf ihre sexuellen Fantasien zu handeln, während die meisten Frauen eine breitere Palette von sexuellen Fantasien als die meisten Männer haben sollen, einschließlich Fantasien, auf die es nicht hinnehmbar wäre. Die Behauptung, dass eine Kombination aus einer Beziehung, die die meisten Männer haben und eine Eigenschaft, dass die meisten Frauen einen Sex-Kriminellen produzieren würde, fügt sich zu Behauptungen, dass Intersex-Leute sind Sexualtäter. Um diese schwere Diskriminierung gegen Intersex-Patienten zu verringern, befürworten einige Forscher mehr öffentliche Informationen über die Fehlerquellen in den sexologischen Studien, die gesagt werden, um solche Geschlechtsunterschiede zu zeigen. Dies schließt die Möglichkeit ein, dass gesellschaftliche Doppelstandards mehr Männer als Frauen erschrecken können, um nicht darüber zu reden oder anderweitig ihre Sex-Fantasien zu offenbaren (durch die Existenz von Merkmalen, die sich zwischen männlichen Freiwilligen und männlichen Nicht-Freiwilligen unterscheiden, aber nicht zwischen weiblichen Freiwilligen und weiblichen Nicht-Freiwilligen, in Erotika-Forschung), die ein falsches Aussehen von Männern mit engeren sexuellen Fantasien als Frauen zu begehen erklärt werden Bestimmte Intersex-Rechte befürworten, dass dies den Mythos abstoßen kann, dass Intersex-Leute "hybrid degeneriert" sind, um Sex-Kriminelle zu sein, wodurch mehr Verständnis für Intersex-Leute geschaffen wird. Selbstmord und Selbstharm Die Auswirkungen von Diskriminierung und Stigma sind auch in hohen Sätzen von Selbstmordtendenzen und Selbstschäden zu sehen. Mehrere anekdotale Berichte, darunter aus Hongkong und Kenia, weisen auf ein hohes Maß an Sizidalität bei Intersex-Personen hin. Die australische soziologische Studie von 272 Menschen, die mit atypischen Geschlechtsmerkmalen geboren wurden, ergab, dass 60% über Selbstmord gedacht hatten, und 42% über Selbstheilmittel dachten, "auf der Grundlage von Problemen, die mit einer Intersex-Variation ... 19% versuchten Selbstmord"; Ursachen identifiziert waren Stigma, Diskriminierung, Familienabweisung und Schulbudget. Eine 2013 deutsche klinische Studie fand hohe Raten von Bedrängnis, mit "Prävalenzraten von Selbst-Erleidungsverhalten und Selbstmordneigungen ... vergleichbar mit traumatisierten Frauen mit einer Geschichte von körperlichem oder sexuellem Missbrauch. "Ähnliche Ergebnisse wurden in Australien und Dänemark gemeldet. Bildung Eine australische soziologische Erhebung von 272 Personen, die mit atypischen Geschlechtsmerkmalen geboren wurden, die im Jahr 2016 veröffentlicht wurde, ergab, dass 18% der Befragten (im Vergleich zu einem australischen Durchschnitt von 2%) die Sekundarschule nicht abgeschlossen haben, wobei die frühe Schule zufällig mit pubertalen medizinischen Interventionen, auf der Grundlage von körperlichen Merkmalen, und andere Faktoren. Ein kenianischer Nachrichtenbericht schlägt hohe Schulabgängerquoten vor, mit der Organisation Gama Africa berichtet, dass 60% von 132 bekannten Intersex-Leute aus der Schule "wegen der Belästigung und Behandlung, die sie von ihren Kollegen und ihren Lehrern erhalten haben" gefallen sind. Die australische Studie fand heraus, dass Schulen nicht inklusive Dienstleistungen wie relevante Pubertäts- und Geschlechtsbildungslehrpläne und Beratung, zum Beispiel nicht eine ganze Reihe von menschlichen körperlichen Vielfalt. Nur ein Viertel der Befragten fühlten sich positiv über ihre Schulerfahrungen, Schulbildung fiel mit der Offenlegung einer Intersex-Bedingung, verbunden mit Wohlbefinden Risiken, und die frühe Schule verlassen Spitzen "während der Jahre, die am meisten mit Pubertät und Hormontherapie Interventionen verbunden sind". Kognitive Unterschiede können auch mit einigen Eigenschaften wie Sex-Chromosomen-Variationen verbunden sein. Dennoch fand die australische Studie neben sehr hohen Kursen des Schulabgangs auch heraus, dass ein höherer Anteil von Studienteilnehmern Bachelor- oder Postgrad im Vergleich zur allgemeinen australischen Bevölkerung absolvierte. Armut und Beschäftigungsdiskriminierung Die Auswirkungen von Diskriminierung und Stigma sind in hohen Armutsraten zu sehen. Eine australische Umfrage von Menschen, die mit atypischen Geschlechtsmerkmalen geboren wurden, fand hohe Armut, zusätzlich zu sehr hohen Niveaus der frühen Schulabgänge, und höher als durchschnittliche Rate der Behinderung.6% der 272 Umfrageteilnehmer berichteten obdachlos oder Couch surfen. OII Europa sagt, dass "Stigma, strukturelle und verbale Diskriminierung, Belästigung" sowie schädliche Praktiken und mangelnde rechtliche Anerkennung dazu führen können, dass "ungerechte Bildung, gebrochene Karriere und Armut (einschließlich Obdachlosigkeit) durch Pathologie und damit verbundene Traumata, ein gestörtes Familienleben durch Tabu und Medizin, Mangel an Selbstwertgefühl und ein hohes Risiko, Selbstmord zu werden." Die von Pride in Diversity und Organisation Intersex International Australia veröffentlichte Leitfaden für die Intersex-Inklusion offenbart Fälle von Diskriminierung in der Beschäftigung. Recht Wie alle Individuen können einige Intersex-Individuen als bestimmtes Geschlecht (männlich oder weiblich) angehoben werden, aber dann mit einem anderen späteren im Leben identifizieren, während die meisten nicht. Wie nicht-intersex Menschen, einige Intersex-Individuen können sich nicht als ausschließlich weiblich oder ausschließlich männlich identifizieren. Eine klinische Überprüfung 2012 schlägt vor, dass zwischen 8,5–20% von Personen mit Intersex-Bedingungen Geschlechtsdysphorie erleben können, während soziologische Forschung in Australien, ein Land mit einer dritten X-Sex-Klassifikation, zeigt, dass 19% von Menschen geboren mit atypischen Geschlechtsmerkmalen ausgewählt eine X oder andere Option, während 52% sind Frauen, 23% Männer und 6% unsicher. Je nach Gerichtsstand kann der Zugang zu einer Geburtsurkunde ein Problem sein, einschließlich einer Geburtsurkunde mit einem Sexmarker. Das Asien-Pazifik-Forum der nationalen Menschenrechte Die Institutionen sagen, dass: Anerkennung vor dem Gesetz bedeutet, dass Rechtspersönlichkeit und die Rechtsschutz, die von diesem fließen. Für Intersex-Personen ist dies weder in erster Linie noch ausschließlich über die Änderung von Geburtenregistrierungen oder anderen offiziellen Dokumenten. Erstens geht es um Intersex-Leute, die eine männliche oder weibliche Geburtsurkunde ausgestellt haben, die in der Lage sind, dieselben Rechte wie andere Männer und Frauen zu genießen Der Zugang zu einer Geburtsurkunde mit einem richtigen Sexmarker kann ein Problem für Menschen sein, die sich nicht mit ihrem bei der Geburt zugewiesenen Geschlecht identifizieren, oder es kann nur mit chirurgischen Anforderungen zur Verfügung stehen. Die Pässe und Ausweisdokumente Australiens und einiger anderer Nationalitäten haben X als gültige dritte Kategorie außer M (männlich) und F (weiblich) zumindest seit 2003 angenommen. Im Jahr 2013 wurde Deutschland die erste europäische Nation, um Babys mit Merkmalen beider Geschlechter als unbestimmtes Geschlecht bei Geburtsurkunden, inmitten von Opposition und Skepsis von Intersex-Organisationen, die darauf hinweisen, dass das Gesetz scheint, um Ausschluss von männlichen oder weiblichen Kategorien. Der Europarat erkannte diesen Ansatz und Bedenken über die Anerkennung von dritten und leeren Klassifikationen in einem Ausgabepapier von 2015 an, in dem dargelegt wird, dass dies zu "verstärkten Ausschreitungen" und "zur Erhöhung des Drucks auf Eltern von Intersex-Kindern führen kann, um für einen Sex zu entscheiden". Das Emissionspapier argumentiert, dass "weitere Überlegungen zur nicht-binären rechtlichen Identifizierung notwendig seien." Sport-Frauen, die Intersex-Charakter haben oder wahrgenommen werden, unterliegen Stigmatisierung, Demütigung und Prozess durch Medien. Derzeit ausgesetzt IAAF-Verordnungen über den Hyperandrogenismus "verpflichtet, dass nationale Olympische Komitees "aktiv jede wahrgenommene Abweichung der Geschlechtsmerkmale untersuchen" in Frauen Athleten. Im Jahr 2013 wurde in einer medizinischen Zeitschrift offenbart, dass vier unbenannte Elite-Athleten aus Entwicklungsländern Gonadectomien (Sterilisierung) und partielle Klitoridektomie (weibliche Genitalverstümmelung) ausgesetzt wurden, nachdem Testosterontests ergaben, dass sie eine Intersex-Bedingung hatten. Testosteron-Test wurde im Zuge des Caster Semenya-Falls eingeführt, eines südafrikanischen Läufers, der aufgrund ihres Aussehens und ihrer Kraft getestet wurde. Es gibt keine Beweise, dass angeborene Hyperandrogenismus in Elite Frauen Athleten einen Vorteil im Sport. Während Australien Intersex-Personen vor Diskriminierung schützt, enthält das Gesetz eine Ausnahme im Sport. LGBT Intersex-Menschen können Diskriminierung innerhalb von LGBT-Einstellungen ausgesetzt sein und mehrere Organisationen haben Appelles zur LGBT-Rechtserkennung hervorgehoben, die das Problem unnötiger normalisierender Behandlungen bei Intersex-Kindern unter Verwendung des Portmanteau Begriffs Pinkwashing nicht ansprechen." Emi Koyama hat beschrieben, wie die Einbeziehung von Intersex in LGBTI intersexspezifische Menschenrechtsfragen nicht ansprechen kann, einschließlich der Schaffung falscher Eindrücke "dass intersex die Rechte der Menschen geschützt sind" durch Gesetze zum Schutz der LGBT-Leute, und nicht zu bestätigen, dass viele Intersex-Leute nicht LGBT sind. Julius Kaggwa von SIPD Uganda hat geschrieben, dass, während die Homosexuelle Gemeinschaft " uns einen Ort der relativen Sicherheit bietet, es ist auch für unsere spezifischen Bedürfnisse zwingend". Mauro Cabral hat geschrieben, dass transgender Menschen und Organisationen "anhalten mussten, intersex-Probleme als ob sie trans-Probleme" zu nähern, einschließlich der Verwendung von intersex als Mittel zu erklären transgender; "wir können viel mit der Intersex-Bewegung zusammenarbeiten, indem wir deutlich machen, wie falsch dieser Ansatz ist". Die Organisation Intersex International Australia erklärt, dass einige Intersex-Individuen dieselben Sex anziehen, und einige sind heterosexuell, aber "LGBTI-Aktivismus hat für die Rechte von Menschen gekämpft, die außerhalb der erwarteten binären Geschlechts- und Geschlechtsnormen fallen", aber im Juni 2016 hat die gleiche Organisation auf widersprüchliche Aussagen australischer Regierungen hingewiesen, was darauf hindeutet, dass die Würde und Rechte von LGBTI (LGBT und Intersex)-Praktiken weiterhin anerkannt werden.Im August 2016 beschrieb Zwischengeschlecht Handlungen zur Förderung der Gleichstellungs- oder Zivilstatusgesetzgebung ohne Handlungen zum Verbot von "intersex genital mutilations" als Form der Pinkwashing. Die Organisation hat zuvor evasive Regierungserklärungen an UN-Vertragskörper hervorgehoben, die Intersex-, Transgender- und LGBT-Probleme beschränken, anstatt schädliche Praktiken für Säuglinge zu behandeln. Schutz und Rechte des Kontinents und der Gerichtsbarkeit Afrika Amerikas Asien Europa Ozeanien Siehe auch Intersex Menschenrechte Intersex medizinische Interventionen Intersex-Rechte nach Ländern Rechtliche Anerkennung von Intersex-Personen Sexualeigenschaften =Notes ==