William Jefferson Clinton (né Blythe III; geb. August 19, 1946) ist ein US-amerikanischer Politiker und Anwalt, der von 1993 bis 2001 als 42. Präsident der Vereinigten Staaten fungierte. Vor seiner Präsidentschaft diente er von 1979 bis 1981 bis 1983 bis 1992 als Gouverneur von Arkansas und von 1977 bis 1979 als Generalanwalt von Arkansas. Ein Mitglied der Demokratischen Partei, Clinton wurde als New Democrat bekannt, und viele seiner Politik spiegelte eine zentristische "Dritten Weg" politische Philosophie wider. Er ist der Ehemann von Hillary Clinton, der von 2009 bis 2013 Staatssekretär war und 2008 und 2016 Präsident war. Clinton wurde in Arkansas geboren und aufgewachsen und besuchte Georgetown University. Anschließend erhielt er ein Rhodes-Stipendium, um an der University College, Oxford und Yale Law School zu studieren. Er traf Hillary Rodham bei Yale und sie wurden 1975 verheiratet. Nach dem Abschluss der Juraschule kehrte Clinton nach Arkansas zurück und gewann die Wahl als Staatsanwalt General, gefolgt von zwei nicht-consecutive Begriffe als Arkansas Gouverneur. Als Gouverneur überholte er das Bildungssystem des Staates und diente als Vorsitzender der National Governors Association. Clinton wurde 1992 zum Präsidenten gewählt und besiegte den amtierenden republikanischen Präsidenten George H. W. Bush. Mit 46 Jahren wurde er zum drittjüngsten Präsidenten und ersten der Baby Boomer-Generation, um das Weiße Haus zu gewinnen. Clinton über die längste Zeit der wirtschaftlichen Expansion der Friedenszeit in der amerikanischen Geschichte hinweg. Er unterzeichnete das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) und das Gesetz zur Bekämpfung der Gewalt und zur Strafverfolgung, konnte aber seinen Plan zur nationalen Gesundheitsreform nicht weitergeben. Bei den Wahlen 1994 gewann die Republikanische Partei erstmals in 40 Jahren eine einheitliche Kontrolle des Kongresses. Im Jahr 1996 wurde er jedoch in einem Landrutschen aufgezogen. Er verabschiedete die Sozialreform und das staatliche Kindersicherungsprogramm sowie finanzielle Deregulierungsmaßnahmen. Er ernannte auch Ruth Bader Ginsburg und Stephen Breyer zum Obersten Gerichtshof der USA. In den letzten drei Jahren der Präsidentschaft von Clinton berichtete das Congressional Budget Office einen Haushaltsüberschuss – der erste derartige Überschuss seit 1969. In der Außenpolitik befahl Clinton die US-Militärintervention in die bosnischen und Kosovo-Kriege, unterzeichnete das Dayton Peace Agreement, unterzeichnete das Irak Liberation Act im Gegensatz zu Saddam Hussein, nahm an dem OsloI-Abkommen und Camp David Summit teil, um den israelisch-palästinensischen Friedensprozess voranzutreiben und unterstützte den Friedensprozess in Nordirland. 1996 begann Präsident Bill Clinton eine sexuelle Affäre mit White House intern Monica Lewinsky. Im Januar 1998 brachten Nachrichten über die sexuelle Beziehung zu den Boulevardüberschriften. Der Skandal wuchs das ganze Jahr über und gipfelte am 19. Dezember, als Clinton von dem Repräsentantenhaus als zweiter Präsident der USA imitiert wurde. Die beiden verstorbenen Artikel basierten auf Clinton, die die Befugnisse der Präsidentschaft nutzten, um die Untersuchung zu behindern und dass Clinton unter Eid gelogen hat. Im darauffolgenden Jahr begann im US-Senat der Prozess der Strafverfolgung, bei beiden Anklagen wurde Clinton freigelassen, weil der Senat nicht 67 Stimmen oder 2/3 geworfen hat, um die Überzeugungsschwelle zu erreichen. Clinton verließ das Büro mit der höchsten End-of-office-Zulassung Bewertung von jedem US-Präsidenten seit dem Tod von Franklin Delano Roosevelt. Sein Ratsvorsitz wurde in historischen Rankings der US-Präsidenten unter die Oberstufe rangiert, aber sein persönliches Verhalten und seine sexuellen Übergriffssskandale haben erhebliche Kritik angestoßen. Seit dem Verlassen des Amtes ist Clinton an der öffentlichen und humanitären Arbeit beteiligt. Er schuf die Clinton-Stiftung, internationale Ursachen wie die Prävention von HIV/AIDS und die globale Erwärmung anzugehen. 2009 wurde er zum Sondergesandten der Vereinten Nationen nach Haiti ernannt, und nach dem Erdbeben von 2010 hat er sich mit George W. Bush zusammengetan, um den Clinton Bush Haiti Fonds zu bilden. Er ist in der Politik der Demokratischen Partei aktiv geblieben und hat sich in den Präsidentschaftswahlen 2008 und 2016 seiner Frau eingesetzt. Frühes Leben und Karriere Clinton wurde am 19. August 1946 im Julia Chester Hospital in Hope, Arkansas, William Jefferson Blythe III geboren. Er ist der Sohn von William Jefferson Blythe Jr., ein reisender Verkäufer, der in einem Autounfall drei Monate vor seiner Geburt gestorben war, und Virginia Dell Cassidy (später Virginia Kelley). Seine Eltern hatten am 4. September 1943 geheiratet, aber diese Gewerkschaft erwies sich später als groß, da Blythe noch mit seiner dritten Frau verheiratet war. Virginia reiste nach New Orleans, um zu studieren Pflege bald nach Bill geboren wurde, ließ ihn in Hope mit ihren Eltern Eldridge und Edith Cassidy, die ein kleines Lebensmittelgeschäft besaß und lief.In einer Zeit, in der die südlichen Vereinigten Staaten rassisch getrennt wurden, verkauften Clintons Großeltern Güter an Menschen aller Rassen. Im Jahr 1950 kehrte Bills Mutter aus der Krankenstation zurück und heiratete Roger Clinton Sr., der mit seinem Bruder und Earl T. Ricks ein Autohändler in Hot Springs, Arkansas, innehatte. Die Familie zog 1950 nach Hot Springs. Obwohl er sofort den Nachnamen seines Stiefvaters annahm, war es erst, als Clinton 15 wurde, dass er den Nachnamen Clinton formal als Geste gegen ihn annahm. Clinton hat seinen Stiefvater als Spieler und Alkoholiker beschrieben, die regelmäßig seine Mutter und Halbbruder missbrauchten,Roger Clinton Jr.He bedrohte seinen Stiefvater mit Gewalt mehrmals, um sie zu schützen. In Hot Springs besuchte Clinton die St. John's Catholic Elementary School, Ramble Elementary School und Hot Springs High School, wo er ein aktiver Student Leader, avid Leser und Musiker war. Clinton war im Chor und spielte das Tenor-Saxophon, gewann ersten Stuhl im Saxophon der Staatsband. Er betrachtete kurz, sein Leben der Musik zu widmen, aber wie er in seiner Autobiographie My Life bemerkte: Clinton begann ein Interesse am Gesetz bei Hot Springs High, als er die Herausforderung aufgegriffen, um die Verteidigung des alten römischen Senators Catiline in einem Sturzprozess in seiner lateinischen Klasse zu argumentieren. Nach einer energischen Verteidigung, die seine "Budding rhetorischen und politischen Fähigkeiten" nutzte, sagte er dem lateinischen Lehrer Elizabeth Buck es "machte ihm klar, dass er irgendwann Jura studieren würde". Clinton hat zwei einflussreiche Momente in seinem Leben identifiziert, beide im Jahr 1963, die zu seiner Entscheidung beigetragen, eine öffentliche Figur zu werden. Einer war sein Besuch als Boys Nation Senator im Weißen Haus, um Präsident John F. Kennedy zu treffen. Der andere beobachtete Martin Luther King Jr.s 1963 "I Have a Dream" Rede im Fernsehen, die ihn so sehr beeindruckte, dass er es später bemerkte. College and Law school years Georgetown University Mit Hilfe von Stipendien besuchte Clinton die School of Foreign Service an der Georgetown University in Washington, D.C, einen Bachelor of Science in Foreign Service Abschluss im Jahr 1968. Georgetown war die einzige Schule, in der Clinton anrief. 1964 und 1965 gewann Clinton Wahlen für den Klassenpräsidenten. Von 1964 bis 1967 war er Praktikant und dann ein Angestellter im Büro von Arkansas Senator J. William Fulbright. Während auf dem College, wurde er Bruder der Dienst Bruderschaft Alpha Phi Omega und wurde in Phi Beta Kappa gewählt. Clinton war auch Mitglied des Ordens von DeMolay, einer Jugendgruppe mit Freimaurerei verbunden, aber er wurde nie ein Freimaurer. Er ist Mitglied der Kappa Kappa Psi Ehrenbandbruderschaft. Oxford Nachdem er 1968 von Georgetown studierte, gewann Clinton ein Rhodes-Stipendium an University College, Oxford, wo er zunächst für eine B.Phil.in Philosophie, Politik und Wirtschaft gelesen, aber auf eine B.Litt.in Politik und schließlich eine B.Phil.in Politik übertragen. Clinton hatte nicht erwartet, für das zweite Jahr wegen des Entwurfs zurückzukehren und so wechselte er Programme; diese Art von Aktivität war unter anderen Rhodos Scholars aus seinem Kohort. Er hatte ein Angebot zum Studium an der Yale Law School, Yale University, und so ging er früh zurück in die Vereinigten Staaten und erhielt keinen Abschluss aus Oxford. Während seiner Zeit in Oxford, Clinton befreundet Mit American Rhodes Scholar Frank Aller. 1969 erhielt Aller einen Entwurfsbrief, der den Einsatz in den Vietnamkrieg beauftragte. Allers Selbstmord von 1971 hatte Einfluss auf Clinton. Die britische Schriftstellerin und Feministin Sara Maitland sagte von Clinton: "Ich erinnere mich an Bill und Frank Aller, die mich in der Sommerzeit 1969 in der Walton Street ins Pub brachten und mit mir über den Vietnamkrieg sprachen. Ich wusste nichts davon, und als Frank begann, die Namensgebung von Zivilisten zu beschreiben, begann ich zu weinen. Bill sagte, das Gefühl schlecht sei nicht gut genug. Das war das erste Mal, dass ich der Idee begegnete, dass liberale Sinnlichkeiten nicht genug waren und du etwas über solche Dinge tun musstest". Clinton war Mitglied des Oxford University Basketball Club und spielte auch für Oxford University Rugby Gewerkschaftsteam. Während Clinton 1994 Präsident war, erhielt er einen Ehrengrad und ein Stipendium an der University of Oxford, vor allem für "einen Dürre und unermüdlichen Champion der Ursache des Weltfriedens", "ein mächtiger Mitarbeiter in seiner Frau", und für den Sieg "allgemeinen Applaus für seine Errungenschaft der Auflösung der Netzlock, die ein vereinbartes Budget verhinderte". Vietnam Krieg Opposition und Kontroversenentwurf Während des Vietnamkriegs erhielt Clinton Bildungsentwurf Defermente, während er in England 1968 und 1969 war.Während in Oxford, nahm er an Vietnam Krieg Proteste und organisierte ein Moratorium zum Ende des Krieges in Vietnam Veranstaltung im Oktober 1969. Er plante, an der Juraschule in den USA teilzunehmen und wusste, dass er sein Deferment verlieren könnte. Clinton versuchte erfolglos, Positionen in der National Guard und der Air Force Officer Kandidatenschule zu erhalten, und er machte dann Vorkehrungen, um an der University of Arkansas an der Reserve Officers Training Corps (ROTC) Programm teilzunehmen. Anschließend entschied er sich, nicht an den ROTC zu kommen und sagte in einem Brief an den für das Programm verantwortlichen Offizier, dass er gegen den Krieg, aber nicht dachte, es war ehrenwertig, ROTC, National Guard oder Reserve Service zu verwenden, um zu vermeiden, in Vietnam zu dienen. Er sagte weiter, weil er sich dem Krieg widersetzte, würde er sich nicht freiwillig zur Einheit leisten, sondern sich selbst dem Entwurf unterwerfen, und würde nur dann dienen, wenn er als eine Möglichkeit "Meine politische Lebensfähigkeit innerhalb des Systems aufrechtzuerhalten" würde. Clinton registrierte sich für den Entwurf und erhielt eine hohe Zahl (311), was bedeutet, dass diejenigen, deren Geburtstage als Nummern 1 bis 310 gezogen wurden, vor ihm entworfen werden, so dass es unwahrscheinlich, dass er aufgerufen würde. (In der Tat war die höchste Zahl erstellt 195.) Oberst Eugene Holmes, der Armeeoffizier, der mit Clintons ROTC-Antrag beteiligt war, vermutete, dass Clinton versuchte, die Situation zu manipulieren, um den Entwurf zu vermeiden und zu vermeiden, in Uniform zu dienen. Er gab während der Präsidentschaftskampagne von 1992 eine notarisierte Erklärung ab: Während der Kampagne von 1992 zeigte sich, dass Clintons Onkel versucht hatte, ihm eine Position in der Navy Reserve zu sichern, die ihn daran hindert hätte, nach Vietnam eingesetzt zu werden. Diese Anstrengung war erfolglos und Clinton sagte 1992, dass er sich bis dahin nicht bewusst war. Obwohl legal, Clintons Aktionen in Bezug auf den Entwurf und die Entscheidung, ob im Militär zu dienen, wurden während seiner ersten Präsidentschaftskampagne von Konservativen und einigen Vietnam Veteranen kritisiert, von denen einige forderten, dass er Fulbrights Einfluss genutzt hatte, um militärischen Dienst zu vermeiden. Clintons Kampagnenleiter von 1992, James Carville, argumentierte erfolgreich, dass Clintons Brief, in dem er abgelehnt hatte, an den ROTC teilzunehmen, öffentlich gemacht werden sollte und darauf bestand, dass Wähler, von denen viele auch gegen den Vietnamkrieg waren, seine Position verstehen und schätzen würden. Nach Oxford, Clinton besuchte Yale Law School und verdiente einen Juris Doctor (J.D) Grad 1973. 1971 traf er seine zukünftige Frau Hillary Rodham in der Yale Law Library; sie war ein Klassenjahr vor ihm. Sie begannen mit Datierung und waren bald untrennbar. Nach nur etwa einem Monat vertagte Clinton seine Sommerpläne als Koordinator für die George McGovern-Kampagne für die Präsidentschaftswahl 1972 der Vereinigten Staaten, um mit ihr in Kalifornien einzutreten. Das Ehepaar lebte in New Haven, als sie in die Juraschule zurückkehrten. Clinton zog schließlich 1972 mit Rodham nach Texas, um dort einen Job zu übernehmen, der McGoverns Bemühungen leitete. Er verbrachte beträchtliche Zeit in Dallas, am lokalen Hauptsitz der Kampagne auf der Lemmon Avenue, wo er ein Büro hatte. Clinton arbeitete mit zukünftigem zweijährigen Bürgermeister von Dallas Ron Kirk, zukünftigem Gouverneur von Texas Ann Richards, und dann unbekanntem Fernsehdirektor und Filmemacher Steven Spielberg. Gouverneur von Arkansas (1979–1981, 1983–1992) Nach dem Studium an der Yale Law School kehrte Clinton nach Arkansas zurück und wurde Juraprofessor an der Universität Arkansas. 1974 war er für das Repräsentantenhaus tätig. Im konservativen 3. Bezirk gegen den amtierenden republikanischen John Paul Hammerschmidt, Clintons Kampagne wurde durch die anti-Republikanische und anti-incumbent Stimmung aus dem Watergate-Skandal gestützt. Hammerschmidt, der 1972 77 Prozent der Stimmen erhielt, besiegte Clinton nur um 52 Prozent auf 48 Prozent. 1976, Clinton lief für Arkansas Anwalt General. Mit nur geringer Opposition in der primären und gar keiner Opposition in der allgemeinen Wahl wurde Clinton gewählt. 1978 trat Clinton in die Arkansas gubernatorial primär. Nur 31 Jahre alt war er einer der jüngsten gubernatorischen Kandidaten in der Geschichte des Staates. Clinton wurde 1978 zum Gouverneur von Arkansas gewählt, nachdem er den republikanischen Kandidat Lynn Lowe, einen Bauern aus Texarkana, besiegt hatte. Clinton war erst 32 Jahre alt, als er das Amt nahm, der jüngste Gouverneur im Land zu der Zeit und der zweit jüngste Gouverneur in der Geschichte von Arkansas. Aufgrund seiner jugendlichen Erscheinung wurde Clinton oft als "Boy Governor" bezeichnet. Er arbeitete an der Bildungsreform und leitete die Instandhaltung von Arkansas Straßen, mit Frau Hillary führte ein erfolgreiches Komitee zur Reform der städtischen Gesundheitsversorgung.Seine Amtszeit umfasste jedoch eine unbeliebte Kraftfahrzeugsteuer und die Wut der Bürger über die Flucht von kubanischen Flüchtlingen (vom Mariel-Bootlift) in Fort Chaffee im Jahr 1980. Monroe Schwarzlose, von Kingsland in Cleveland County, befragte 31 Prozent der Stimmen gegen Clinton in der demokratischen gubernatorischen Primär von 1980. Einige schlugen Schwarzloses unerwartete Wählerwahl vor, Clintons Niederlage von republikanischem Herausforderer Frank D. White bei der allgemeinen Wahl in diesem Jahr vorherzusagen. Als Clinton einmal scherzte, war er der jüngste Ex-Governor in der Geschichte der Nation. Clinton trat dem Freund Bruce Lindseys Little Rock Kanzlei von Wright, Lindsey und Jennings bei. 1982 wurde er zum Gouverneur zum zweiten Mal gewählt und hielt das Amt für zehn Jahre. Mit der Wahl von 1986 hatte Arkansas seine gubernatorische Amtszeit von zwei auf vier Jahre geändert. Während seiner Amtszeit half er Arkansas Wirtschaft zu transformieren und das Bildungssystem des Staates zu verbessern. Für Senioren entzog er die Umsatzsteuer von Medikamenten und erhöht die Hausbesitz-Steuerbefreiung. Er wurde zu einer führenden Persönlichkeit unter den Newdemokraten, einer Gruppe von Demokraten, die sich für Sozialreformen, kleinere Regierung und andere Politiken einsetzte, die nicht von Liberalen unterstützt wurden. Förmlich organisiert als der Demokratische Führerschaftsrat (DLC) argumentierten die Newdemokraten, dass angesichts des Landslide-Siegs von Präsident Ronald Reagan 1984 die Demokratische Partei eine zentristischere politische Haltung einnehmen musste, um auf nationaler Ebene erfolgreich zu sein. Clinton lieferte die demokratische Antwort auf Reagans 1985er Staat der Union Adresse und diente von 1986 bis 1987 als Vorsitzender der National Governors Association und brachte ihn zu einem Publikum jenseits von Arkansas. In den frühen 1980er Jahren hat Clinton eine Reform des Arkansas-Bildungssystems zu einer obersten Priorität seiner gubernatorischen Verwaltung gemacht. Das Arkansas Education Standards Committee wurde von Clintons Frau Hillary geleitet, die auch ein Anwalt und der Vorsitzende der Legal Services Corporation war. Das Komitee hat Arkansas Bildungssystem transformiert. Zu den geplanten Reformen gehören mehr Ausgaben für Schulen (unterstützt durch eine Umsatzsteuererhöhung), bessere Möglichkeiten für begabte Kinder, berufliche Bildung, höhere Lehrergehälter, mehr Kursvielfalt und obligatorische Lehrer-Kompetenzprüfungen. Die im September 1983 verabschiedeten Reformen, nachdem Clinton eine spezielle Legislativsitzung genannt hatte – die längste in der Geschichte von Arkansas. Viele haben dies als die größte Errungenschaft der Clinton-Regierung angesehen. Er besiegte vier republikanische Kandidaten für Gouverneur: Lowe (1978,) White (1982 und 1986), Jonesboro Geschäftsleute Woody Freeman (1984,) und Sheffield Nelson of Little Rock (1990). Auch in den 1980er Jahren, die Clintons persönliche und geschäftliche Angelegenheiten umfasste Transaktionen, die die Grundlage der Whitewater Kontroversen Untersuchung wurde, die später seine Präsidentschaftsverwaltung eroberte. Nach umfangreichen Untersuchungen über mehrere Jahre wurden keine Anklagen gegen die Clintons im Zusammenhang mit den Jahren in Arkansas erhoben. Nach einigen Quellen, Clinton war ein Todesstrafe Gegner in seinen frühen Jahren, aber er wechselte schließlich Positionen. Aber er hätte sich bis 1992 vielleicht gemerkt, dass Clinton darauf bestand, dass die Demokraten "die Unschuldigen nicht mehr schuldig fühlen würden". Während der letzten Amtszeit von Clinton als Gouverneur, Arkansas führte seine ersten Hinrichtungen seit 1964 (die Todesstrafe wurde 1976 wieder eingeführt). Als Gouverneur übernahm er die ersten vier Hinrichtungen des Staates Arkansas, seit die Todesstrafe dort 1976 wieder aufgenommen wurde: einer von elektrischem Stuhl und drei von tödlicher Injektion. Um die Aufmerksamkeit auf seine Haltung zur Todesstrafe zu lenken, flog Clinton 1992 nach Arkansas Mid-Campaign, um persönlich zu bestätigen, dass die umstrittene Hinrichtung von Ricky Ray Reector wie geplant vorangehen würde. 1988 Demokratische Präsidentschaftswahlen Im Jahr 1987 spekulierten die Medien, dass Clinton in die Präsidentschafts-Rennen nach dem incumbent New York Gouverneur Mario Cuomo abgelehnt zu laufen, und Demokratische Front-Läufer Gary Hart zog aufgrund von Offenbarungen von mehreren maritalen Untreuen. Clinton beschloss, als Arkansas Gouverneur zu bleiben (nach Rücksicht auf die potenzielle Kandidatur von Hillary für Gouverneur, zunächst favored - aber letztlich vetoed - von der First Lady). Für die Nominierung, Clinton unterstützt Massachusetts Gouverneur Michael Dukakis. Er gab die in der Demokratischen Nationalen Konvention von 1988 auf nationaler Ebene übermittelte Eröffnungsansprache, aber seine Rede, die 33 Minuten lang und doppelt so lang war, wie sie erwartet wurde, wurde kritisiert, weil sie zu lang und schlecht geliefert wurde.Clinton präsentierte sich sowohl als moderat als auch als Mitglied des New Democrat Flügels der Demokratischen Partei und leitete 1990 und 1991 den gemäßigten Demokratischen Leadership Council. Vorsitz (1993–2001) Clintons "dritter Weg" des moderaten Liberalismus baute die steuerliche Gesundheit der Nation auf und legte die Nation inmitten der Globalisierung und der Entwicklung antiamerikanischer Terrororganisationen fest ins Ausland. Während seines Vorsitzes befürwortete Clinton eine Vielzahl von Gesetzen und Programmen, von denen die meisten in Gesetz umgesetzt oder von der Exekutive umgesetzt wurden. Seine Politiken, insbesondere das nordamerikanische Freihandelsabkommen und die Sozialreform, wurden auf eine zentristische Philosophie der Governance des Dritten Weges zurückgeführt. Seine Politik des Haushaltskonservatismus half, Defizite in Haushaltsfragen zu reduzieren. Clinton über die längste Zeit der wirtschaftlichen Expansion der Friedenszeit in der amerikanischen Geschichte hinweg. Das Congressional Budget Office berichtete über Budgetüberschüsse von 69 Milliarden US-Dollar im Jahr 1998, 26 Milliarden US-Dollar im Jahr 1999 und 236 Milliarden US-Dollar im Jahr 2000, während der letzten drei Jahre der Präsidentschaft von Clinton. Im Laufe der Jahre des aufgenommenen Überschusses stieg die Bruttoschuld jedes Jahr an. Am Ende des Geschäftsjahres (30. September) wurde für jedes der Jahre ein Überschuss verzeichnet, Der US-Versicherer meldete 1997 eine Bruttoverschuldung von 5,13 Billionen US-Dollar, 5,526 Billionen US-Dollar 1998, 5,656 Billionen US-Dollar 1999 und 5,674 Billionen US-Dollar im Jahr 2000. Im gleichen Zeitraum meldete das Amt für Management und Budget ein Jahresende (31. Dezember) Bruttoschulden von 5,369 Billionen US-Dollar im Jahr 1997, 5,478 Billionen US-Dollar im Jahr 1998, 5,606 US-Dollar im Jahr 1999 und 5,629 Billionen US-Dollar im Jahr 2000. Am Ende seiner Präsidentschaft zogen die Clintons nach 15 Old House Lane in Chappaqua, New York, um eine Aufenthaltsbedingung für seine Frau zu erfüllen, die Wahl als US-Senator aus New York zu gewinnen. 1992 Präsidentschaftskampagne Im ersten Hauptwettbewerb, der Iowa Caucus, Clinton beendete ein entferntes Drittel zu Iowa Senator Tom Harkin. Während der Kampagne für die New Hampshire-Primär, berichtet, dass Clinton hatte in einer außermaritalen Affäre mit Gennifer Flowers. Clinton fiel weit hinter dem ehemaligen Massachusetts Senator Paul Tsongas in den New Hampshire Umfragen. Nach Super Bowl XXVI gingen Clinton und seine Frau Hillary auf 60 Minuten, um die Anklagen wieder zu ersticken. Ihr Fernsehauftritt war ein berechnetes Risiko, aber Clinton erhielt mehrere Delegierte. Er beendete zweitens Tsongas in der New Hampshire-Primär, aber nachdem er schlecht in den Umfragen verfolgt und in einzelnen Zahlen des Gewinns kommt, sahen die Medien es als Sieg. News-Outlets markierten ihn "The Comeback Kid" für ein festes Zweitplatz-Finish. Die großen Preise von Florida und Texas zu gewinnen und viele der südlichen Primaries am Super Tuesday gab Clinton eine beträchtliche Delegiertenleitung. Doch der ehemalige kalifornische Gouverneur Jerry Brown schürte Siege und Clinton hatte noch einen bedeutenden Wettbewerb außerhalb seines Heimatlandes Süd zu gewinnen. Ohne großen südlichen Staat, Clinton richtete New York, die viele Delegierte. Er erzielte in New York City einen erklingenden Sieg, der sein Image als Regionalkandidat abgibt. Nachdem er in den Konsens-Kandidat umgewandelt wurde, sicherte er die Demokratisierung der Partei und beendete mit einem Sieg in Jerry Browns Heimatstaat Kalifornien. Während der Kampagne stellten sich Fragen des Interessenkonflikts in Bezug auf das Staatsgeschäft und die politisch mächtige Rose Law Firm, bei der Hillary Rodham Clinton Partner war. Clinton argumentierte, dass die Fragen störten, weil alle Transaktionen mit dem Staat vor der Ermittlung von Hillarys feste Bezahlung abgezogen wurden. Weitere Besorgnis erwies sich, als Bill Clinton bekannt gab, dass mit Hillary die Wähler zwei Präsidenten "für den Preis eines" bekommen würden. Clinton war immer noch Gouverneur von Arkansas während der Kampagne für US-Präsident, und er kehrte in seinen Heimatzustand zurück, um zu sehen, dass Ricky Ray Reector würde ausgeführt werden. Nach dem Töten eines Polizisten und eines Zivilisten erschossen sich Reector in den Kopf, was seine Anwälte sagten, war ein Staat, wo er noch reden konnte, aber nicht die Idee des Todes verstanden. Nach dem Staatsrecht Arkansas und dem Bundesrecht kann eine ernsthaft geistig beeinträchtigte Insasse nicht hingerichtet werden. Die Gerichte stimmten nicht mit der Behauptung einer schweren geistigen Beeinträchtigung und erlaubten die Hinrichtung. Clintons Rückkehr nach Arkansas für die Hinrichtung wurde in einem Artikel für die New York Times als einen möglichen politischen Umzug um "soft on Crime" Anschuldigungen entgegen gesetzt. Bushs Zustimmungsberechtigungen waren rund 80 Prozent während des Golfkriegs, und er wurde als unschlagbar beschrieben.Als Bush mit Demokraten kompromittiert, um zu versuchen, die Bundesdefizite zu senken, lehnte er sein Versprechen ab, keine Steuern zu erheben, was seine Genehmigungsberechtigung verletzte. Clinton verurteilte Bush wiederholt dazu, ein Versprechen zu machen, das er nicht behalten konnte. Mit der Wahlzeit war die Wirtschaft auf Touren und Bush sah seine Genehmigungs-Rating auf knapp über 40 Prozent. Schließlich wurden Konservative zuvor von Antikommunismus vereint, aber mit dem Ende des Kalten Krieges fehlte der Partei ein einheitliches Problem. Als Pat Buchanan und Pat Robertson auf christliche Themen im republikanischen Nationalkonvent – mit Bush kritisierten Demokraten, Gott von ihrer Plattform zu befreien – wurden viele Moderatoren entfremdet. Clinton zeigte dann auf seinen moderaten, "New Democrat" Rekord als Gouverneur von Arkansas, obwohl einige auf der liberaleren Seite der Partei blieb verdächtig. Viele Demokraten, die Ronald Reagan und Bush bei früheren Wahlen unterstützt hatten, haben Clinton unterstützt. Clinton und seine Laufmatte, Al Gore, tourten das Land während der letzten Wochen der Kampagne, schrien Unterstützung und reicherten einen "neuen Anfang". Am 26. März 1992 konfrontierte Robert Rafsky während eines demokratischen Fonds-Heizers der Präsidentschaftskampagne dann Gov. Bill Clinton von Arkansas und fragte, was er über AIDS tun würde, worauf Clinton antwortete: "Ich fühle deinen Schmerz. " Der televisierte Austausch führte dazu, dass AIDS bei der Präsidentschaftswahl von 1992 zum Thema wurde. Am 4. April traf sich Kandidat Clinton mit Mitgliedern von ACT UP und anderen führenden AIDS-Befürwortern, um seine AIDS-Agenda zu diskutieren und vereinbarte, eine große AIDS-Politik zu sprechen, Menschen mit HIV sprechen mit der Demokratischen Konvention zu lassen und sich auf den Fünfpunktplan der AIDS United Action zu unterzeichnen. Clinton gewann die Präsidentschaftswahl von 1992 (370 Wählerstimmen) gegen den republikanischen Amtsinhaber George H. W. Bush (168 Wählerstimmen) und den Milliardärpopulisten Ross Perot (Null Wählerstimmen), der als unabhängig auf einer Plattform lief, die sich auf heimische Fragen konzentrierte. Bushs steiler Rückgang der öffentlichen Genehmigung war ein wesentlicher Teil des Erfolgs von Clinton. Clintons Sieg bei der Wahl beendete zwölf Jahre republikanischer Herrschaft des Weißen Hauses und zwanzig der letzten vierundzwanzig Jahre. Die Wahl gab den Demokraten die volle Kontrolle über den Kongress der Vereinigten Staaten, die erste Partei kontrollierte sowohl die Exekutive als auch die legislativen Zweige seitdem die Demokraten den 96. Kongress der Vereinigten Staaten während der Präsidentschaft von Jimmy Carter. Nach Seymour Martin Lipset hatten die Wahlen 1992 mehrere einzigartige Merkmale. Die Wähler fühlten, dass die wirtschaftlichen Bedingungen schlechter waren als sie tatsächlich waren, was Bush verletzte. Ein seltenes Ereignis war die Anwesenheit eines starken Drittanwärter. Die Liberalen haben gegen 12 Jahre eines konservativen Weißen Hauses einen Rückschlag eingeleitet. Der Hauptfaktor war, dass Clinton seine Partei vereint und über eine Reihe heterogener Gruppen gewinnt. Erste Amtszeit (1993–1997) Clinton wurde am 20. Januar 1993 als 42. Präsident der Vereinigten Staaten eingeweiht. Clinton war körperlich erschöpft von der Zeit und hatte ein unerfahrenes Personal. In den ersten Wochen sank seine hohe öffentliche Unterstützung, da er eine Reihe von peinlichen Fehlern machte. Seine erste Wahl für Anwalt General hatte nicht ihre Steuern auf Babysitter bezahlt und wurde gezwungen, zurückzuziehen. Der zweite Angeklagte zog auch aus demselben Grund zurück. Clinton hatte wiederholt versprochen, Homosexuelle im Militärdienst zu ermutigen, trotz dessen, was er wusste, die starke Opposition der militärischen Führung zu sein. Er versuchte sowieso, und war öffentlich gegen die Top-Generale, und vom Kongress gezwungen, eine Kompromissposition von "Nicht fragen, nicht sagen", wobei Homosexuelle dienen könnten, wenn und nur, wenn sie es geheim halten. Er hat ein Stimuluspaket von 16 Milliarden Dollar in erster Linie entwickelt, um innerstädtische Programme von Liberalen zu unterstützen, aber es wurde von einem republikanischen Filibuster im Senat besiegt. Seine Popularität an der 100-Tage-Marke seiner Amtszeit war die niedrigste von jedem Präsidenten an diesem Punkt. Die öffentliche Meinung unterstützte ein liberales Programm, und Clinton unterschrieb das Familien- und Krankenblattgesetz von 1993, das große Arbeitgeber erforderte, um Arbeitnehmern den unbezahlten Urlaub für die Schwangerschaft oder einen schweren medizinischen Zustand zu ermöglichen. Diese Aktion hatte bipartisane Unterstützung und war bei der Öffentlichkeit beliebt. Zwei Tage nach Amtsantritt, am 22. Januar 1993 – der 20. Jahrestag der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Roe v. Wade – kehrte Clinton die von Reagan und Bush auferlegten Einschränkungen für nationale und internationale Familienplanungsprogramme zurück. Clinton sagte, Abtreibung sollte "sicher, legal und selten" gehalten werden - ein Slogan, der von dem politischen Wissenschaftler Samuel L. Popkin vorgeschlagen wurde und zuerst von Clinton im Dezember 1991 verwendet, während der Kampagne.In den acht Jahren der Clinton-Administration sank die Abtreibungsrate um 18 Prozent. Am 15. Februar 1993 richtete Clinton seine erste Adresse an die Nation und kündigte seinen Plan an, Steuern zu erheben, um ein Haushaltsdefizit zu schließen. Zwei Tage später enthüllte Clinton in einer nationalen Rede an eine gemeinsame Tagung des Kongresses seinen Wirtschaftsplan. Der Plan konzentrierte sich darauf, das Defizit zu reduzieren, anstatt Steuern für die Mittelschicht zu reduzieren, die auf seiner Kampagnen-Agenda hoch waren. Clintons Berater drückten ihn auf Steuern, basierend auf der Theorie, dass ein kleineres Bundeshaushaltsdefizit die Anleihezinsen senken würde. Präsident Clintons Anwalt General Janet Reno ermächtigte die Verwendung von Panzerfahrzeugen des FBI, Tränengas in die Gebäude der Branch Davidian Gemeinschaft in der Nähe von Waco, Texas, in der Hoffnung, eine 51 Tage Belagerung zu beenden. Während der Operation am 19. April 1993 starben die Gebäude in Brand und 75 der Bewohner, darunter 24 Kinder. Die Razzia war ursprünglich von der Bush-Administration geplant worden; Clinton hatte keine Rolle gespielt. Am 19. Mai 1993 feuerte Clinton sieben Mitarbeiter des Reisebüros des Weißen Hauses. Dies verursachte das Reisebüro des Weißen Hauses Kontroversen, auch wenn das Reisebüro Personal zum Vergnügen des Präsidenten diente und ohne Ursache entlassen werden konnte. Das Weiße Haus reagierte auf die Kontroverse, indem es behauptete, die Schüsse seien in Reaktion auf finanzielle Unannehmlichkeiten geschehen, die von einer kurzen FBI-Untersuchung enthüllt worden waren. Kritiker behaupteten, die Schüsse seien getan worden, um den Freunden der Clintons die Übernahme des Reisegeschäfts zu ermöglichen, und die Beteiligung des FBI war nicht gerechtfertigt. Im August unterzeichnete Clinton das Omnibus Budget Reconciliation Act von 1993, das den Kongress ohne eine republikanische Stimme verabschiedete. Es reduziert die Steuern für 15 Millionen Niedrigeinkommensfamilien, machte Steuersenkungen für 90 Prozent der kleinen Unternehmen zur Verfügung, und erhöhte Steuern auf die wohlhabendsten 1,2 Prozent der Steuerzahler. Darüber hinaus hat sie den Auftrag erteilt, den Haushalt über viele Jahre durch die Umsetzung von Ausgabenbeschränkungen auszugleichen. Am 22. September 1993 hielt Clinton eine wichtige Rede zum Kongress über einen Reformplan für die Gesundheitsversorgung; das Programm zielte darauf ab, eine allgemeine Abdeckung durch einen nationalen Gesundheitsplan zu erreichen. Dies war einer der prominentesten Punkte auf Clintons Legislativagenda und resultierte aus einer von Hillary Clinton geleiteten Aufgabe. Der Plan wurde in politischen Kreisen gut aufgenommen, aber er wurde schließlich von gut organisierter Lobby-Resist von Konservativen, der American Medical Association und der Krankenversicherungsindustrie doomed. Doch Clinton Biographer John F. Harris sagte, das Programm sei wegen mangelnder Koordination im Weißen Haus gescheitert. Trotz der demokratischen Mehrheit im Kongreß starben die Bemühungen, ein nationales Gesundheitssystem zu schaffen, als Kompromissgesetze von George J. Mitchell im August 1994 keine Mehrheit der Unterstützung erhielten. Das Scheitern der Rechnung war die erste große gesetzgebende Niederlage der Clinton-Regierung. Im November 1993, David Hale - die Quelle der kriminellen Anschuldigungen gegen Bill Clinton in der Whitewater-Kontroverse - beschloss, dass, während Gouverneur von Arkansas, Clinton drückte Hale ein illegales $300.000 Darlehen an Susan McDougal, der Clintons Partner in der Whitewater Land Deal.A Die Untersuchung der US-amerikanischen Wertpapier- und Exchange-Kommission führte zu Überzeugungen gegen die McDougals für ihre Rolle im Whitewater-Projekt, aber die Clintons selbst wurden nie angeklagt, und Clinton pflegt seine Unschuld seiner Frau in der Affäre. Am 30. November 1993 unterzeichnete Clinton das Brady Bill, das Bundes-Hintergrundkontrollen für Menschen, die in den Vereinigten Staaten Waffen kaufen, beauftragte. Das Gesetz verhängte auch eine fünftägige Wartezeit für Einkäufe, bis das NICS-System 1998 umgesetzt wurde. Er erweiterte auch die Einkommensteuergutschrift Earned, eine Subvention für Niedrigeinkommensarbeiter. Im Dezember desselben Jahres wurden die Vorwürfe von Arkansas State Troopers Larry Patterson und Roger Perry erstmals von David Brock in The American Spectator berichtet. In der später als Troopergate bekannten Affäre behaupteten die Beamten, sie hätten sexuelle Verbindungen für Clinton angeordnet, als er Gouverneur von Arkansas war. Die Geschichte erwähnte eine Frau namens Paula, einen Verweis auf Paula Jones. Brock entschuldigte sich später an Clinton und sagte, der Artikel sei politisch motiviert "schlechter Journalismus", und "die Truppen waren gierig und hatten schleimige Motive." In diesem Monat hat Clinton eine Verteidigungsrichtlinie implementiert, die als "Don't Ask, Don't Tell" bekannt ist, die Homosexuellen und Frauen erlaubte, in den bewaffneten Diensten zu dienen, vorausgesetzt, sie hielten ihre sexuellen Präferenzen ein Geheimnis.Das Gesetz hindert das Militär daran, sich über die sexuelle Orientierung eines Einzelnen zu informieren. Die Politik wurde als Kompromiss nach Clintons Vorschlag entwickelt, um Homosexuellen offen in der militärischen Begegnung zu ermöglichen, die von prominenten Kongress-Republiken und Demokraten, darunter Senatoren John McCain (R-AZ) und Sam Nunn (D-GA) geschlagen wurde. Laut David Mixner führte Clintons Unterstützung für den Kompromiss zu einem beheizten Streit mit dem Vizepräsidenten Al Gore, der meinte, dass "der Präsident das Verbot heben sollte ... obwohl [sein Exekutivauftrag] sicher vom Kongress überwiegend war". Einige Homosexuell-Rechte befürworten, dass Clinton kritisierte, nicht weit genug zu gehen und beschuldigte ihn, seine Kampagne versprechen, Stimmen und Beiträge zu erhalten. Ihre Position war, dass Clinton das Militär durch die Exekutivordnung integriert haben sollte, indem er feststellte, dass Präsident Harry S. Truman die Exekutive benutzte, um die Streitkräfte rassistisch zu deregulieren. Clintons Verteidiger argumentierten, dass ein Exekutivauftrag den Senat dazu veranlasst hätte, den Ausschluss von Homosexuellen ins Gesetz zu schreiben, was es möglicherweise schwieriger macht, das Militär in die Zukunft zu integrieren. Später in seiner Präsidentschaft im Jahr 1999 kritisierte Clinton die Art und Weise, wie die Politik umgesetzt wurde, und sagte, er hätte nicht gedacht, dass eine ernsthafte Person sagen könnte, dass es nicht "aus dem Whack". Die Politik blieb kontrovers und wurde 2011 endgültig aufgehoben und die offene sexuelle Orientierung als Grund für die Entlassung aus den Streitkräften entfernt. Am 1. Januar 1994 unterzeichnete Clinton das nordamerikanische Freihandelsabkommen. Während seines ersten Amtsjahres unterstützte Clinton die Ratifizierung des Vertrages durch den US-Senat. Clinton und die meisten seiner Verbündeten im Demokratischen Führerschaftsausschuss unterstützten die Freihandelsmaßnahmen stark; es blieb jedoch eine starke Meinungsverschiedenheit innerhalb der Partei. Die Opposition kam vor allem von Antihandelsrepubliken, Protektionisten und Unterstützern von Ross Perot. Der Gesetzentwurf verabschiedete das Haus mit 234 Stimmen gegen 200 Gegner (132 Republikaner und 102 Demokraten zu Gunsten; 156 Demokraten, 43 Republikaner und eine unabhängige gegen). Der Vertrag wurde dann vom Senat ratifiziert und vom Präsidenten ins Gesetz eingetragen. Die Omnibus Crime Bill, die Clinton im September 1994 ins Gesetz aufgenommen hat, hat viele Änderungen an der US-Gesetzgebung für Kriminalität und Strafverfolgung einschließlich der Ausweitung der Todesstrafe auf Verbrechen, die nicht zu Tode führen, wie etwa die Durchführung eines groß angelegten Drogenunternehmens vorgenommen. Während der Wiederwahlkampagne von Clinton sagte er: "Mein Verbrechensgesetz von 1994 erweiterte die Todesstrafe für Drogenkönige, Mörder von Bundespolizeibeamten und fast 60 weitere Kategorien von gewalttätigen Verbrechern. " Es umfasste auch einen Unterabschnitt des Angriffswaffenverbots für einen Zeitraum von zehn Jahren. Am 21. Oktober 1994 startete die Clinton-Regierung die erste offizielle White House-Website, whitehouse.gov. Die Website wurde mit drei weiteren Versionen gefolgt, so dass die letzte Ausgabe im Jahr 2000 gestartet. Die Website des Weißen Hauses war Teil einer breiteren Bewegung der Clinton-Administration auf webbasierte Kommunikation. Laut Robert Longley waren "Clinton und Gore dafür verantwortlich, fast alle Bundesbehörden, das US-Gerichtssystem und das US-Militär im Internet zu drängen und damit Amerikas Regierung mehr von Amerikas Bürgern als je zuvor zu öffnen. Am 17. Juli 1996 erteilte Clinton Executive Order 13011—Federal Information Technologie, die Leiter aller Bundesagenturen zu bestellen, um Informationstechnologie vollständig zu nutzen, um die Informationen der Agentur für die Öffentlichkeit leicht zugänglich zu machen. " Nach zwei Jahren demokratischer Parteikontrolle haben die Demokraten die Kontrolle des Kongresses an die Republikaner bei den Halbzeitwahlen 1994 zum ersten Mal seit vierzig Jahren verloren. Eine Rede von Präsident Bill Clinton auf der Weißen Hauskonferenz vom 6. Dezember 1995 über HIV/AIDS projizierte, dass eine Heilung für AIDS und einen Impfstoff zur Verhinderung weiterer Infektionen entwickelt würde. Der Präsident konzentrierte sich auf die Leistungen und Bemühungen seiner Verwaltung im Zusammenhang mit der Epidemie, einschließlich eines beschleunigten Drogengenehmigungsverfahrens. Er verurteilte auch Homophobie und Diskriminierung von Menschen mit HIV. Clinton kündigte drei neue Initiativen an: Schaffung einer speziellen Arbeitsgruppe zur Koordinierung der AIDS-Forschung in der gesamten Bundesregierung; Einberufung öffentlicher Gesundheitsexperten, um einen Aktionsplan zu entwickeln, der die HIV-Prävention mit Substanzmissbrauchsprävention integriert; und die Einführung einer neuen Anstrengung durch das Justizministerium, um sicherzustellen, dass Gesundheitseinrichtungen gleichen Zugang zu Menschen mit HIV und AIDS bieten.Die Kontroverse des White House FBI-Dateien vom Juni 1996 ergaben sich wegen des unangemessenen Zugangs des Weißen Hauses zu Sicherheitsdokumenten des FBI. Craig Livingstone, Leiter des Weißen Hauses Büro für Personalsicherheit, unangebracht angefordert, und vom FBI empfangen, Hintergrundberichte Akten ohne Erlaubnis der betroffenen Personen; viele davon waren Mitarbeiter der ehemaligen republikanischen Verwaltungen. Im März 2000, Independent Counsel Robert Ray festgestellt, es gab keine glaubwürdigen Beweise für irgendwelche Verbrechen. Rays Bericht sagte weiter: "Es gab keine wesentlichen und glaubwürdigen Beweise, dass ein älterer Beamter des Weißen Hauses beteiligt war", um die Akten zu suchen. Am 21. September 1996 unterzeichnete Clinton die Verteidigung des Ehegesetzes (DOMA), die die Ehe für Bundeszwecke als Rechtsunion eines Mannes und einer Frau definierte; die Gesetzgebung erlaubte den einzelnen Staaten, Homosexuelle Ehen, die in anderen Staaten durchgeführt wurden, nicht zu erkennen. Paul Yandura, der für das "Blaue und lesbische Verbindungsbüro" des Weißen Hauses spricht, sagte, Clintons Unterzeichner der DOMA sei eine politische Entscheidung, die sie zum Zeitpunkt einer Wiederwahl getroffen haben. Zur Verteidigung seiner Handlungen hat Clinton gesagt, dass DOMA beabsichtigte, "eine verfassungsmäßige Änderung, die die Homosexuellehe in die Staaten verbietet", eine Möglichkeit, die er im Rahmen eines "sehr reaktionären Kongresses" als höchstwahrscheinlich bezeichnete, abzuleiten. Die Regierungssprecherin Richard Socarides sagte: "Die Alternativen, die wir wussten, werden viel schlimmer sein, und es war Zeit, weiterzugehen und den Präsidenten wieder zu erwählen. "Clinton selbst sagte, DOMA sei etwas, "was die Republikaner auf den Wahlgang setzen, um zu versuchen, die Basis-Abstimmung für Bush zu erhalten, ich denke, es ist offensichtlich, dass etwas getan werden musste, um zu versuchen, den republikanischen Kongress vor der Präsentation zu halten". Andere waren kritischer. Der veteranische Homosexuelle Rechte und Homosexuelle Heirat Aktivist Evan Wolfson hat diese Behauptungen "historischer Revisionismus" genannt. In einem Juli 2, 2011, Editorial The New York Times opined, "The Defense of Marriage Act wurde 1996 als Wahljahr-Keil-Problem, unterzeichnet von Präsident Bill Clinton in einem seiner schlimmsten politischen Momente." Letztendlich, in den Vereinigten Staaten v. Windsor, der US Supreme Court schlug DOMA im Juni 2013. Trotz DOMA war Clinton der erste Präsident, der offen Homosexuelle für administrative Positionen wählte, und er wird allgemein als erster Präsident gewürdigt, um Homosexuelle Rechte zu gewinnen. Während seiner Präsidentschaft erteilte Clinton im Namen der Homosexuellen zwei im Wesentlichen kontroverse Führungsordnungen, die erste Aufhebung des Verbots von Sicherheitsabschlüssen für LGBT Bundesangestellte und die zweite gesetzwidrige Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung in der Zivilbevölkerung des Bundes. Unter Clintons Führung verdoppelte sich die Bundesfinanzierung für HIV/AIDS-Forschung, Prävention und Behandlung. Clinton drängte auch, Hassverbrechen Gesetze für Homosexuelle zu übergeben und für den privaten Sektor Beschäftigung Nicht-Diskriminierungsgesetz, das, von seinem Lobbying gelobt, nicht durch eine einzige Stimme im Jahr 1996 an den Senat übergeben. Die Befürchtung für diese Fragen, gepaart mit der politisch unbeliebten Natur der Homosexuellen Rechte Bewegung damals, führte zu einer begeisterten Unterstützung für Clintons Wahl und Wiederwahl durch die Menschenrechtskampagne. Clinton kam für die Homosexuelle Ehe im Juli 2009 und forderte den Obersten Gerichtshof auf, DOMA im Jahr 2013 zu stürzen. Er wurde später von GLAAD für seine frühere pro-gay Haltung und seine Umkehr auf DOMA geehrt. Die Kampagnenfinanzierungskontroverse der Vereinigten Staaten von Amerika 1996 war eine angebliche Anstrengung Chinas, die inländischen Politiken der Vereinigten Staaten, vor und während der Clinton-Administration zu beeinflussen, und beteiligte sich an den Spendenpraktiken der Verwaltung selbst. Trotz der Beweise verleugnete die chinesische Regierung alle Anschuldigungen. Im Rahmen einer Initiative von 1996 zur Bekämpfung der illegalen Einwanderung hat Clinton am 30. September 1996 das Illegal Immigration Reform and Immigrant Responsibility Act (IIRIRA) unterzeichnet. Von Clinton ernannt, empfahl die US-Kommission für Einwanderungsreform, die legale Einwanderung von etwa 800.000 Menschen im Jahr auf etwa 550.000 zu reduzieren. Ken Gormley, Autor von The Death of American Virtue: Clinton vs. Starr, enthüllt in seinem Buch, dass Clinton im November 1996 eine mögliche Ermordung auf den Philippinen knapp entkam. Während seines Besuchs im Forum für Asien-Pazifik-Wirtschaftskooperation (APEC) in Manila, während er auf dem Weg war, mit einem Senior Mitglied der philippinischen Regierung zu treffen, wurde Clinton vor Gefahrenminuten gerettet, bevor seine Motorkade über eine Brücke fuhr, die mit einem zeitgemäßen improvisierten Sprengstoffgerät (IED.) geladen wurde.Laut Beamten war die IED groß genug, um "die gesamte Präsidentschafts-Motorade zu blasen". Details des Grundstücks wurden Gormley von Lewis C. Merletti, ehemaliges Mitglied des Präsidentenschutzes Detail und Direktor des Secret Service. Nachrichtenoffiziere hielten eine Funkübertragung ab, die anzeigte, dass unter einer Brücke ein Hochzeitskuchen war. Diese alarmierte Merletti und andere als Clinton's Motorcade war geplant, über eine große Brücke in der Innenstadt von Manila zu fahren. Noch einmal war die Worthochzeit der Codename einer Terrorgruppe für einen früheren Mordversuch. Merletti wollte die Motorkade umleiten, aber die alternative Route würde fünfundvierzig Minuten zur Fahrtzeit hinzufügen. Clinton war sehr wütend, da er schon spät für das Treffen war, aber nach dem Rat des Geheimdienstes möglicherweise sein Leben gerettet. Zwei weitere Bomben wurden in Manila früher in der Woche entdeckt, so dass die Bedrohungsstufe an diesem Tag hoch war. Sicherheitspersonal am internationalen Flughafen Manila entdeckte mehrere Granaten und ein Timing-Gerät in einer Reisetasche. Die Beamten entdeckten auch eine Bombe in der Nähe einer großen US-Naturbasis. Der Präsident sollte beide Standorte später in der Woche besuchen. Eine intensive Untersuchung der Ereignisse in Manila fand statt, und es wurde entdeckt, dass die Gruppe hinter der Brückenbombe eine saudische Terrorgruppe in Afghanistan war, die als al-Qaida bekannt war und das Grundstück von Osama bin Laden beherrscht wurde. Bis vor kurzem wurde dieser vereitelte Mordversuch nie öffentlich gemacht und blieb geheim. Nur Top-Mitglieder der US-Geheimdienstgemeinde waren sich dieser Ereignisse bewusst. 1996 Präsidentschaftswahl In den Präsidentschaftswahlen 1996 wurde Clinton wieder gewählt und erhielt 49,2 Prozent der Volksabstimmung über republikanische Bob Dole (40.7 Prozent der Volksabstimmung) und Reformkandidaten Ross Perot (8,4 Prozent der Volksabstimmung). Clinton erhielt 379 der Wahlkommission, mit Dole erhielt 159 Wahlstimmen. Mit seinem Sieg wurde er der erste Demokrat, der seit Franklin D. Roosevelt zwei aufeinanderfolgende Präsidentschaftswahlen gewann. Zweite Amtszeit (1997-2001) Im Januar 1997 hat Clinton eine neue Initiative zur Gesundheitsversorgung von bis zu fünf Millionen Kindern vorgeschlagen. Senatoren Ted Kennedy – ein Democrat – und Orrin Hatch – ein Republikaner – haben 1997 mit Hillary Rodham Clinton und ihren Mitarbeitern zusammengearbeitet und es gelang ihr, in den Jahren des Clinton-Ratsvorsitzes Rechtsvorschriften zu erlassen, die das Staatliche Kindersicherungsprogramm (SCHIP) der größten (erfolgreichen) Gesundheitsreform bilden. In diesem Jahr hat Hillary Clinton durch den Kongress das Adoptions- und Safe-Familiengesetz und zwei Jahre später gelang es ihr, das Foster Care Independence Act passieren zu lassen. Im Oktober 1997 kündigte er an, dass er Hörgeräte bekommt, aufgrund von Hörverlust, der seinem Alter zuzuschreiben ist, und seine Zeit als Musiker in seiner Jugend verbrachte. 1999 unterzeichnete er das Financial Services Modernization Act, auch bekannt als das Gramm-Leach-Bliley-Gesetz, das den Teil des Glass-Steagall-Gesetzes, das eine Bank verboten hatte, seit seiner Verabschiedung im Jahr 1933 eine vollständige Palette von Investment-, Handelsbank- und Versicherungsdienstleistungen anzubieten. Impeachment and acquittal Nach einer Untersuchung des Hauses wurde Clinton am 19. Dezember 1998 vom Repräsentantenhaus aufgegriffen. Das Haus stimmte 228–206 zu, um ihn für die Verurteilung einer großen Jury zu beschuldigen und stimmte 221–212, um ihn wegen der Behinderung der Gerechtigkeit zu belästigen. Clinton war nur der zweite US-Präsident (nach Andrew Johnson) zu tadeln. Impeachment-Verfahren basierten auf Behauptungen, dass Clinton seine Beziehung mit dem 22-jährigen Weißen Haus (und späteres Verteidigungsministerium) Mitarbeiter Monica Lewinsky illegal belogen hatte. Nachdem der Starr-Bericht dem Haus vorgelegt wurde, was er als "wesentliche und glaubwürdige Informationen bezeichnete, die Präsident Clinton Commited Acts, die May-Constitute Grounds for a Impeachment" bezeichnete, formulierte, begann das Parlament vor den Halbzeitwahlen mit Missverständnissen gegen Clinton. Die republikanische Führung rief im Dezember 1998 eine Lame-Duck-Sitzung auf. Während die Anhörungen des Haushaltsausschusses in einer geraden Parteiabstimmung endeten, gab es eine lebhafte Debatte über das Plenum. Die beiden Vorwürfe, die im Parlament verhängt wurden (in der Regel mit republikanischer Unterstützung, aber auch mit einer Handvoll demokratischer Stimmen), waren wegen Verurteilung und Behinderung der Gerechtigkeit. Die Schadensersatzklage entstand aus Clintons Aussage vor einer großen Jury, die einberufen worden war, um die Verurteilung zu untersuchen, die er in seiner verwurmten Ablagerung während Jones v. Clinton, Paula Jones sexuelle Belästigung Klage begangen hatte.Die Sperrladung basierte auf seinen Handlungen, seine Beziehung mit Lewinsky vor und nach dieser Ablagerung zu verbergen. Der Senat hat später Clinton von beiden Anklagen freigesprochen. Der Senat weigerte sich, sich zu treffen, um vor dem Ende der alten Amtszeit einen Prozess einzuleiten, so dass der Prozess bis zum nächsten Kongress abgehalten wurde. Clinton wurde von der Anwaltskanzlei Williams & Connolly in Washington vertreten. Der Senat beendete am 12. Februar 1999 einen zwanzigtägigen Prozess, mit der Abstimmung von 55 nicht schuldig / 45 schuldig auf die Anklage und 50 nicht schuldig / 50 schuldig auf die Behinderung der Justiz. Beide Stimmen fielen unter die verfassungsmäßige Zweidrittelmehrheitspflicht, einen Büroinhaber zu erobern und zu entfernen. Die Schlussabstimmung war in der Regel entlang Parteilinien, ohne dass die Demokraten schuldig waren, und nur eine Handvoll Republikaner stimmten nicht schuldig. Am 19. Januar 2001 wurde Clintons Anwaltslizenz für fünf Jahre ausgesetzt, nachdem er an einem Arkansas-Schaltungsgericht anerkannt hatte, dass er sich im Fall Jones für die Verwaltung der Justiz verantwortlich gemacht hatte. Begnadigungen und Kommutationen Clinton gab 141 Begnadigungen und 36 Kommutationen am letzten Tag im Amt am 20. Januar 2001 aus. Kontroverse umgeben Marc Rich und Behauptungen, Hillary Clintons Bruder Hugh Rodham, akzeptierte Zahlungen im Gegenzug, um die Entscheidungsfindung des Präsidenten in Bezug auf die Begnadigungen zu beeinflussen. Bundesstaatsanwalt Mary Jo White wurde beauftragt, die Begnadigung von Rich zu untersuchen. Später wurde sie durch damals republikanische James Comey ersetzt. Die Ermittlungen fanden keine falschen Aussagen über Clintons Teil. Clinton begnadigte auch 4 Angeklagte im Whitewater Scandal, Chris Wade, Susan McDougal, Stephen Smith und Robert W. Palmer. Alle hatten Verbindungen zu Clinton, als er Gouverneur von Arkansas war. Ehemaliger Clinton HUD Außenminister Henry Cisneros, der sich schuldig beschuldigte, das FBI zu lügen, gehörte auch zu Clintons Begnadigungen. Kampagnenfinanzkontroversen Im Februar 1997 wurde auf Dokumenten entdeckt, die von der Clinton-Administration veröffentlicht wurden, dass 938 Menschen im Weißen Haus geblieben waren und dass 821 von ihnen Spenden an die Demokratische Partei gemacht hatten und die Möglichkeit bekam, durch die Spenden im Lincoln-Schlafzimmer zu bleiben. Einige Spender waren Steven Spielberg, Tom Hanks, Jane Fonda und Judy Collins. Top-Donatoren bekamen auch Golfspiele und Morgen jogs mit Clinton als Folge der Beiträge. Janet Reno wurde aufgerufen, die Angelegenheit von Trent Lott zu untersuchen, aber sie weigerte sich. 1996 wurde festgestellt, dass mehrere chinesische Ausländer mit Unterstützung der Volksrepublik China bei der Wahlkampagne von Clinton und dem Demokratischen Nationalkomitee beteiligt waren. Einige von ihnen versuchten auch, Clintons Verteidigungsfonds zu spenden. Dies verstößt gegen das US-Gesetz, das nicht-amerikanische Bürger von Kampagnenbeiträgen verbietet. Clinton und Al Gore trafen sich angeblich auch mit den ausländischen Spendern. Eine republikanische Untersuchung unter der Leitung von Fred Thompson fand heraus, dass Clinton von der chinesischen Regierung anvisiert wurde. Der demokratische Senator Joe Lieberman und John Glenn sagten, dass die Beweise zeigen, dass China nur Kongresswahlen und nicht Präsidentschaftswahlen gezielte. Die Schlacht von Mogadishu fand 1993 in Somalia statt. Während der Operation wurden zwei U.S-Helikopter durch Raketenangriffe an ihren Schwanzrotoren erschossen, die Soldaten hinter feindlichen Linien gefangennahmen. Dies führte zu einer Stadtschlacht, die 18 amerikanische Soldaten getötet hatte, 73 andere verletzte, und man wurde gefangen genommen. Es gab viele somalische Opfer. Einige der amerikanischen Körper wurden durch die Straßen gezogen – ein Spektakel über Fernsehnachrichtenprogramme. Als Reaktion wurden die US-Kräfte aus Somalia zurückgezogen und spätere Konflikte mit weniger Soldaten auf dem Boden angegangen. Ruanda Im April 1994 brach Genozid in Ruanda aus. Nachrichtenberichte weisen darauf hin, dass Clinton eine "Endlösung zur Beseitigung aller Tutsis" im Gange war, lange bevor die Verwaltung das Wort Genozid öffentlich benutzte. Als Clinton im vergangenen Jahr die Ereignisse in Somalia vernichtet hatte, entschied sich Clinton, nicht einzugreifen. Präsident Clinton hat auf das Scheitern der US-Regierung verwiesen, um in den Völkermord einzugreifen, da einer seiner wichtigsten außenpolitischen Versagen ausfällt und sagte: "Ich glaube nicht, dass wir die Gewalt beendet haben könnten, aber ich denke, wir hätten es abnehmen können. Und ich bereue es." Bosnien und Herzegowina Im Jahr 1995 bombardierten US- und NATO-Flugzeuge die bosnischen Serb-Ziele, Angriffe auf U.N-Safezonen zu stoppen und sie in ein Friedensabkommen zu drücken, das den bosnischen Krieg beenden würde.Clinton hat Ende 1995 die US-Friedenstruppen nach Bosnien eingesetzt, um das anschließende Dayton-Abkommen zu erhalten. Irische Friedensgespräche Im Jahr 1992, vor seiner Präsidentschaft, hat Clinton vorgeschlagen, einen Friedensgesandten nach Nordirland zu schicken, aber dies wurde abgelehnt, um Spannungen mit der britischen Regierung zu vermeiden. 1994 verärgerte Clinton London, indem er Gerry Adams, der Anführer von Sinn Féin, dem politischen Arm der IRA, ein Visum erteilte. Im November 1995, Clinton wurde der erste US-Präsident, um Nordirland zu besuchen, sah sowohl die geteilten Gemeinden von Belfast und später berühmt schüttelt Adams' Hand, 14 Monate in eine IRA Waffenstillstand während der Probleme. Trotz gewerkschaftlicher Kritik nutzte Clinton dies als Weg, um ein Ende des gewaltsamen Konflikts mit London, Dublin, den Paramilitärs und den anderen Gruppen zu verhandeln. Clinton ging weiter, um eine Schlüsselrolle in den Friedensgesprächen zu spielen, die schließlich 1998 zum Good Friday Agreement führte. Iran Im Februar 1996 vereinbarte die Clinton-Administration, den Iran in Höhe von 137,8 Mio. US$ (entsprechend $ 217,49 Mio. im Jahr 2020) zu zahlen, um einen Fall, den der Iran 1989 gegen die USA im Internationalen Gerichtshof nach dem Abschuss von Iran Air Flight 655 durch den US-Navy-geführten Raketenkreuzer gebracht hatte, einzustellen. Osama bin Laden Capturing Osama bin Laden war ein Ziel der US-Regierung während der Präsidentschaft von Bill Clinton (und blieb bis bin Ladens Tod 2011). Trotz Behauptungen von Mansoor Ijaz und sudanesischen Beamten, die die sudanesische Regierung zur Verhaftung und Auslieferung bin Laden angeboten hatte, und dass die US-Behörden jedes Angebot abgelehnt haben, erklärte der 9/11-Kommissionsbericht, dass "wir keine verlässlichen Beweise für die Unterstützung des sudanesischen Anspruchs gefunden haben". Als Reaktion auf eine 1996 State Department Warnung über bin Laden und die 1998 Bombardierungen von US-Botschaften in Ostafrika von al-Qaeda (die 224 Menschen, darunter 12 Amerikaner, getötet haben) befahl Clinton mehrere militärische Missionen zu erfassen oder zu töten bin Laden, die alle erfolglos waren. Im August 1998 befahl Clinton Kreuzfahrtraketenschläge auf terroristische Ziele in Afghanistan und Sudan, die die Al-Shifa Pharmafabrik im Sudan anstrebten, die vermutet wurde, Bin Laden bei der Herstellung von chemischen Waffen zu unterstützen, und bin Ladens terroristische Trainingslager in Afghanistan. Kosovo Inmitten eines brutalen Risses über die ethnischen albanischen Separatisten in der Provinz Kosovo durch die Bundesrepublik Jugoslawien ermächtigte Clinton 1999 die Verwendung der US-Armed Forces in einer NATO-Bombardierungskampagne gegen Jugoslawien, benannte Operation Allied Force. Das erklärte Argument hinter der Intervention war, die ethnische Säuberung (und was die Clinton-Administration als Völkermord bezeichnet) von Albanern von jugoslawischen Antiguerilla-Militäreinheiten zu stoppen. General Wesley Clark war der oberste Befehlshaber der NATO und übernahm die Mission. Mit der Resolution 1244 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen endete die Bombardierungskampagne am 10. Juni 1999. In der Entschließung wurde das Kosovo unter die UN-Regierung gestellt und eine Friedenstruppe für die Region zugelassen. Die NATO kündigte ihre Soldaten alle überlebten Kampf, obwohl zwei starben in einem Apache Hubschrauber Absturz. Journalisten in der populären Presse kritisierten Genozid-Anweisungen der Clinton-Regierung als falsch und stark übertrieben. Vor der Bombenangriffskampagne am 24. März 1999 ergaben gemeinsame Schätzungen, dass die Zahl der im überjährigen Konflikt im Kosovo getöteten Zivilisten etwa 1.800 betrug, von denen hauptsächlich Albaner, aber auch Serben waren und dass es keine Beweise für Völkermord oder ethnische Säuberungen gab. In einer Nachkriegsuntersuchung bemerkte die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa "die Muster der Ausweisungen und die enorme Zunahme von Plünderungen, Tötungen, Vergewaltigungen, Entführungen und Plünderungen, sobald der NATO-Luftkrieg am 24. März begann". Im Jahr 2001 entschied der U.N.-supervised Supreme Court of Kosovo, dass Genozid (die Absicht, ein Volk zu zerstören) nicht stattgefunden hat, aber erkannte "eine systematische Terrorkampagne, einschließlich Morde, Vergewaltigungen, Brandstiftungen und schwere Misshandlungen" mit der Absicht, die gewaltsame Abreise der albanischen Bevölkerung zu sein. Der Begriff "ethnische Reinigung" wurde als Alternative zum Völkermord verwendet, um nicht nur ethnisch motivierten Mord, sondern auch Verdrängung zu bezeichnen, obwohl Kritiker verlangen, dass es wenig Unterschied gibt. Slobodan Milošević, der Präsident Jugoslawiens zur Zeit der Gräueltaten, wurde schließlich vor dem Internationalen Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien in Den Haag wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen wegen seiner Rolle im Krieg verurteilt.Er starb 2006, vor Abschluss des Prozesses. Irak In Clintons Staatsansprache 1998 warnte er den Kongress, dass der irakische Diktator Saddam Hussein einen Arsenal an chemischen, biologischen und nuklearen Waffen baute. Clinton unterzeichnete das irakische Befreiungsgesetz von 1998 am 31. Oktober 1998, das eine Politik des "Regime-Wechsels" gegen den Irak einleitete, obwohl es ausdrücklich feststellte, dass es keine direkte Intervention seitens der amerikanischen Militärkräfte vorsieht. Die Verwaltung startete dann eine viertägige Bombenangriffskampagne namens Operation Desert Fox, die vom 16. bis 19. Dezember 1998 dauerte. Am Ende dieser Operation kündigte Clinton an, dass "So lange Saddam an der Macht bleibt, wird er eine Bedrohung für sein Volk, seine Region und die Welt bleiben. Mit unseren Verbündeten müssen wir eine Strategie verfolgen, ihn einzudämmen und seine Massenvernichtungswaffen einzuschränken, während die Arbeit an dem Tag, an dem der Irak bereit ist, mit seinem Volk und seinen Nachbarn in Frieden zu leben." Amerikanische und britische Flugzeuge in den Irak-No-Fly-Zonen attackierten feindliche irakische Luftabwehre 166 mal im Jahr 1999 und 78 mal im Jahr 2000. China auf 10. Oktober 2000, Clinton unterzeichnet in Gesetz die USA-China Beziehungen Gesetz von 2000, die dauerhafte normale Handelsbeziehungen (PNTR) Handelsstatus zu China gewährt. Der Präsident behauptete, der Freihandel würde China allmählich zur demokratischen Reform öffnen. Die Beziehungen wurden kurz durch die amerikanische Bombardierung der chinesischen Botschaft in Belgrad im Mai 1999 beschädigt. Clinton entschuldigte sich für die Bombardierung und sagte, es sei versehentlich. Die Beziehungen zwischen den USA und China Gesetz von 2000 gewährt China dauerhafte normale Handelsbeziehungen (NTR) Status (vormals als am meisten begünstigte Nation (MFN) wenn China wird ein vollständiges Mitglied der Welthandelsorganisation (WTO), endet jährliche Überprüfung und Genehmigung von NTR. Das Gesetz wurde am 10. Oktober 2000 von Clinton unterzeichnet. Präsident Clinton drängte im Jahr 2000 den Kongress, das US-China-Handelsabkommen und den Beitritt Chinas zur WTO zu genehmigen und sagte, dass mehr Handel mit China die wirtschaftlichen Interessen Amerikas voranbringen würde: "Economisch ist diese Vereinbarung das Äquivalent einer Einbahnstraße. Es erfordert, dass China seine Märkte – mit einem Fünftel der Weltbevölkerung, potenziell die größten Märkte der Welt – sowohl für unsere Produkte als auch für Dienstleistungen auf beispiellose neue Weise eröffnet", sagte Clinton. Israelischer Konflikt Nach anfänglichen Erfolgen wie dem Osloer Abkommen der frühen 1990er Jahre, das auch 1994 zum Israel-Jordaner Friedensvertrag und zum Wye River Memorandum im Oktober 1998 führte, versuchte Clinton, den israelisch-palästinensischen Konflikt zu beenden. Er brachte den israelischen Premierminister Ehud Barak und den Vorsitzenden der Palästinensischen Autonomiebehörde Yasser Arafat zusammen im Camp David zum Camp David Summit im Juli 2000, der 14 Tage dauerte. Nach dem Scheitern der Friedensgespräche sagte Clinton, dass Arafat "die Gelegenheit abgewiesen hatte, einen "gerechten und dauerhaften Frieden" zu erleichtern. In seiner Autobiographie beschuldigt Clinton Arafat für den Zusammenbruch des Gipfels. Nach einem weiteren Versuch im Dezember 2000 auf der Bolling Air Force Base, in dem der Präsident die Clinton-Parameter bot, brach die Situation nach dem Ende des Taba-Gipfels und mit dem Beginn der Zweiten Intifada völlig ab. Urteilstermine Clinton ernannte dem Obersten Gerichtshof zwei Gerechtigkeiten: Ruth Bader Ginsburg 1993 und Stephen Breyer 1994. Clinton war der erste Präsident der Geschichte, um mehr Frauen und Minderheit Richter als weiße männliche Richter an die Bundesgerichte zu ernennen. In seinen acht Jahren im Amt waren 11,6% von Clintons Berufungsgericht Nominierten und 17,4% seines Bezirksgerichts Nominierten schwarz; 32,8% seines Berufungsgerichts Nominierten und 28.5% seiner Bezirksgericht Nominierten waren Frauen. Öffentliche Meinung Durch Clintons erste Amtszeit schwankte seine Stellenbewilligung in den 40er und 50er Jahren. In seiner zweiten Amtszeit reichte seine Bewertung konsequent von den High-50s bis zu den High-60s. Nach seinem Strafverfahren 1998 und 1999 erreichte Clintons Rating seinen höchsten Punkt. Laut einer CBS News/New York Times Umfrage verließ Clinton Büro mit einer Genehmigungsnummer von 68 Prozent, die denen von Ronald Reagan und Franklin D. Roosevelt als die höchsten Bewertungen für verlassende Präsidenten in der modernen Ära entsprach.Clintons durchschnittliche Gallup-Befragung Bewertung für sein letztes Quartal im Amt war 61,% die höchste letzte Quartalsbewertung hat jeder Präsident für fünfzig Jahre erhalten. Vierundvierzig Prozent der Befragten identifizierten sich als Clinton-Unterstützer. Als er das Amt verließ, zeigte eine CNN/USA Today/Gallup-Umfrage, dass 45 Prozent der Amerikaner sagten, dass sie ihn vermissen würden; 55 Prozent dachte, er hätte etwas Wertvolles zu leisten und sollte im öffentlichen Leben aktiv bleiben; 68 Prozent dachten, er würde mehr für seine "Beteiligung an persönlichem Skandal" als für "seine ehrliche Leistungen", und 58 Prozent antworteten Nein zur Frage "Glauben Sie im Allgemeinen, Billy Clinton ist?"Der gleiche Prozentsatz sagte, er sei als hervorragend oder "überdurchschnittlich" als Präsident gedacht, während 22 Prozent sagten, er sei als "unterdurchschnittlich" oder arm" erinnert. ABC Nachrichten charakterisierten den öffentlichen Konsens über Clinton als: "Du kannst ihm nicht vertrauen, er hat schwache Moral und Ethik – und er hat einen Haufen guter Arbeit geleistet." Im Mai 2006 fand eine CNN-Umfrage, die Clintons Job-Performance mit der seines Nachfolgers George W. Bush vergleicht, heraus, dass eine starke Mehrheit der Befragten sagte, Clinton überholte Bush in sechs verschiedenen Fragen. Gallup Umfragen in 2007 und 2011 zeigten, dass Clinton von 13 Prozent der Amerikaner als der größte Präsident in der US-Geschichte betrachtet wurde. 2014 betrachteten 18 Prozent der Befragten in einer Quinnipiac University Polling Institute Umfrage der amerikanischen Wähler Clinton als der beste Präsident seit dem Zweiten Weltkrieg und machte ihn zum drittbeliebtesten unter den Postkriegspräsidenten, hinter John F. Kennedy und Ronald Reagan. Die gleiche Umfrage zeigte, dass nur 3% der amerikanischen Wähler Clinton als den schlimmsten Präsidenten seit dem Zweiten Weltkrieg betrachteten.Eine 2015 Umfrage von The Washington Post bat 162 Wissenschaftler der American Political Science Association, alle US-Präsidenten in der Größenordnung von Größe zu ordnen. Nach ihren Ergebnissen, Clinton auf Platz acht insgesamt, mit einer Bewertung von 70 Prozent. Das öffentliche Bild Clinton war der erste Baby-Boomer-Präsident. Die Autoren Martin Walker und Bob Woodward erklärten, dass Clintons innovativer Einsatz von soliden bissbereiten Dialogen, persönlichem Charisma und öffentlichen Wahrnehmungs-orientierten Kampagnen ein wichtiger Faktor für seine hohen öffentlichen Genehmigungsberechtigungen seien. Als Clinton das Saxophon auf der Arsenio Hall Show spielte, wurde er von einigen religiösen Konservativen als "der MTV-Präsident" beschrieben. Die Einsprechenden bezeichneten ihn manchmal als "Slick Willie", ein Spitzname, der 1980 von Pine Bluff Commercial Journalist Paul Greenberg auf ihn angewandt wurde; Greenberg glaubte, dass Clinton die fortschrittlichen Politiken früherer Arkansas Gouverneure wie Winthrop Rockefeller, Dale Bumpers und David Pryor aufgeben würde. Der Anspruch "Slick Willie" würde während seiner Präsidentschaft dauern. Seine volkstümliche Art führte ihn dazu, Bubba genannt zu werden, besonders im Süden. Seit 2000 wird er häufig als "The Big Dog" oder "Big Dog" bezeichnet. Seine prominente Rolle bei der Kampagne für Präsident Obama während der Präsidentschaftswahl 2012 und seine weit verbreitete Rede bei der Demokratischen Nationalversammlung 2012, wo er offiziell Obama nominierte und republikanische Nominierte Mitt Romney und republikanische Politik im Detail kritisierte, verdiente ihm den Spitznamen Explainer-in-Chief". Clinton unterstützte die afrikanische amerikanische Gemeinschaft stark und bestand darauf, dass die Verbesserung der Rassenbeziehungen ein wichtiges Thema seiner Präsidentschaft wäre. Im Jahr 1998, Nobel Laureate Toni Morrison genannt Clinton "der erste schwarze Präsident", sagte: "Clinton zeigt fast jede Trope der Schwarzheit: einparent Haushalt, geboren arm, Arbeiterklasse, Saxophon-Playing, McDonald's-and-junk-food-liebenden Jungen aus Arkansas". Morrison stellte fest, dass Clintons Sexleben mehr als seine Karriere-Errungenschaften überprüft wurde, und sie verglichen dies mit den Stereotypisierungen und doppelten Standards, die, sagte sie, Schwarze normalerweise ertragen. Viele sahen diesen Vergleich als unfair und unterschieden sich sowohl gegenüber Clinton als auch der afroamerikanischen Gemeinschaft im großen und ganzen. Clinton, ein Täufer, war offen über seinen Glauben. Sexuelle Fehlverhalten und sexuelle Übergriffe Mehrere Frauen haben Bill Clinton von sexuellem Fehlverhalten öffentlich beschuldigt, einschließlich Vergewaltigung, Belästigung und sexuellen Übergriff. Darüber hinaus haben einige Kommentatoren Clintons sexuelle Beziehung mit ehemaligem Weißen Haus intern Monica Lewinsky als predatorisch oder nicht konsensuell charakterisiert, obwohl Lewinsky die Beziehung damals konsensuell nannte. Diese Anschuldigungen wurden im Jahr 2018 neu revidiert und geglaubt, angesichts der #MeToo-Bewegung, mit vielen Kommentatoren und demokratischen Führern jetzt sagen, dass Clinton gezwungen gewesen sein sollte, nach der Lewinsky-Affäre zurückzutreten. 1994 initiierte Paula Jones eine sexuelle Belästigungs-Gesetzgebung gegen Clinton und behauptete, er habe 1991 ungewollte Fortschritte gegen sie gemacht; Clinton leugnete die Behauptungen. Im April 1998 wurde der Fall zunächst von Richterin Susan Webber Wright wegen fehlender rechtlicher Verdienste abgewiesen. Jones appellierte an Webber Wrights Urteil, und ihr Anzug gewann Traktion nach Clintons Zulassung zu einer Affäre mit Monica Lewinsky im August 1998. 1998 veröffentlichten Anwälte für Paula Jones Gerichtsdokumente, die ein Muster sexueller Belästigung durch Clinton angeblich, als er Gouverneur von Arkansas war.Robert S. Bennett, Clintons Hauptanwalt für den Fall, nannte die Einreichung "eine Packung Lügen" und "eine organisierte Kampagne, um den Präsidenten der Vereinigten Staaten zu belästigen" von Clintons politischen Feinden finanziert. Clinton vereinbarte später eine außergerichtliche Siedlung und zahlte Jones $850.000. Bennett sagte, der Präsident machte die Siedlung nur, damit er die Klage für gut beenden und mit seinem Leben weiterziehen konnte. Während der Abscheidung für die Jones Klage, die im Weißen Haus gehalten wurde, verweigerte Clinton sexuelle Beziehungen zu Monica Lewinsky - eine Verleugnung, die die Grundlage für eine Strafverfolgung wurde. Im Jahr 1998 behauptete Kathleen Willey, dass Clinton sie 1993 in einem Flur eingesperrt hatte. Ein unabhängiger Rat hat Willey dem FBI "false informationen" gegeben, unvereinbar mit der Zeugenaussage im Zusammenhang mit der Jones Behauptung. Am 19. März 1998, Julie Hiatt Steele, ein Freund von Willey, veröffentlichte eine Affidavit, beschuldigte den ehemaligen White House-Helfer, sie zu bitten, zu lügen, um Frau Willeys Konto zu korroborieren, von Clinton im Oval Office sexuell geraubt zu werden. Ein Versuch von Kenneth Starr, Steele wegen falscher Aussagen zu verfolgen und Gerechtigkeit zu behindern, endete in einem Irrtrial und Starr lehnte ab, eine Retrial nach Steele suchte eine Untersuchung gegen den ehemaligen unabhängigen Rat für Staatsmissbrauch. Linda Tripps große Jury-Abstimmung unterscheidet sich auch von Willeys Behauptungen über unangemessene sexuelle Fortschritte. Auch 1998 behauptete Juanita Broaddrick, dass Clinton sie im Frühjahr 1978 vergewaltigt hatte, obwohl sie sagte, dass sie sich nicht an das genaue Datum erinnerte. Um ihre Anklage zu unterstützen, bemerkt Broaddrick, dass sie mehrere Zeugen 1978 erzählte, dass sie von Clinton vergewaltigt worden war, etwas, das diese Zeugen auch in Interviews mit der Presse sagen. Broaddrick hatte früher eine Affidavit eingereicht, die jede "unwillcome sexuelle Fortschritte" leugnete und später wiederholte die Denial in einer schworenen Ablagerung. In einem NBC-Interview von 1998, in dem sie die angebliche Vergewaltigung detailliert vorlegte, sagte Broaddrick, dass sie (unter Eid) nur vergewaltigt worden sei, um die Bezeugung über die ordeale öffentlich zu vermeiden. Der Lewinsky-Skandal hatte einen dauerhaften Einfluss auf das Vermächtnis von Clinton, jenseits seiner Vergebung im Jahr 1998. Im Zuge der #MeToo-Bewegung (die auf die weit verbreitete Prävalenz von sexuellem Übergriff und Belästigung, vor allem am Arbeitsplatz, leuchtete) haben verschiedene Kommentatoren und demokratische politische Führer, sowie Lewinsky selbst, ihre Ansicht, dass die Lewinsky-Affäre war konsensuell, und stattdessen charakterisiert sie als Machtmissbrauch oder Belästigung, im Lichte der Machtdifferenz zwischen einem Präsidenten und einem Präsidenten. Im Jahr 2018 wurde Clinton in mehreren Interviews gefragt, ob er zurückgetreten sein sollte, und er sagte, er hätte die richtige Entscheidung getroffen, nicht zurückzutreten. Während der Kongresswahlen 2018, The New York Times behauptet, dass ohne demokratische Kandidat für Büro, Clinton zu bitten, mit ihnen zu kämpfen war eine Änderung, die dem überarbeiteten Verständnis des Lewinsky Skandals zugeschrieben. Allerdings forderte der ehemalige DNC-Interimsvorsitzende Donna Brazile im November 2017 Clinton auf, sich während der Halbzeitwahlen 2018 zu bewerben, trotz der jüngsten Kritik des Lewinsky-Skandals von New York US-Senator Kirsten Gillibrand. Post-Präsidenz (2001–präsent) Bill Clinton ist seit seiner Amtszeit im Jahr 2001 weiterhin im öffentlichen Leben tätig und hat Reden, Fundraising und Gründung von gemeinnützigen Organisationen gehalten und in aller Demokratischen Nationalversammlung in bester Zeit gesprochen. Aktivitäten bis 2008 Kampagne Im Jahr 2002 warnte Clinton, dass die voremptive militärische Aktion gegen den Irak unwillkürliche Konsequenzen haben würde, und später behauptete, dass der Irak-Krieg von Anfang an (obwohl einige Streitigkeiten dies haben). Im Jahr 2005 kritisierte Clinton die Bush-Administration für den Umgang mit der Emissionskontrolle, während er auf der Klimakonferenz der Vereinten Nationen in Montreal sprach. Das William J. Clinton Presidential Center und Park in Little Rock, Arkansas, wurde 2004 gewidmet. Clinton veröffentlichte 2004 eine Bestsellerautobiographie, My Life. 2007 veröffentlichte er Giving: Wie jeder von uns die Welt verändern kann, die auch ein New York Times Best Seller wurde und positive Kritiken trug. Im Anschluss an den asiatischen Tsunami 2004 ernannte der US-Generalsekretär Kofi Annan Clinton, um einen Hilfsaufwand zu leiten. Nach Hurrikan Katrina trat Clinton mit dem ehemaligen Präsidenten George H. W. Bush zusammen, um den Bush-Clinton Tsunami Fonds im Januar 2005 zu etablieren, und der Bush-Clinton Katrina Fonds im Oktober dieses Jahres. Im Rahmen der Tsunami-Bemühung erschienen diese beiden Ex-Präsidenten in einer Super Bowl XXXIX Vorspielshow und reisten in die betroffenen Gebiete.Sie sprachen auch bei der Beerdigung von Boris Yeltsin im April 2007 zusammen. Auf Basis seiner philanthropischen Weltanschauung hat Clinton die William J. Clinton Foundation geschaffen, um Fragen von globaler Bedeutung zu behandeln. Diese Stiftung umfasst die Clinton Foundation HIV and AIDS Initiative (CHAI), die darauf abzielt, diese Krankheit zu bekämpfen, und hat mit der australischen Regierung zu diesem Zweck gearbeitet. Die Clinton Global Initiative (CGI), die 2005 von der Clinton Foundation gestartet wurde, versucht, Weltprobleme wie globale öffentliche Gesundheit, Armutsbekämpfung und religiösen und ethnischen Konflikten zu lösen. Im Jahr 2005 kündigte Clinton durch seine Gründung eine Vereinbarung mit den Herstellern an, zuckerhaltige Getränke in Schulen zu verkaufen. Clintons Gründung schloss sich 2006 mit der Large Cities Climate Leadership Group zusammen, um die Zusammenarbeit zwischen diesen Städten zu verbessern, und er traf mit ausländischen Führern, um diese Initiative zu fördern. Die Stiftung hat Spenden von vielen Regierungen auf der ganzen Welt erhalten, darunter Asien und den Nahen Osten. 2008 kündigte der Stiftungsdirektor Inder Singh Angebote an, um den Preis von Anti-Malaria-Drogen um 30 Prozent in Entwicklungsländern zu reduzieren. Clinton sprach auch zu Gunsten von California Proposition 87 über alternative Energie, die abgestimmt wurde. In den frühen 2000er Jahren hat Clinton Jeffrey Epsteins Privatjet in Verbindung mit der Clinton Foundation-Arbeit umgeflogen. Jahre später wurde Epstein wegen sexueller Anschuldigungen verurteilt. Clintons Büro veröffentlichte eine Erklärung im Jahr 2019 und sagte: "Präsident Clinton weiß nichts über die schrecklichen Verbrechen, die Jeffrey Epstein vor einigen Jahren in Florida für schuldig erklärt hat, oder jene, mit denen er kürzlich in New York angeklagt wurde. In den Jahren 2002 und 2003 nahm Präsident Clinton vier Fahrten auf Jeffrey Epsteins Flugzeug: eins nach Europa, ein nach Asien und zwei nach Afrika, das im Zusammenhang mit der Arbeit der Clinton Foundation Stops beinhaltete. Mitarbeiter, Unterstützer der Stiftung und sein Secret Service Detail reisten auf jedem Bein jeder Reise.[...] Er wird nicht in gut über einem Jahrzehnt mit Epstein gesprochen." 2008 Präsidentschaftswahl Während der 2008 demokratischen Präsidentschaftswahl, Clinton energisch im Namen seiner Frau, Hillary. Durch das Sprechen von Engagements und Fundraisern konnte er 10 Millionen Dollar gegen ihre Kampagne erheben. Einige beunruhigten sich, dass er als Ex-Präsident zu aktiv auf dem Weg war, zu negativ gegenüber Clinton Rivale Barack Obama und entfremdeten seine Anhänger im In- und Ausland. Viele waren besonders kritisch gegenüber ihm nach seinen Bemerkungen in der South Carolina primär, die Obama gewann. Später in den Primarien 2008, gab es einige infighting zwischen Bill und Hillarys Mitarbeitern, vor allem in Pennsylvania. In Anbetracht der Bemerkungen von Bill, viele dachten, er könne Hillary-Unterstützer nicht hinter Obama rallyen, nachdem Obama die primäre gewonnen hatte. Solche Äußerungen führen zu der Erkenntnis, dass die Partei zum Nachteil der Wahl Obamas geteilt würde. Die Angst wurde am 27. August 2008 verbündet, als Clinton Obama bei der Demokratischen Nationalversammlung 2008 begeistert unterstützte und sagte, dass alle seine Erfahrungen als Präsident ihm versichert, dass Obama "bereit zu führen" sei. Nachdem Hillary Clintons Präsidentschaftskampagne vorbei war, hob Bill Clinton weiterhin Geld auf, um ihre Kampagne Schulden zu zahlen. Nach der Wahl 2008Im Jahr 2009 reiste Clinton im Namen von zwei amerikanischen Journalisten nach Nordkorea. Euna Lee und Laura Ling wurden wegen illegaler Einreise in das Land aus China inhaftiert. Jimmy Carter hatte 1994 einen ähnlichen Besuch gemacht. Nachdem Clinton sich mit dem nordkoreanischen Führer Kim Jong-il getroffen hatte, gab Kim eine Begnadigung aus. Seitdem wurde Clinton viele andere diplomatische Missionen zugewiesen. Er wurde 2009 nach einer Reihe von Hurrikanen, die $1 Milliarde Schaden verursachten, zum Sondergesandten der Vereinten Nationen nach Haiti ernannt. Clinton organisierte eine Konferenz mit der Interamerikanischen Entwicklungsbank, wo ein neuer Industriepark in der Bemühung diskutiert wurde, "besser zu bauen". Als Reaktion auf das Erdbeben von 2010 Haiti kündigte der US-Präsident Barack Obama an, dass Clinton und George W. Bush die Bemühungen koordinieren würden, Geld für die Erholung von Haiti zu erheben. Die Fonds fingen an, nach Haiti zu gießen, was dazu führte, dass die Finanzierung für den Caracol Industrial Park in einem Teil des Landes verfügbar wurde, das vom Erdbeben nicht beeinflusst wurde. Während Hillary Clinton in Südkorea war, arbeiteten sie und Cheryl Mills, um SAE-A zu überzeugen, ein großer Bekleidungssubunternehmer, in Haiti zu investieren, trotz der tiefen Bedenken des Unternehmens über Pläne zur Erhöhung des Mindestlohns. Im Sommer 2010 unterzeichnete das südkoreanische Unternehmen einen Vertrag am US-Staatsministerium, um sicherzustellen, dass der neue Industriepark einen wichtigen Mieter hätte.Im Jahr 2010 kündigte Clinton die Unterstützung von und lieferte die Keynote-Adresse für die Eröffnung von NTR, Irlands erste Umweltstiftung. Auf der Demokratischen Nationalversammlung 2012 gab Clinton eine weit gelobte Rede, die Barack Obama nominiert. 2016 Präsidentschaftswahl Während der Präsidentschaftswahl 2016 ermutigte Clinton erneut Wähler, Hillary zu unterstützen, und machte Auftritte auf dem Wahlpfad. In einer Reihe von Tweets kritisierte der damalige Präsident Donald Trump seine Fähigkeit, Leute zur Abstimmung zu bringen. Clinton diente als Mitglied des Wahlkollegs für den Staat New York. Er stimmte für das demokratische Ticket, bestehend aus seiner Frau Hillary und ihrem geschäftigen Tim Kaine. Nach der Wahl 2016 Am 7. September 2017 hat Clinton mit ehemaligen Präsidenten Jimmy Carter, George H. W. Bush, George W. Bush und Barack Obama zusammengearbeitet, um den Opfern von Hurricane Harvey und Hurricane Irma in der Golfküste und Texas-Gemeinschaften zu helfen. Am 1. September 2018 besuchten Clinton, seine Frau und die ehemaligen US-Präsidenten Barack Obama und George W. Bush und ihre Ehepartner die Beerdigung von Sen. John McCain von Arizona an der Washington National Cathedral in Washington, D.C.Then-Präsident Donald Trump besuchten den Dienst nicht. 2019 besuchte er die Beerdigung seines ehemaligen politischen Gegners George H. W. Bush mit seiner Frau Hillary Clinton, und ehemalige Präsidenten Barack Obama, George W. Bush, Jimmy Carter, und dann-Präsident Donald Trump und ihre Ehepartner. Im Jahr 2020 war Clinton wieder Mitglied des United States Electoral College aus New York und gab seine Stimme für das erfolgreiche demokratische Ticket von Joe Biden und Kamala Harris. Die Clintons besuchten am 20. Januar 2021 Bidens Eröffnung, neben George W. Bush, Laura Bush, Barack Obama und Michelle Obama. Post-Präsidialgesundheitsfragen Im September 2004, Clinton wurde vierfache Bypass Operation. Im März 2005 wurde er wieder operiert, diesmal für eine teilweise zusammengebrochene Lunge. Am 11. Februar 2010 wurde er nach dem Beschweren von Brustschmerzen ins New York-Presbyterian/Columbia-Krankenhaus in Manhattan geeilt und hatte zwei koronare Stents im Herzen implantiert. Nach diesem Verfahren verabschiedete Clinton eine pflanzliche ganze Nahrung (vegan) Diät, die von Ärzten Dean Ornish und Caldwell Esselstyn empfohlen worden war. Er hat jedoch seitdem Fisch und magere Proteine auf Vorschlag von Dr. Mark Hyman, ein Befürworter des pseudowissenschaftlichen Ethos der funktionellen Medizin. Als Ergebnis ist er kein strenger Veganer mehr. Heilmittel Die Clintons erlitten während seiner Präsidentschaft mehrere Millionen Dollar in Gesetzesrechnungen, die vier Jahre nach seiner Amtszeit ausgezahlt wurden. Bill und Hillary Clinton haben jeweils Millionen Dollar von Buchverlag verdient. Im Jahr 2016 berichtete Forbes, dass Bill und Hillary Clinton in den 15 Jahren von Januar 2001, bis Dezember 2015 etwa $240 Millionen gemacht haben (vor allem von bezahlten Reden, Business Consulting und Book-writing). Auch im Jahr 2016 berichtete CNN die Clintons kombiniert, um mehr als $153 Millionen in bezahlten Reden von 2001 bis Frühjahr 2015 zu erhalten. Im Mai 2015 berichtete The Hill, dass Bill und Hillary Clinton seit Anfang 2014 mehr als $25 Millionen in Sprechgebühren gemacht haben, und dass Hillary Clinton auch $5 Millionen oder mehr aus ihrem Buch, Hard Choices, während der gleichen Zeit. Im Juli 2014 berichtete The Wall Street Journal, dass Ende 2012 die Clintons zwischen $5 Millionen und $25,5 Millionen wert waren, und dass im Jahr 2012 (das letzte Jahr, das sie benötigt wurden, um die Informationen offen zu legen) die Clintons zwischen $16 und $17 Millionen gemacht, vor allem aus Sprechgebühren vom ehemaligen Präsidenten verdient. Clinton verdiente zwischen 2001 und 2012 mehr als $104 Millionen aus bezahlten Reden. Im Juni 2014 berichteten ABC News und The Washington Post, dass Bill Clinton mehr als $100 Millionen bezahlte Reden seit dem Verlassen des öffentlichen Amtes gemacht hat, und in 2008, The New York Times berichtet, dass die Clintons Einkommen Steuererklärungen zeigen, dass sie $109 Millionen in den acht Jahren vom 1. Januar 2000 bis 31. Dezember 2007, einschließlich fast $92 Millionen von seinem Sprechen und Buch schreiben. Bill Clinton hat jedes Jahr Dutzende von bezahlten Reden gegeben, seit er im Jahr 2001, vor allem an Konzerne und philanthropische Gruppen in Nordamerika und Europa, er verdiente oft $100.000 bis $300.000 pro Rede. Russische Investmentbank mit Verbindungen zum Kreml bezahlte Clinton $500.000 für eine Rede in Moskau. Hillary Clinton sagte, dass sie und Bill aus dem Weißen Haus kam finanziell brach und in Schulden, vor allem aufgrund der großen Gebühren, die während ihrer Jahre im Weißen Haus entstanden."Wir hatten kein Geld, als wir dort ankamen, und wir kämpften darum, die Ressourcen für Hypotheken, für Häuser, für Chelseas Ausbildung zusammenzuarbeiten. " Sie fügte hinzu: "Bill hat wirklich hart gearbeitet... wir mussten alle unsere Schulden bezahlen. Er musste das Geld wegen offensichtlich Steuern verdoppeln und dann die Schulden bezahlen und uns Häuser holen und sich um Familienmitglieder kümmern." 2007 gründete er mit Jimmy Carter die neue Baptist Covenant Baptist Organisation. Persönliches Leben Im Alter von 10 Jahren wurde er in der Park Place Baptist Kirche in Hot Springs, Arkansas getauft und blieb Mitglied einer Baptistenkirche. 1975 heiratete er Hillary Rodham, den er beim Studium an der Yale University traf. Sie hatten Chelsea Clinton, ihre einzige Tochter. Auszeichnungen und Anerkennung Verschiedene Hochschulen und Universitäten haben Clinton Ehrengrad verliehen, einschließlich Doktor der Rechts Grad und Doktor der Humane Letters Grad. Er ist Ehrenmitglied von University College, Oxford, die er als Rhodes Scholar besuchte, obwohl er sein Studium dort nicht abgeschlossen. Schulen wurden für Clinton benannt, und Statuen wurden gebaut, um ihm Hommage zu zahlen. US-Staaten, wo er geehrt wurde, gehören Missouri, Arkansas, Kentucky und New York. Er wurde 2001 von Verteidigungsminister William Cohen mit der Medaille für Distinguished Public Service präsentiert. Das Clinton Presidential Center wurde in Little Rock, Arkansas, zu seiner Ehre am 5. Dezember 2001 eröffnet. Er wurde auf verschiedene andere Weise geehrt, in Ländern, die die Tschechische Republik, Papua-Neuguinea, Deutschland und den Kosovo einschließen. Die Republik Kosovo, in Dankbarkeit für seine Hilfe während des Kosovo-Krieges, umbenannt eine große Straße in der Hauptstadt Pristina als Bill Clinton Boulevard und fügte eine monumentale Clinton-Statue. Clinton wurde 1992 als Time's "Man of the Year" ausgewählt, und auch 1998, zusammen mit Ken Starr. Aus einer Umfrage des amerikanischen Volkes im Dezember 1999, Clinton war unter achtzehn in Gallup's Liste der weit bewunderten Menschen des 20. Jahrhunderts enthalten. Er wurde mit einem Grammy Award für Best Spoken Word Album for Children geehrt, einem J. William Fulbright Prize for International Understanding, einem TED-Preis (nament für den Zusammenfluss von Technologie, Unterhaltung und Design) und wurde als Honorar-GLAAD Media Award-Empfänger für seine Arbeit als Befürworter für die LGBT- benannt. Im Jahr 2011 hat Präsident Michel Martelly von Haiti Clinton mit dem Nationalen Ehren- und Verdienstorden den Rang des Großen Kreuzes "für seine verschiedenen Initiativen in Haiti und insbesondere seinen hohen Beitrag zum Wiederaufbau des Landes nach dem Erdbeben vom 12. Januar 2010" verliehen. Clinton erklärte bei der Zeremonie, "in den Vereinigten Staaten von Amerika glaube ich wirklich nicht, dass ehemalige amerikanische Präsidenten mehr Preise brauchen, aber ich bin sehr geehrt von diesem, ich liebe Haiti, und ich glaube an seine Verheißung". US-Präsident Barack Obama hat Clinton die Präsidentenmedaille der Freiheit am 20. November 2013 verliehen. Wahlgeschichte Autorisierte Bücher Putting People First: Wie können wir alle Amerika ändern. New York: Three Rivers Press.September 12, 1992.ISBN 978-0-8129-2193-9.Between Hope and History. New York: Times Books. 1996.ISBN 978-0-8129-2913-3.My Life (1st ed.). New York: Vintage Books.2004.ISBN 978-1-4000-3003-3. Geben: Wie jeder von uns die Welt verändern kann (1. ed.). New York: Knopf. 2007.ISBN 978-0-307-26674-3.Back to Work (book) (1st ed.). New York: Knopf. 2011.ISBN 978-0-307-95975-1. Der Präsident vermisst sich. Knopf.2018.ISBN 978-0-316-41269-8. Die Tochter des Präsidenten (1. ed.). Knopf 2021.ISBN 978-0-316-54071-1. Bill Clinton ist einer der Erzähler auf Wolf Tracks und Peter und dem Wolf, eine Aufnahme von Sergei Prokofievs Peter und der Wolf des russischen Nationalorchesters, auf Pentatone, zusammen mit Mikhail Gorbachev und Sophia Loren. Dieser bekleidete Clinton den Grammy Award 2003 für das beste gesprochene Word-Album für Kinder. Die Audiobuchausgabe seiner Autobiographie, My Life, von Clinton selbst gelesen, gewann den Grammy Award 2005 für das beste Spoken Word Album sowie den Audie Award als Hörbuch des Jahres. Clinton hat noch zwei Grammy Nominierungen für seine Hörbücher: Geben, wie jeder von uns die Welt im Jahr 2007 und zurück zur Arbeit im Jahr 2012 ändern können. Siehe auch Clinton Familie Clinton Schule des öffentlichen Dienstes Bemühungen, Bill Clinton Gun Kontrolle Politik der Clinton-Administration Liste der Präsidenten der Vereinigten Staaten Liste der Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika durch vorherige Erfahrung Referenzen Weiter lesen Primärquellen Beliebte Bücher Scholarly StudienExterne Links Offizielle Presidential Library & Museum Clinton Foundation White House Biographie Archived White House Website Interviews, Reden und Statements Auftritte auf C-SPAN Bill Clinton bei TED Vollständige Audio von einer Reihe von Clinton Reden Miller Center of Public Affairs Oral History Interview mit Bill Clinton von Oral Histories of the American South, Juni 1974 "The Wandererill", ein Profil von The New Yorker, September 2006 Medienabdeckung Bill gesammelt Nachrichten und kommentar Die New York Times. Andere Bill Clinton bei Curlie Umfangreiche Essays über Bill Clinton und kürzere Essays zu jedem Mitglied seines Kabinetts und First Lady vom Miller Center of Public Affairs "Life Portrait of Bill Clinton", von C-SPAN's American Presidents: Life Portraits, 20. Dezember 1999 Clinton an American Experience Dokumentarfilm Bill Clinton bei IMDb Works by Bill Clinton bei Project Gutenberg 1992 Wahlsequenz im CNN's Race for the White House