Die Sonne ist der Stern im Zentrum des Sonnensystems. Es ist eine fast perfekte Kugel von heißem Plasma, die durch nukleare Fusionsreaktionen in seinem Kern auf Inkdeszenz erhitzt wird und die Energie hauptsächlich als sichtbares Licht, ultraviolettes Licht und Infrarotstrahlung abstrahlt. Es ist bei weitem die wichtigste Energiequelle für das Leben auf der Erde. Sein Durchmesser beträgt etwa 1,39 Millionen Kilometer (864.000 Meilen) oder 109 Mal die der Erde. Seine Masse ist etwa 330.000 Mal die der Erde; sie macht etwa 99,86% der Gesamtmasse des Sonnensystems aus. Fast drei Viertel der Sonnenmasse bestehen aus Wasserstoff (~73;%) der Rest ist meist Helium (~25,%) mit viel kleineren Mengen schwerer Elemente, einschließlich Sauerstoff, Kohlenstoff, Neon und Eisen. Die Sonne ist ein G-Typ-Main-Sequence-Star (G2V) basierend auf seiner Spektralklasse. Als solche wird es informell und nicht vollständig als gelber Zwerg bezeichnet (es Licht ist näher an weiß als gelb). Sie bildete vor etwa 4,6 Milliarden Jahren aus dem gravitationalen Zusammenbruch der Materie in einer Region einer großen molekularen Wolke. Die meisten dieser Materie versammelten sich in der Mitte, während der Rest flachte in eine Umlaufscheibe, die das Sonnensystem wurde. Die zentrale Masse wurde so heiß und dicht, dass sie schließlich die Kernfusion initiierte. Es wird angenommen, dass fast alle Sterne sich durch diesen Prozess bilden. Der Kern der Sonne verschmilzt etwa 600 Millionen Tonnen Wasserstoff in Helium jede Sekunde, um 4 Millionen Tonnen Materie in Energie zu verwandeln. Diese Energie, die zwischen 10.000 und 170.000 Jahre dauern kann, um dem Kern zu entkommen, ist die Quelle der Sonne Licht und Wärme. Wenn sich die Wasserstofffusion in ihrem Kern bis zu dem Punkt verringert hat, an dem die Sonne nicht mehr im hydrostatischen Gleichgewicht ist, wird ihr Kern eine deutliche Zunahme von Dichte und Temperatur erfahren, während ihre äußeren Schichten sich ausdehnen und schließlich die Sonne in einen roten Riese verwandeln. Es wird berechnet, dass die Sonne ausreichend groß wird, um die aktuellen Orbits von Merkur und Venus zu verschlingen und die Erde unbewohnbar zu machen – aber nicht für etwa fünf Milliarden Jahre. Danach wird er seine äußeren Schichten vergossen und zu einem dichten Typ von Kühlstern, der als weißer Zwerg bekannt ist, und nicht mehr Energie durch Fusion produzieren, sondern noch leuchten und Wärme von seiner vorherigen Fusion abgeben. Die enorme Wirkung der Sonne auf der Erde wurde seit prähistorischen Zeiten erkannt. Die Sonne wurde von einigen Kulturen als Gottheit gedacht. Die synodische Rotation der Erde und ihre Umlaufbahn um die Sonne sind die Basis von Sonnenkalendern, von denen einer der Gregorianische Kalender ist, der überwiegende Kalender in der heutigen Nutzung. Name und Etymologie Die englische Wortsonne entwickelte sich aus der alten englischen Sonne. Cognates erscheinen in anderen germanischen Sprachen, darunter Westfriesische Sünde, Niederdeutsche Sünn, Standard deutsche Sonne, bayerische Sunna, Alte Norse sunna und gotische sunnō. Alle diese Wörter stammen aus proto-deutsch *sunnōn. Dies ist letztlich mit dem Wort für die Sonne in anderen Zweigen der indo-europäischen Sprachfamilie verbunden, obwohl in den meisten Fällen ein nominativer Stamm mit einem l gefunden wird, anstatt der genitive Stamm in n, wie zum Beispiel in lateinischer Sōl, altgriechischer ēλιος (hēlios,) Welsh haul und russischer солнце (solntse; ausgesprochen sontse), Sanskrit ύος (svár) und Persian عر (xvar). In der Tat überlebte das l-stem auch in Proto-deutscher Sprache, als *sōwelan, die Gotik-Sauil (zusammen mit sunnō) und Old Norse prosaic sól (zusammen poetic sunna), und durch sie die Worte für Sonne in den modernen skandinavischen Sprachen: Schwedische und dänische Sohle, isländische Sólin, etc. In Englisch treten die griechischen und lateinischen Wörter in der Poesie als Personifizierungen der Sonne, Helios () und Sol (), während in der Science Fiction Sol kann als Name für die Sonne verwendet werden, um sie von anderen Sternen zu unterscheiden. Der Begriff Sol mit einem Kleinbuchstaben wird von Planetenastronomen für die Dauer eines Sonnentages auf einem anderen Planeten wie Mars verwendet. Die wichtigsten Adjektive für die Sonne in Englisch sind sonnig für Sonnenlicht und, in technischen Kontexten, Solar (), aus Latein Sol – letztere in Bezug auf Sonnentag, Sonnenfinsternis und Sonnensystem (okcasionally Sol system). Von den griechischen Helios kommt die seltene Adjektiv-Holia .() Der englische Wochentagsname Sonntag stammt aus dem alten englischen Sunnandæg "sun's day", eine germanische Interpretation der lateinischen Phrase diēs sōlis, selbst eine Übersetzung des alten griechischen μμέρα ἡλίου (hēmera hēliou) 'Tag der Sonne'. Allgemeine Merkmale Die Sonne ist ein G-ähnlicher Hauptsequenzstern, der etwa 99,86% der Masse des Sonnensystems ausmacht.Die Sonne hat eine absolute Größe von +4.83, geschätzt, um heller als etwa 85% der Sterne in der Milchstraße, von denen die meisten rote Zwerge sind. Die Sonne ist eine Population I, oder schwer-elementreiche Stern. Die Entstehung der Sonne kann durch Stoßwellen aus einem oder mehreren nahe gelegenen Supernovae ausgelöst worden sein. Dies wird durch eine hohe Fülle von schweren Elementen im Sonnensystem, wie Gold und Uran, in Bezug auf die Fülle dieser Elemente in der sogenannten Population II, Schwerelement-Arm, Sterne vorgeschlagen. Die schweren Elemente könnten am plausibelsten durch endotherme Kernreaktionen während einer Supernova oder durch Transmutation durch Neutronenabsorption innerhalb eines massiven Sterns der zweiten Generation erzeugt worden sein. Die Sonne ist bei weitem das hellste Objekt im Himmel der Erde, mit einer scheinbaren Größe von -26.74. Dies ist etwa 13 Milliarden Mal heller als der nächste hellste Stern, Sirius, der eine scheinbare Größe von -1.46 hat. Eine astronomische Einheit (ca. 150.000.000 km; 93,000,000 mi) ist definiert als die mittlere Entfernung des Sonnenzentrums zum Erdzentrum, obwohl die Entfernung variiert, wenn die Erde von Perihelion im Januar zu Aphelion im Juli bewegt. Die Entfernungen können zwischen 147,098,074 km (Periion) und 152,097,701 km (Aroelion) variieren und extreme Werte können von 147,083,346 km bis 152,112,126 km. In seiner durchschnittlichen Entfernung wandert Licht vom Horizont der Sonne bis zum Horizont der Erde in etwa 8 Minuten und 19 Sekunden, während Licht von den nächsten Punkten der Sonne und der Erde etwa zwei Sekunden weniger dauert. Die Energie dieses Sonnenlichts unterstützt fast das ganze Leben auf der Erde durch Photosynthese und treibt das Klima und das Wetter der Erde an. Die Sonne hat keine bestimmte Grenze, aber ihre Dichte nimmt mit zunehmender Höhe über der Photosphäre exponentiell ab. Zur Messung gilt der Radius der Sonne als der Abstand von ihrer Mitte zur Kante der Photosphäre, der sichtbaren Oberfläche der Sonne. Durch diese Maßnahme ist die Sonne eine nahezu perfekte Kugel mit einer auf etwa 9 Millionentel geschätzten Oblatenz, was bedeutet, dass ihr polarer Durchmesser sich von seinem äquatorialen Durchmesser um nur 10 Kilometer (6,2 mi) unterscheidet. Die Gezeitenwirkung der Planeten ist schwach und beeinflusst nicht wesentlich die Form der Sonne. Die Sonne dreht sich schneller an ihrem Äquator als an ihren Polen. Diese Differenzdrehung wird durch konvektive Bewegung durch Wärmetransport und die Coriolis-Kraft aufgrund der Sonnendrehung verursacht. In einem von den Sternen definierten Bezugsrahmen beträgt die Drehzeit etwa 25,6 Tage am Äquator und 33,5 Tage an den Polen. Von der Erde betrachtet, wie sie die Sonne umkreist, beträgt die scheinbare Rotationsperiode der Sonne an ihrem Äquator etwa 28 Tage. Von einem Aussichtspunkt über seinem Nordpol betrachtet dreht sich die Sonne im Gegenuhrzeigersinn um ihre Spinachse. Sonnenlicht Die Sonnenkonstante ist die Energiemenge, die die Sonne pro Flächeneinheit abgibt, die direkt Sonnenlicht ausgesetzt ist. Die Solarkonstante entspricht etwa 1.368 W/m2 (Watt pro Quadratmeter) in einem Abstand einer astronomischen Einheit (AU) von der Sonne (d.h. auf oder nahe der Erde). Das Sonnenlicht auf der Erdoberfläche wird durch die Erdatmosphäre gedämpft, so dass weniger Strom an der Oberfläche ankommt (zu 1000 W/m2) in klaren Bedingungen, wenn die Sonne nahe dem Zenit liegt. Das Sonnenlicht an der Spitze der Erdatmosphäre setzt sich aus etwa 50% Infrarotlicht, 40% sichtbarem Licht und 10% ultraviolettem Licht zusammen. Insbesondere bei den kürzeren Wellenlängen filtert die Atmosphäre über 70 % des solaren Ultravioletts aus. Solare ultraviolette Strahlung ionisiert die obere Atmosphäre der Erde, wodurch die elektrisch leitende Ionosphäre. Die Sonne emittiert Licht über das sichtbare Spektrum, so dass ihre Farbe weiß ist, mit einem CIE-Farbraumindex in der Nähe (0,3, 0,3), wenn sie aus dem Raum betrachtet wird oder wenn die Sonne am Himmel hoch ist. Die Sonnenstrahlung pro Wellenlängenspitzen im grünen Bereich des Spektrums bei Betrachtung aus dem Raum. Wenn die Sonne am Himmel niedrig ist, macht die atmosphärische Streuung die Sonne gelb, rot, orange oder magenta. Trotz ihrer typischen Weißheit stellen die meisten Menschen geistig die Sonne als gelb dar; die Gründe dafür sind das Thema Debatte. Die Sonne ist ein G2V-Star, mit G2 zeigt seine Oberflächentemperatur von etwa 5,778 K (5,505 °C, 9,941 °F,) und V, dass es, wie die meisten Sterne, ist ein Hauptsequenz Stern. Die durchschnittliche Helligkeit der Sonne beträgt ca. 1.88 Giga candela pro Quadratmeter, aber in der Erdatmosphäre betrachtet wird dies auf ca. 1.44 Gcd/m2 abgesenkt. Jedoch ist die Leuchtdichte nicht konstant über der Scheibe der Sonne, aufgrund der Gliedmaßenverdunkelung.Zusammensetzung Die Sonne besteht in erster Linie aus den chemischen Elementen Wasserstoff und Helium. Zu dieser Zeit im Leben der Sonne machen sie 74,9% bzw. 23,8% der Masse der Sonne auf der Photosphäre aus. Alle schwereren Elemente, genannt Metalle in der Astronomie, machen weniger als 2 % der Masse aus, wobei Sauerstoff (etwa 1 % der Sonnenmasse) Kohlenstoff (0,3 %) Neon (0,2 %) und Eisen (0,2 %) am häufigsten vorkommen. Die ursprüngliche chemische Zusammensetzung der Sonne wurde aus dem interstellaren Medium geerbt, aus dem sie entstand. Ursprünglich hätte es etwa 71,1% Wasserstoff, 27,4% Helium und 1,5% schwerere Elemente enthalten. Der Wasserstoff und der größte Teil des Heliums in der Sonne wären in den ersten 20 Minuten des Universums von Big Bang Nucleosynthesis produziert worden, und die schwereren Elemente wurden von früheren Generationen von Sternen produziert, bevor die Sonne gebildet wurde, und in das interstellare Medium in den letzten Phasen des stellaren Lebens und von Ereignissen wie Supernovae verbreitet. Da sich die Sonne bildete, hat der Hauptfusionsprozess dazu beigetragen, Wasserstoff in Helium zu verschmelzen. In den letzten 4,6 Milliarden Jahren hat sich die Menge an Helium und seine Lage in der Sonne allmählich verändert. Innerhalb des Kerns hat sich der Anteil des Heliums aufgrund der Fusion von etwa 24 % auf etwa 60 % erhöht, und einige der Helium- und Schwerelemente haben sich aufgrund der Schwerkraft von der Photosphäre in Richtung zum Zentrum der Sonne niedergelassen. Die Metallanteile (schwerere Elemente) sind unverändert. Aus dem Kern der Sonne wird Wärme übertragen, anstatt durch Konvektion (siehe Radiative Zone unten), so dass die Fusionsprodukte nicht durch Wärme nach außen angehoben werden; sie bleiben im Kern und allmählich hat ein innerer Kern des Heliums begonnen, sich zu bilden, die nicht fusioniert werden kann, weil gegenwärtig der Kern der Sonne nicht heiß oder dicht genug ist, um Helium zu verschmelzen. In der aktuellen Photosphäre wird die Heliumfraktion reduziert und die Metallizität beträgt nur 84 % dessen, was sie in der protostellaren Phase war (vor der Kernfusion). In der Zukunft wird sich Helium im Kern weiter ansammeln, und in etwa 5 Milliarden Jahren wird dieser allmähliche Aufbau schließlich dazu führen, dass die Sonne die Hauptsequenz verlässt und ein roter Riese wird. Die chemische Zusammensetzung der Photosphäre wird normalerweise als repräsentativ für die Zusammensetzung des Ur-Solarsystems angesehen. Die oben beschriebenen Solar-Schwerkörper-Anreicherungen werden typischerweise sowohl unter Verwendung der Spektroskopie der Sonnen-Photosphäre als auch durch Messung von Mengen in Meteoriten gemessen, die nie auf Schmelztemperaturen erhitzt wurden. Diese Meteoriten werden gedacht, um die Zusammensetzung der protostellaren Sonne zu erhalten und werden somit nicht durch die Absetzung schwerer Elemente beeinflusst. Die beiden Methoden sind in der Regel gut. Singly ionisierte Eisengruppenelemente In den 1970er Jahren konzentrierte sich viel auf die Fülle von Eisengruppenelementen in der Sonne. Obwohl eine bedeutende Forschung durchgeführt wurde, war es bis 1978 schwierig, die Fülle einiger Eisengruppenelemente (z.B. Kobalt und Mangan) durch Spektrenographie aufgrund ihrer hyperfinen Strukturen zu bestimmen. In den 1960er Jahren wurde der erste weitgehend vollständige Satz von Oszillatorstärken von einzeln ionisierten Eisengruppenelementen zur Verfügung gestellt, die anschließend verbessert wurden. Im Jahre 1978 wurden die Fülle von einzig ionisierten Elementen der Eisengruppe abgeleitet. Verschiedene Autoren haben die Existenz eines Gradienten in den isotopischen Zusammensetzungen von solaren und planetarischen Edelgasen betrachtet, z.B. Korrelationen zwischen isotopischen Kompositionen von Neon und Xenon in der Sonne und auf den Planeten. Vor 1983 wurde angenommen, dass die ganze Sonne die gleiche Zusammensetzung wie die Sonnenatmosphäre hat. 1983 wurde behauptet, es sei eine Fraktionierung in der Sonne selbst, die die isotopische Zusammensetzung zwischen den planetarischen und solar-windimplantierten Edelgasen verursachte. Struktur und Fusion Die Struktur der Sonne enthält die folgenden Schichten: Kern – die innersten 20–25 % des Sonnenradius, wo Temperatur und Druck ausreichen, um die Kernfusion zu erreichen. Wasserstoff schmilzt in Helium (was sich an dieser Stelle im Leben der Sonne nicht selbst verschmelzen lässt). Der Fusionsprozess löst Energie und der Kern wird allmählich in Helium angereichert. Radiative Zone – Konvektion kann nicht bis viel näher an der Oberfläche der Sonne auftreten. Daher gibt es zwischen etwa 20–25 % des Radius und 70 % des Radius eine "Radiative Zone", in der Energieübertragung durch Strahlung (Photonen) statt durch Konvektion erfolgt. Tachocline – der Grenzbereich zwischen den strahlenden und konvektiven Zonen.Konvektivzone – Zwischen etwa 70% des Sonnenradius und einem Punkt nahe der sichtbaren Oberfläche, ist die Sonne kühl und diffus genug, um Konvektion auftreten, und dies wird das primäre Mittel der äußeren Wärmeübertragung, ähnlich wie Wetterzellen, die sich in der Erdatmosphäre bilden. Da die Sonne ein gasförmiges Objekt ist, hat sie keine klar definierte Oberfläche; ihre sichtbaren Teile sind in der Regel in eine Photosphäre und Atmosphäre unterteilt": Photosphäre – der tiefste Teil der Sonne, den wir direkt mit sichtbarem Licht beobachten können. Atmosphäre – ein gasförmiger Halo, der die Sonne umgibt, bestehend aus der Chromosphäre, der Sonnenübergangsregion, der Corona und der Heliosphäre. Diese können gesehen werden, wenn der Hauptteil der Sonne beispielsweise während einer Sonnenfinsternis verborgen ist. Kern Der Kern der Sonne erstreckt sich von der Mitte bis etwa 20-25% des Sonnenradius. Es hat eine Dichte von bis zu 150 g/cm3 (ca. 150 mal die Dichte des Wassers) und eine Temperatur von knapp 15,7 Millionen Kelvin (K). Die Oberflächentemperatur der Sonne beträgt dagegen etwa 5800 K. Die jüngste Analyse der SOHO-Missionsdaten begünstigt eine schnellere Rotationsrate im Kern als in der Strahlungszone oben. Durch den größten Teil des Lebens der Sonne wurde Energie durch Kernfusion in der Kernregion durch eine Reihe von Kernreaktionen erzeugt, die die p–p (proton–proton) Kette genannt werden; dieser Prozess wandelt Wasserstoff in Helium um. Nur 0,8 % der in der Sonne erzeugten Energie stammen aus einer anderen Sequenz von Fusionsreaktionen, die als CNO-Zyklus bezeichnet werden, obwohl dieser Anteil mit zunehmender Sonne zu rechnen ist. Der Kern ist der einzige Bereich in der Sonne, der durch Fusion eine beträchtliche Menge an Wärmeenergie erzeugt; 99 % der Leistung wird innerhalb von 24 % des Sonnenradius erzeugt, und um 30 % des Radius hat Fusion fast vollständig gestoppt. Der Rest der Sonne wird durch diese Energie erwärmt, da sie durch viele aufeinanderfolgende Schichten nach außen übertragen wird, schließlich auf die Solar-Photosphäre, wo sie durch Strahlung (Photonen) oder Advektion (Massive-Partikel) in den Raum entweicht. Die Protonen-Protonen-Kette tritt etwa 9,2 x 1037 mal im Kern auf, wandelt etwa 3,7 x 1038 Protonen in alpha-Partikel (Heliumkern) jede Sekunde um (aus insgesamt ~ 8,9 x 1056 freie Protonen in der Sonne), oder etwa 6,2 x 1011 kg/s. Durch die Verwendung von vier freien Protonen (Wasserstoffkernen) in ein einzelnes alpha-Partikel (Heliumkern) werden ca. 0,7 % der kondensierten Masse als Energie freigesetzt, so dass die Sonne bei der Massen-Energie-Umsatzrate von 4,26 Millionen Tonnen pro Sekunde (die 600 metrische Megatonen Wasserstoff benötigt) für 384,6 Yottawatt (3,846 x 106 W) oder 9,192 x 10 Sekunden freigibt. Die große Leistung der Sonne ist hauptsächlich auf die große Größe und Dichte ihres Kerns (im Vergleich zur Erde und zu Objekten auf der Erde) zurückzuführen, wobei pro Kubikmeter nur eine ziemlich geringe Menge an Energie erzeugt wird. Theoretische Modelle des Sonneninneren zeigen eine maximale Leistungsdichte oder Energieproduktion von etwa 276,5 Watt pro Kubikmeter in der Mitte des Kerns, die etwa die gleiche Leistungsdichte innerhalb eines Kompoststapels ist. Die Fusionsrate im Kern liegt in einem selbstkorrigierenden Gleichgewicht: eine etwas höhere Fusionsrate würde dazu führen, dass der Kern mehr erwärmt und sich leicht gegen das Gewicht der äußeren Schichten ausdehnt, die Dichte und damit die Fusionsrate reduziert und die Störung korrigiert; und eine etwas geringere Rate würde dazu führen, dass der Kern leicht abkühlt und schrumpft, die Dichte erhöht und die Fusionsrate erhöht und wieder in seine aktuelle Rate umkehrt. Strahlenzone Vom Kern bis zu ca. 0,7 Sonnenradien ist Wärmestrahlung das primäre Mittel der Energieübertragung. Die Temperatur sinkt von etwa 7 Millionen auf 2 Millionen Kelvin mit zunehmendem Abstand vom Kern. Dieser Temperaturgradient ist kleiner als der Wert der adiabatischen Absturzrate und kann somit die Konvektion nicht antreiben, was erklärt, warum die Energieübertragung durch diese Zone durch Strahlung statt thermischer Konvektion erfolgt. Ionen von Wasserstoff und Helium emittieren Photonen, die nur einen kurzen Abstand vor der Resorption durch andere Ionen bewegen. Die Dichte sinkt zwischen 0,25 Sonnenradien und 0,7 Radien (von 20 g/cm3 bis 0,2 g/cm3), die Oberseite der Strahlungszone. Tachoclin Die Strahlungszone und die konvektive Zone werden durch eine Übergangsschicht, das Tachoclin, getrennt. Dies ist ein Bereich, in dem die scharfe Regimeänderung zwischen der gleichmäßigen Rotation der Strahlungszone und der Differenzdrehung der Konvektionszone zu einer großen Schere zwischen den beiden führt - ein Zustand, in dem aufeinanderfolgende horizontale Schichten aneinander vorbei gleiten.Derzeit ist es hypothetisiert (siehe Solar dynamo), dass ein magnetischer Dynamo innerhalb dieser Schicht das Magnetfeld der Sonne erzeugt. Konv. Die Sonnenkonvektionszone erstreckt sich von 0,7 Sonnenradien (500.000 km) bis in die Nähe der Oberfläche. In dieser Schicht ist das Solarplasma nicht ausreichend oder heiß genug, um die Wärmeenergie des Innenraums über Strahlung nach außen zu übertragen. Stattdessen ist die Dichte des Plasmas gering genug, um konvektive Ströme zu ermöglichen, die Energie der Sonne nach außen zu ihrer Oberfläche zu entwickeln und zu bewegen. Auf dem Tachoclin erhitztes Material nimmt Wärme auf und expandiert, wodurch seine Dichte reduziert und es erhöht werden kann. Dadurch entwickelt sich eine geordnete Bewegung der Masse in thermische Zellen, die den größten Teil der Wärme nach außen zur Fotosphäre der Sonne über tragen. Wenn das Material kurz unterhalb der photosphärischen Oberfläche diffusiv und strahlend abkühlt, nimmt seine Dichte zu, und es sinkt auf den Boden der Konvektionszone, wo es wieder Wärme von der Oberseite der Strahlungszone aufnimmt und der Konvektionszyklus fortgesetzt wird. Auf der Photosphäre ist die Temperatur auf 5.700 K gefallen und die Dichte auf nur 0,2 g/m3 (ca. 1/6.000 Luftdichte auf Meereshöhe). Die Wärmesäulen der Konvektionszone bilden einen Aufdruck auf der Oberfläche der Sonne, der ihm ein körniges Aussehen verleiht, das die Sonnengranulation im kleinsten Maßstab und die Supergranulation in größeren Skalen genannt wird. Die turbulente Konvektion in diesem äußeren Teil des Sonneninnenraums unterstützt eine kleinräumige Dynamowirkung über das oberflächennahe Volumen der Sonne. Die thermischen Säulen der Sonne sind Bénard-Zellen und nehmen die Form von etwa sechseckigen Prismen. Fotosphäre Die sichtbare Oberfläche der Sonne, die Photosphäre, ist die Schicht, unter der die Sonne bis zum sichtbaren Licht opak wird. Photonen in dieser Schicht entweichen der Sonne durch die transparente Sonnenatmosphäre darüber und werden Sonnenstrahlung, Sonnenlicht. Die Änderung der Trübung ist auf die abnehmende Menge an H-Ionen zurückzuführen, die sichtbares Licht leicht absorbieren. Umgekehrt wird das sichtbare Licht, das wir sehen, erzeugt, da Elektronen mit Wasserstoffatomen zu H-Ionen reagieren. Die Fotosphäre ist zehn bis hunderte Kilometer dick und ist etwas weniger undurchsichtig als Luft auf der Erde. Da der obere Teil der Fotosphäre kühler ist als der untere Teil, erscheint ein Bild der Sonne in der Mitte heller als am Rand oder Schenkel der Solarscheibe, in einem Phänomen, das als Gliederverdunkelung bekannt ist. Das Spektrum des Sonnenlichts weist etwa das Spektrum eines bei 5777 K abstrahlenden Schwarzkörpers auf, der aus den zähen Schichten oberhalb der Photosphäre mit atomaren Absorptionslinien durchsetzt ist. Die Photosphäre hat eine Partikeldichte von ~1023 m−3 (ca. 0,37% der Partikelzahl pro Volumen der Erdatmosphäre auf Meeresebene). Die Photosphäre ist nicht vollständig ionisiert - das Ausmaß der Ionisation beträgt etwa 3, %, wobei fast der gesamte Wasserstoff in atomarer Form verbleibt. Bei frühen Untersuchungen des optischen Spektrums der Photosphäre wurden einige Absorptionslinien gefunden, die keinen chemischen Elementen entsprechen, die dann auf der Erde bekannt sind. In 1868, Norman Lockyer hypothetisiert, dass diese Absorptionslinien durch ein neues Element verursacht wurden, das er helium, nach dem griechischen Sonnengott Helios. Fünfundzwanzig Jahre später wurde Helium auf der Erde isoliert. AtmosphäreWährend einer totalen Sonnenfinsternis, wenn die Scheibe der Sonne von der des Mondes bedeckt ist, können Teile der umgebenden Atmosphäre der Sonne gesehen werden. Es besteht aus vier verschiedenen Teilen: der Chromosphäre, dem Übergangsbereich, der Corona und der Heliosphäre. Die kühlste Schicht der Sonne ist ein Temperaturminimumbereich, der sich auf etwa 500 km über der Fotosphäre erstreckt und eine Temperatur von etwa 4.100K aufweist. Dieser Teil der Sonne ist kühl genug, um das Vorhandensein einfacher Moleküle wie Kohlenmonoxid und Wasser zu ermöglichen, die über ihre Absorptionsspektren nachgewiesen werden können. Die Chromosphäre, Übergangsregion und Corona sind viel heißer als die Oberfläche der Sonne. Der Grund ist nicht gut verstanden, aber die Beweise legen nahe, dass Alfvén Wellen genug Energie haben, um die Corona zu erhitzen. Oberhalb der Temperatur ist die Mindestschicht eine etwa 2.000 km dicke Schicht, die von einem Spektrum von Emissions- und Absorptionslinien dominiert wird. Es wird die Chromosphäre aus der griechischen Wurzel chroma, d.h. Farbe genannt, weil die Chromosphäre als farbiger Blitz am Anfang und Ende der gesamten Sonnenfinsternis sichtbar ist. Die Temperatur der Chromosphäre steigt allmählich mit der Höhe, bis zu etwa 20.000 K in der Nähe der Oberseite. Im oberen Teil der Chromosphäre wird Helium teilweise ionisiert. Oberhalb der Chromosphäre steigt in einem dünnen (ca. 200 km) Übergangsbereich die Temperatur rasch von ca. 20000 K in der oberen Chromosphäre auf Koronaltemperaturen näher an 1000000K. Die Temperaturerhöhung wird durch die vollständige Ionisation von Helium im Übergangsbereich erleichtert, was die Strahlungskühlung des Plasmas deutlich reduziert. Der Übergangsbereich tritt nicht in einer definierten Höhe auf. Vielmehr bildet es eine Art Nimbus um chromospherische Merkmale wie Spicule und Filamente und ist in konstanter, chaotischer Bewegung. Die Übergangsregion ist nicht leicht von der Erdoberfläche zu erkennen, sondern ist durch Instrumente, die auf den extrem ultravioletten Teil des Spektrums empfindlich sind, aus dem Raum leicht beobachtbar. Die Corona ist die nächste Schicht der Sonne. Die niedrige Corona weist nahe der Oberfläche der Sonne eine Partikeldichte um 1015 m-3 bis 1016 m-3 auf. Die Durchschnittstemperatur des Korona- und Solarwindes beträgt etwa 1.000.000–2,000.000 K; in den heißesten Regionen ist es jedoch 8,000,000–20,000,000 K.Obwohl noch keine vollständige Theorie vorhanden ist, um die Temperatur der Corona zu berücksichtigen, ist zumindest ein Teil ihrer Wärme aus der magnetischen Wiederverbindung bekannt. Die Corona ist die erweiterte Atmosphäre der Sonne, die ein Volumen hat viel größer als das Volumen von der Sonnen-Fotosphäre eingeschlossen. Ein Strom des Plasmas von der Sonne in den Zwischenraum ist der Sonnenwind. Die Heliosphäre, die zähe äußerste Atmosphäre der Sonne, ist mit dem Sonnenwindplasma gefüllt. Diese äußerste Schicht der Sonne beginnt in dem Abstand, in dem der Strom des Sonnenwindes superalfvénic wird - das heißt, wo der Strom schneller wird als die Geschwindigkeit der Alfvén-Wellen, bei etwa 20 Sonnenradien (0,1 AU). Turbulenz und dynamische Kräfte in der Heliosphäre können die Form der Solarkorona innerhalb nicht beeinflussen, weil die Informationen nur mit der Geschwindigkeit der Alfvén-Wellen reisen können. Der Solarwind fährt kontinuierlich durch die Heliosphäre nach außen und bildet das solarmagnetische Feld in eine Spiralform, bis er die Heliopause mehr als 50 AU von der Sonne beeinflusst.Im Dezember 2004 durchlief die Voyager 1 Sonde eine Stoßfront, die als Teil der Heliopause gedacht wird. Ende 2012 verzeichnete Voyager 1 eine deutliche Zunahme der kosmischen Strahlkollisionen und einen scharfen Rückgang der unteren Energiepartikel aus dem Sonnenwind, was nahelegte, dass die Sonde durch die Heliopause hindurchgegangen war und in das interstellare Medium eintrat, und zwar am 25. August 2012 bei etwa 122 astronomischen Einheiten aus der Sonne. Die Heliosphäre hat einen Heliotail, der sich hinter ihm durch die Bewegung der Sonne ausbreitet. Photonen und Neutrinos Die zunächst mit Fusionsreaktionen im Kern freigesetzten hochenergetischen Gammastrahlphotonen werden fast sofort vom Solarplasma der Strahlungszone absorbiert, meist nach nur wenigen Millimetern. Die Remission erfolgt in einer zufälligen Richtung und in der Regel bei etwas niedrigerer Energie. Mit dieser Abfolge von Emissionen und Absorptionen dauert es lange, bis Strahlung die Sonnenoberfläche erreicht. Die Schätzungen der photonen Reisezeit liegen zwischen 10.000 und 170.000 Jahren. Im Gegensatz dazu dauert es nur 2,3 Sekunden für die Neutrinos, die etwa 2% der gesamten Energieerzeugung der Sonne ausmachen, um die Oberfläche zu erreichen. Da der Energietransport in der Sonne ein Prozess ist, der Photonen im thermodynamischen Gleichgewicht mit Materie beinhaltet, ist die Zeitskala des Energietransports in der Sonne länger, in der Größenordnung von 30.000.000 Jahren. Dies ist die Zeit, in der die Sonne in einen stabilen Zustand zurückkehren würde, wenn die Energieerzeugung in ihrem Kern plötzlich verändert würde. Neutrinos werden auch durch die Fusionsreaktionen im Kern freigesetzt, aber im Gegensatz zu Photonen interagieren sie selten mit Materie, so dass fast alle sofort der Sonne entkommen können. Für viele Jahre waren die Messungen der Anzahl der in der Sonne produzierten Neutrinos niedriger als die Theorien prognostiziert um den Faktor 3. Diese Diskrepanz wurde 2001 durch die Entdeckung der Wirkungen von Neutrino-Oszillation aufgelöst: Die Sonne emittiert die Anzahl der von der Theorie vorhergesagten Neutrinos, aber Neutrino-Detektoren fehlten 2⁄3 von ihnen, weil die Neutrinos durch die Zeit, die sie erkannt hatten, den Geschmack verändert hatten. Magnetische Aktivität Magnetfeld Die Sonne hat ein Magnetfeld, das über ihre Oberfläche variiert. Sein polares Feld ist 1–2 Gauss (0.0001–0.0002 T), während das Feld typischerweise 3.000 Gauss (0.3 T) in Funktionen auf der Sonne genannt Sonnenflecken und 10–100 Gauss (0.001–0.01 T) in Solarprominenzen ist. Das Magnetfeld variiert in Zeit und Ort. Der quasi-periodische 11-jährige Solarzyklus ist die prominenteste Variante, bei der die Anzahl und Größe von Sonnenflecken Wachse und Wanen. Sonnenflecken sind als dunkle Flecken auf der Sonnenphotosphäre sichtbar und entsprechen Konzentrationen des Magnetfeldes, wo der konvektive Wärmetransport vom Sonneninneren zur Oberfläche gehemmt wird.Dadurch sind Sonnenflecken etwas kühler als die umgebende Photosphäre, so dass sie dunkel erscheinen. Bei einem typischen Sonnenminimum sind wenige Sonnenflecken sichtbar, und gelegentlich kann überhaupt keiner gesehen werden. Die, die erscheinen, sind auf hohen Sonnenhöhen. Da sich der Sonnenzyklus in Richtung seines Maximums fortsetzt, bilden sich Sonnenflecken dem Sonnenequor näher, ein Phänomen, das Spörers Gesetz genannt wird. Die größten Sonnenflecken können zehntausende Kilometer über sein. Ein 11-jähriger Sonnenfleckzyklus ist die Hälfte eines 22-jährigen Babcock-Leighton-Dynamo-Zyklus, der einem oszillierenden Energieaustausch zwischen toroidalen und poloidalen Magnetfeldern entspricht. Das äußere poloidale dipolare Magnetfeld liegt bei Sonnenzyklusmaximum in der Nähe seiner dynamozyklischen Mindestfestigkeit, aber ein inneres toroidales Quadrupolarfeld, das durch Differentialdrehung innerhalb des Tachoclins erzeugt wird, liegt nahe seiner maximalen Festigkeit. An dieser Stelle im Dynamo-Zyklus wird durch die Photosphäre eine buoyante Aufwellung innerhalb der konvektiven Zone die Entstehung des toroidalen Magnetfeldes bewirkt, wodurch sich Sonnenfleckenpaare, etwa östlich-westlich ausgerichtet und Fußabdrücke mit entgegengesetzten magnetischen Polaritäten ergeben. Die magnetische Polarität von Sonnenfleckpaaren wechselt jeden Sonnenzyklus, ein Phänomen, das als Hale-Zyklus bekannt ist. Während der abfallenden Phase des Solarzyklus verschiebt sich Energie vom inneren toroidalen Magnetfeld auf das äußere poloidale Feld, und Sonnenflecken verringern sich in Anzahl und Größe. Bei Solar-Cycle-Mindest ist das Toroidfeld entsprechend bei minimaler Festigkeit Sonnenflecken relativ selten, und das poloidale Feld hat seine maximale Festigkeit. Mit dem Anstieg des nächsten 11-jährigen Sonnenfleck-Zyklus verschiebt die Differenzdrehung magnetische Energie vom poloidalen zum toroidalen Feld zurück, aber mit einer Polarität, die dem vorhergehenden Zyklus gegenüberliegt. Der Prozess führt kontinuierlich weiter und in einem idealisierten, vereinfachten Szenario entspricht jeder 11-jährige Sonnenfleckzyklus einer Veränderung, dann in der Gesamtpolarität des großflächigen Magnetfelds der Sonne. Das solarmagnetische Feld erstreckt sich weit über die Sonne selbst hinaus. Das elektrisch leitende Solar-Windplasma führt das Magnetfeld der Sonne in den Raum und bildet das sogenannte interplanetäre Magnetfeld. In einer als ideale Magnetohydrodynamik bekannten Annäherung bewegen sich Plasmapartikel nur entlang der Magnetfeldlinien. Dadurch dehnt der nach außen strömende Solarwind das interplanetäre Magnetfeld nach außen, wodurch er in eine etwa radiale Struktur drückt. Für ein einfaches dipolares Solarmagnetfeld mit entgegengesetzten halbkugelförmigen Polaritäten auf beiden Seiten des solarmagnetischen Äquators wird im Solarwind ein dünnes Stromblatt gebildet. In großen Abständen verdreht die Rotation der Sonne das dipolare Magnetfeld und das entsprechende Stromblatt in eine archimedische Spiralstruktur namens Parker Spirale. Das interplanetäre Magnetfeld ist viel stärker als die Dipolkomponente des solarmagnetischen Feldes. Das Sun's Dipolmagnetfeld von 50–400 μT (auf der Photosphäre) reduziert sich mit dem Inverse-Cubbe des Abstandes, was zu einem vorhergesagten Magnetfeld von 0,1 nT im Abstand der Erde führt. Doch nach Raumschiffsbeobachtungen ist das interplanetäre Feld an der Erde etwa 5 nT, etwa hundertmal größer. Der Unterschied besteht aus Magnetfeldern, die durch elektrische Ströme im die Sonne umgebenden Plasma erzeugt werden. Das Magnetfeld der Sonne führt zu vielen Effekten, die gemeinsam als Sonnenaktivität bezeichnet werden. Solar-Fackeln und Koronal-Mass-Ejektionen neigen zu Sonnenfleckgruppen. An der photosphärischen Oberfläche werden langsam wechselnde Hochgeschwindigkeitsströme von Sonnenwind aus koronalen Löchern emittiert. Sowohl Koronal-Masse-Ausstoße als auch Hochgeschwindigkeitsströme von Solarwind tragen Plasma und interplanetäres Magnetfeld nach außen in das Solarsystem. Die Auswirkungen der Sonnenaktivität auf der Erde umfassen Auroras mit moderaten bis hohen Breitengraden und die Störung der Funkkommunikation und der elektrischen Energie. Die Solaraktivität wird für die Bildung und Entwicklung des Solarsystems eine große Rolle gespielt. Mit der Solar-Zyklus-Modulation der Sonnenflecknummer kommt eine entsprechende Modulation der Raum-Wetter-Bedingungen, einschließlich der Umgebung der Erde, wo technologische Systeme betroffen werden können. Im Dezember 2019 wurde eine neue Art von solarmagnetischer Explosion beobachtet, die als Zwangsmagnetisierung bekannt ist. Zuvor wurde bei einem sogenannten spontanen magnetischen Wiedereinschalten beobachtet, dass die solarmagnetischen Feldlinien explosionsartig divergieren und dann sofort wieder konvergieren. Magnetische Kraft Die Wiederverbindung war ähnlich, aber sie wurde durch eine Explosion in der Corona ausgelöst.Langfristige Veränderung Langfristige säkulare Veränderung der Sonnenfleckenzahl wird von einigen Wissenschaftlern gedacht, mit langfristiger Veränderung der Sonneneinstrahlung korreliert zu werden, die wiederum das langfristige Klima der Erde beeinflussen könnte. Zum Beispiel, im 17. Jahrhundert schien der Sonnenzyklus für mehrere Jahrzehnte völlig gestoppt zu haben; wenige Sonnenflecken wurden während einer Zeit beobachtet, die als Maunder Minimum bekannt. Dies fiel in der Zeit mit der Ära der kleinen Eiszeit zusammen, als Europa ungewöhnlich kalte Temperaturen erlebte. Frühere erweiterte Minima wurden durch Analyse von Baumringen entdeckt und scheinen mit niedrigeren Durchschnittstemperaturen zusammenzufallen. Eine neue Theorie behauptet, dass es magnetische Instabilitäten im Kern der Sonne gibt, die Schwankungen mit Perioden von 41.000 oder 100.000 Jahren verursachen. Diese könnten eine bessere Erklärung der Eiszeit als die Milankovitch-Zyklen liefern. Lebensphasen Die Sonne ist heute etwa halbwegs durch den stabilsten Teil ihres Lebens. Sie hat sich seit über vier Milliarden Jahren nicht dramatisch verändert und wird für mehr als fünf Milliarden mehr ziemlich stabil bleiben. Doch nachdem die Wasserstofffusion in ihrem Kern gestoppt ist, wird die Sonne dramatische Veränderungen erfahren, sowohl intern als auch extern. Bildung Die Sonne bildete vor etwa 4,6 Milliarden Jahren aus dem Zusammenbruch eines Teils einer riesigen molekularen Wolke, die überwiegend aus Wasserstoff und Helium bestand und wahrscheinlich viele andere Sterne geboren. Dieses Alter wird mit Computermodellen der stellaren Evolution und durch Nukleosmochronologie geschätzt. Das Ergebnis entspricht dem radiometrischen Datum des ältesten Solar-System-Materials, vor 4,567 Milliarden Jahren. Studien von antiken Meteoriten zeigen Spuren von stabilen Töchterkernen von kurzlebigen Isotopen, wie Eisen-60, die nur in explodierenden, kurzlebigen Sternen bilden. Dies deutet darauf hin, dass eine oder mehrere Supernovae in der Nähe des Ortes, wo die Sonne gebildet haben. Eine Stoßwelle aus einer nahe gelegenen Supernova hätte die Entstehung der Sonne ausgelöst, indem sie die Materie innerhalb der Molekularwolke komprimiert und bestimmte Regionen unter ihrer eigenen Schwerkraft zusammenbricht. Als ein Fragment der Wolke zusammenbrach, fing es auch an, sich durch die Erhaltung der Winkeldynamik zu drehen und mit dem zunehmenden Druck aufzuheizen. Ein Großteil der Masse wurde in der Mitte konzentriert, während der Rest in eine Scheibe abgeflacht, die die Planeten und andere Solar-System-Körper werden würde. Gravität und Druck innerhalb des Kerns der Wolke erzeugte eine Menge Wärme, da sie mehr Materie aus der umgebenden Scheibe angesammelt und schließlich die Kernfusion auslöste. HD 162826 und HD 186302 sind hypothesize stellar Geschwister der Sonne, die sich in der gleichen molekularen Wolke gebildet haben. Hauptsequenz Die Sonne ist etwa auf halbem Wege durch ihre Hauptsequenz, bei der Kernfusionsreaktionen Wasserstoff in Helium verschmelzen. Jede Sekunde werden mehr als vier Millionen Tonnen Materie in Energie im Kern der Sonne umgewandelt, wodurch Neutrinos und Sonnenstrahlung erzeugt werden. Zu dieser Rate hat die Sonne bisher um das 100-fache der Masse der Erde in Energie umgewandelt, etwa 0,03% der Gesamtmasse der Sonne. Die Sonne wird insgesamt etwa 10 Milliarden Jahre als Hauptsequenzstern verbringen. Die Sonne wird in ihrem Kern allmählich wärmer, wärmer an der Oberfläche, größer im Radius und leuchtender in ihrer Zeit auf der Hauptsequenz: Seit Beginn ihrer Hauptsequenzlebensdauer hat sie sich im Radius um 15% erweitert und die Oberfläche hat sich in der Temperatur von 5620 K auf 5777 K erhöht, was zu einer Erhöhung der Leuchtkraft von 0,677 Solarluminositäten auf ihre Gegenwart 1.0 Solarluminosität führt. Dies geschieht, weil die Heliumatome im Kern ein höheres mittleres Molekulargewicht aufweisen als die angeschmolzenen Wasserstoffatome, was zu einem geringeren thermischen Druck führt. Der Kern ist daher schrumpfend, so dass die äußeren Schichten der Sonne näher an der Mitte zu bewegen, wodurch Gravitationspotentialenergie freigesetzt wird. Nach dem virialen Theorem geht die Hälfte dieser freigesetzten Schwerkraft in die Heizung, was zu einer allmählichen Erhöhung der Fusionsrate und damit zu einer Erhöhung der Leuchtkraft führt. Dieser Prozess beschleunigt sich, da der Kern allmählich dichter wird. Derzeit steigt sie in der Helligkeit um etwa 1% alle 100 Millionen Jahre. Es dauert mindestens 1 Milliarde Jahre von nun an, um flüssiges Wasser von der Erde von dieser Zunahme zu entreichern. Die Sonne hat nicht genug Masse, um als Supernova explodieren zu können. Stattdessen, wenn es aus Wasserstoff im Kern in etwa 5 Milliarden Jahren läuft, wird Kern Wasserstofffusion stoppen und es wird nichts geben, um den Kern zu verhindern, dass sich der Kern.Die Freisetzung von Gravitationspotenzialenergie führt dazu, dass sich die Luminosität des Sterns erhöht, die Hauptsequenzphase beendet und den Stern in den nächsten Milliarden Jahren erweitert: zuerst in einen Subgiant und dann in einen roten Riese. Die Erwärmung durch Gravitationskontraktion führt auch zu Wasserstofffusion in einer Hülle kurz außerhalb des Kerns, wo ungenutzter Wasserstoff bleibt, und trägt zur erhöhten Luminosität bei, die schließlich mehr als 1000 mal seine gegenwärtige Luminosität erreichen wird. Als roter Riese wird die Sonne so groß wachsen, dass sie Mercury, Venus und wahrscheinlich die Erde, erreichen etwa 0,75AU. Die Sonne wird rund eine Milliarde Jahre als rot-gianter Zweigstern verbringen und rund ein Drittel ihrer Masse verlieren. Nach dem rot-gianten Zweig hat die Sonne etwa 120 Millionen Jahre aktives Leben übrig, aber viel passiert. Zunächst zündet der Kern, voll von degeneriertem Helium, gewaltsam im Heliumblitz an, wo geschätzt wird, dass 6% des Kerns, selbst 40% der Sonnenmasse, innerhalb von Minuten durch den Drei-Alpha-Prozess in Kohlenstoff umgewandelt werden. Die Sonne schrumpft dann auf etwa das 10-fache ihrer aktuellen Größe und das 50-fache der Leuchtkraft, mit einer Temperatur etwas niedriger als heute. Es wird dann den roten Klumpen oder horizontalen Zweig erreicht haben, aber ein Stern der Sonnenmetallität entwickelt sich nicht blau entlang der horizontalen Zweig. Stattdessen wird es nur mäßig größer und leuchtender über etwa 100 Millionen Jahre, da es weiterhin Helium im Kern reagiert. Wenn das Helium erschöpft ist, wird die Sonne die Expansion wiederholen, die es folgte, als der Wasserstoff im Kern erschöpft war, außer dass dieses Mal alles schneller passiert, und die Sonne wird größer und leuchtender. Dies ist die asymptotisch-giant-branch Phase, und die Sonne reagiert abwechselnd Wasserstoff in einer Hülle oder Helium in einer tieferen Hülle. Nach etwa 20 Millionen Jahren auf dem frühen asymptotischen Riesenzweig wird die Sonne zunehmend instabil, mit schnellen Massenverlusten und thermischen Pulsen, die die Größe und Leuchtkraft für einige hundert Jahre alle 100.000 Jahre oder so erhöhen. Die Wärmeimpulse werden jeweils größer, wobei die späteren Impulse die Luminosität auf bis zu 5.000 Mal den Strompegel und den Radius auf über 1 AU schieben. Nach einem Modell von 2008 wird die Erdumlaufbahn aufgrund des Massenverlustes der Sonne als roter Riese zunächst deutlich erweitert, wird aber später aufgrund von Gezeitenkräften (und schließlich ziehen Sie von der unteren Chromosphäre), so dass sie von der Sonne während der Spitze der rot-gianten Zweigphase verschlungen wird, 3,8 und 1 Million Jahre nach Mercury und Venus jeweils das gleiche Schicksal erlitten haben. Die Modelle variieren je nach Geschwindigkeit und Zeitpunkt des Massenverlustes. Modelle, die einen höheren Massenverlust auf dem rot-gianten Zweig haben, produzieren kleinere, weniger leuchtende Sterne an der Spitze des asymptotischen Riesenzweigs, vielleicht nur 2.000 mal die Leuchtkraft und weniger als 200 mal der Radius. Für die Sonne werden vier Wärmeimpulse prognostiziert, bevor sie ihre äußere Hülle vollständig verliert und einen Planetennebel anfängt. Am Ende dieser Phase – in etwa 500.000 Jahren – wird die Sonne nur etwa die Hälfte ihrer aktuellen Masse haben. Die post-asymptotische-giant-branch Evolution ist noch schneller. Die Luminosität bleibt bei steigender Temperatur etwa konstant, wobei die ausgestoßene Hälfte der Masse der Sonne in einen Planetennebel ionisiert wird, da der freiliegende Kern 30.000 K erreicht, als ob er in einer Art blauer Schleife ist. Der letzte nackte Kern, ein weißer Zwerg, wird eine Temperatur von über 100.000 K haben und einen geschätzten 54,05% der heutigen Masse der Sonne enthalten. Der planetarische Nebel wird in etwa 10.000 Jahren dispergieren, aber der weiße Zwerg wird für Trillionen von Jahren überleben, bevor er zu einem hypothetischen schwarzen Zwerg verblassen wird. Bewegung und Lage Bewegung im SonnensystemDie Sonne wird durch den Gravitationszug der Planeten bewegt. Man kann den barycentre des Sonnensystems als stationär betrachten (oder sich in einer stetigen Bewegung um die Galaxie bewegen). Das Zentrum der Sonne befindet sich immer innerhalb von 2,2 Sonnenradien des barycentre. Diese Bewegung der Sonne ist hauptsächlich auf Jupiter, Saturn, Uranus und Neptun zurückzuführen. Für einige Zeiträume von mehreren Jahrzehnten ist die Bewegung ziemlich regelmäßig und bildet ein Trefoil-Muster, während zwischen diesen Zeiträumen erscheint es chaotisch. Nach 179 Jahren (neinmal die synodische Periode von Jupiter und Saturn) wiederholt sich das Muster mehr oder weniger, aber um etwa 24° gedreht. Die Orbits der inneren Planeten, einschließlich der Erde, werden ähnlich durch die gleichen Gravitationskräfte verschoben, so dass die Bewegung der Sonne wenig Einfluss auf die relativen Positionen der Erde und der Sonne oder auf die Sonnenbestrahlung auf der Erde in Abhängigkeit von der Zeit hat.Orbit in Milchstraße Die Sonne umkreist das Zentrum der Milchstraße, und sie bewegt sich gegenwärtig in Richtung der Konstellation von Cygnus. Ein einfaches Modell der Bewegung eines Sterns in der Galaxie gibt die galaktischen Koordinaten X, Y und Z wie: X (t ) = X (0 ) + U (0 ) κ sin (X κ t ) + V (0 ) 2 B ( 1 - cos ^^^^_____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________ {=\sqrt {-4\Omega {_0}B ist die "epicyclische Frequenz", und / ist die vertikale Schwingungsfrequenz. Für die Sonne werden die vorliegenden Werte von U, V und W als (U (0 ) , V (0 ) , W (0 ) ) = ( 10.00 , 5.25 , 7.17 ) {\displaystyle U(0),V(0),W(0))=(10.00,5.25,7.17} km/s geschätzt und für die anderen Konstanten sind A = 15,5 km/s Wir nehmen X(0) und Y(0) zu Null und Z(0) wird auf 17 Parsec geschätzt. Dieses Modell impliziert, dass die Sonne um einen Punkt zirkuliert, der selbst um die Galaxie geht. Die Zeit der Sonnenzirkulation um den Punkt ist 2 π / κ {\displaystyle 2\pi /\kappa } .die, mit der Gleichwertigkeit, dass ein parsec gleich 1 km/s mal 0,978 Millionen Jahre, kommt auf 166 Millionen Jahre, kürzer als die Zeit, die es braucht, um den Punkt um die Galaxie zu gehen.In den (X, Y)-Koordinaten beschreibt die Sonne eine Ellipse um den Punkt, deren Länge in Y-Richtung 2 × ( 2 Ω 0 κ 2 U ( 0 ) beträgt. 2 + (Ω 0 B κ V ( 0 ) ) 2 = 1035 parsec . {\displaystyle 2\times {\sqrt links({\frac {2\Omega _0}{\kappa 2}U(0)\right)^{2}+\left({\frac{\Omega _0}{B\kappa V(0)\right)^{2}=1035{\text parsec} und deren Breite in X-Richtung 2 × U (0) κ ) 2 + (V 0 Das Verhältnis von Länge zu Breite dieser Ellipse, das gleiche für alle Sterne in unserer Nachbarschaft, ist 2 Ω / κ ≈ 1,50 {\displaystyle 2\Omega /\kappa \approx 1.50} Der bewegliche Punkt liegt derzeit bei X = V (0 ) 2 B = - 215 parsec {\displaystyle X={\frac V(0)}{2B}}=-215{\text parsec} Y = 2 Ω 0 κ 2 U (0 ) = 405 parsec . {\displaystyle Y={\frac {2\Omega _0}{\kappa ^2}}U(0)=405{\text parsec}. Die Schwingung in Z-Richtung nimmt die Sonne (W) / ) + Z( 0 ) 2 = 98 parsec {\displaystyle {\sqrt links({\frac W(0)}{\nu right)^{2}{2}}}}=98{\text parsec} über der galaktischen Ebene und der gleiche Abstand darunter, mit einem Zeitraum von 2 π / ν {\displaystyle 2\pi /\nu} oder 83 Millionen Jahren, etwa 2. Obwohl 2 π / Ω 0 {\displaystyle 2\pi /\Omega_{0} 222 Millionen Jahre beträgt, beträgt der Wert von Ω {\displaystyle \Omega } an dem Punkt, um den die Sonne zirkuliert Ω ≈ Ω 0 - 2 A R 0 Δ X ≈ 26,1 km/s/kpc {\displaystyle \Omega \approx \Omega _0}-{\frac 2A}{R_{0}\ Delta X\approx 26.1{\text km/s/kpc} (siehe Oort Konstanten) entspricht 235 Millionen Jahren, und das ist die Zeit, die der Punkt braucht, um einmal um die Galaxie zu gehen. Andere Sterne mit dem gleichen Wert von X + V / ( 2 B ) {\displaystyle X+V/(2B}) müssen die gleiche Zeit nehmen, um die Galaxie wie die Sonne umzulaufen und so in der gleichen allgemeinen Nähe wie die Sonne zu bleiben. Die Umlaufbahn der Sonne um die Milchstraße wird durch die ungleichmäßige Massenverteilung in der Milchstraße, wie in und zwischen den galaktischen Spiralarmen, gestört. Es wurde argumentiert, dass der Durchgang der Sonne durch die höheren Dichte Spiralarme oft mit Massenauslöschungen auf der Erde zusammenfällt, vielleicht aufgrund erhöhter Auswirkungen. Es dauert das Sonnensystem etwa 225–250 Millionen Jahre, um eine Umlaufbahn durch die Milchstraße (ein galaktisches Jahr) zu vervollständigen, so wird es gedacht, 20–25 Orbits während der Lebensdauer der Sonne abgeschlossen haben. Die Umlaufgeschwindigkeit des Sonnensystems um das Zentrum der Milchstraße beträgt ca. 251 km/s (156 mi/s). Mit dieser Geschwindigkeit dauert es rund 1,190 Jahre, bis das Solarsystem eine Strecke von 1 Lichtjahr oder 7 Tage zu reisen 1 AU. Die Milky Way bewegt sich in Bezug auf die kosmische Mikrowellen-Hintergrundstrahlung (CMB) in Richtung der Konstellation Hydra mit einer Geschwindigkeit von 550 km/s, und die resultierende Geschwindigkeit der Sonne gegenüber dem CMB beträgt etwa 370 km/s in Richtung Crater oder Leo. Die Sonne befindet sich in der lokalen Bubble, ein Raum von selten heißem Gas, möglicherweise von der supernova remnant Geminga, oder mehrere Supernovae in der Untergruppe B1 der Pleiades bewegt Gruppe. Der Abstand zwischen dem lokalen Arm und dem nächsten Arm, dem Perseus Arm, beträgt etwa 6.500 Lichtjahre. Die Sonne und damit das Sonnensystem finden sich in dem, was Wissenschaftler die galaktische bewohnbare Zone nennen. Der Apex des Sonnenwegs oder der Sonnenapex ist die Richtung, die die Sonne relativ zu anderen nahegelegenen Sternen reist. Diese Bewegung geht auf einen Punkt in der Konstellation Hercules, in der Nähe des Sterns Vega. Sterne innerhalb von 100 Parsecs der Sonne (326 Lichtjahre) haben Geschwindigkeiten relativ zur Sonne, die etwa durch eine Maxwell-Boltzmann-Verteilung (insbesondere für die niedrigeren Geschwindigkeiten) oder eine log-normale Verteilung (insbesondere für die höheren Geschwindigkeiten) modelliert werden können, aber mit mehr Hochgeschwindigkeitssternen (größer als 300 km/s) als prognostiziert durch beide Verteilung. Die mittlere Geschwindigkeit dieser Sterne (nicht die mittlere Geschwindigkeit) relativ zur Sonne (oder die mittlere Geschwindigkeit der Sonne relativ zu ihnen) beträgt etwa 20 km/s. Innerhalb von 32,6 ly der Sonne gibt es 315 bekannte Sterne in 227 Systemen, ab 2000, einschließlich 163 einzelne Sterne. Es wird geschätzt, dass noch keine weiteren 130 Systeme in diesem Bereich identifiziert wurden. Bis zu 81.5 ly können bis zu 7.500 Sterne vorhanden sein, von denen rund 2.600 bekannt sind. Die Anzahl der substellaren Objekte in diesem Volumen wird voraussichtlich mit der Anzahl der Sterne vergleichbar sein.Von den 50 nächsten Sternsystemen innerhalb von 17 Lichtjahren von der Erde (das nächste ist der rote Zwerg Proxima Centauri bei etwa 4,2 Lichtjahren), die Sonne ist viert in der Masse. Der Gaia-Katalog von Nearby Stars, alle innerhalb von 100 Parsecs, enthält 331,312 Sterne und ist gedacht, mindestens 92% der Sterne von stellaren spektralen Typ M9 oder früher (d.h. hotter.) Theoretische Probleme Coronal Heizung Problem Die Temperatur der Photosphäre beträgt etwa 6.000 K, während die Temperatur der Corona 1000000–2000000 erreicht K.Die hohe Temperatur der Corona zeigt, dass sie durch etwas anderes erhitzt wird als direkte Wärmeleitung aus der Photosphäre. Es wird angenommen, dass die zur Erwärmung der Korona notwendige Energie durch turbulente Bewegung in der Konvektionszone unterhalb der Photosphäre bereitgestellt wird und zwei Hauptmechanismen zur Erläuterung der Koronalheizung vorgeschlagen wurden. Die erste ist eine Wellenheizung, bei der Schall-, Gravitations- oder magnetohydrodynamische Wellen durch Turbulenz in der Konvektionszone erzeugt werden. Diese Wellen bewegen sich nach oben und verstopfen in der Corona und legen ihre Energie in der Umgebungsmasse in Form von Wärme ab. Die andere ist magnetische Heizung, bei der magnetische Energie kontinuierlich durch fotosphärische Bewegung aufgebaut und durch magnetische Wiederverbindung in Form von großen Sonnenstrahlen und unzähligen ähnlichen, aber kleineren Ereignissen freigesetzt wird - Nanoflares. Derzeit ist unklar, ob Wellen ein effizienter Heizmechanismus sind. Alle Wellen außer Alfvén-Wellen wurden gefunden, um zu dissipieren oder brechen, bevor Sie die Corona erreichen. Darüber hinaus werden Alfvén-Wellen in der Corona nicht leicht abgeführt. Der aktuelle Forschungsfokus hat sich daher in Richtung auf Fackelheizwerke verschoben. Faszinierend jung Das Sonnenproblem Theoretische Modelle der Sonnenentwicklung weisen darauf hin, dass vor 3,8 bis 2,5 Milliarden Jahren, während des Archeanischen Eons, die Sonne nur etwa 75% so hell wie heute war. Ein solcher schwacher Stern hätte nicht in der Lage sein, flüssiges Wasser auf der Erdoberfläche zu erhalten, und so sollte das Leben nicht in der Lage gewesen sein, zu entwickeln. Die geologische Aufzeichnung zeigt jedoch, dass die Erde in ihrer Geschichte ziemlich konstant geblieben ist und dass die junge Erde etwas wärmer war als heute. Eine Theorie unter den Wissenschaftlern ist, dass die Atmosphäre der jungen Erde viel größere Mengen von Treibhausgasen (wie Kohlendioxid, Methan) enthält als heute vorhanden sind, die genug Wärme gefangen, um die kleinere Menge an Solarenergie zu kompensieren, die sie erreicht. Die Untersuchung der archäischen Sedimente erscheint jedoch unvereinbar mit der Hypothese hoher Gewächshauskonzentrationen. Vielmehr kann der moderate Temperaturbereich durch einen unteren, durch weniger kontinentale Fläche hervorgerufenen Oberflächenalbedo und den Mangel an biologisch induzierten Cloud-Kondensationskernen erläutert werden. Dies hätte zu einer erhöhten Absorption von Solarenergie geführt, wodurch die geringere Solarleistung kompensiert würde. Beobachtungsgeschichte Frühes Verständnis Die Sonne war ein Objekt der Verehrung in vielen Kulturen während der menschlichen Geschichte. Das grundlegendste Verständnis der Sonne der Menschheit ist die leuchtende Scheibe am Himmel, deren Anwesenheit über dem Horizont Tag verursacht und deren Abwesenheit Nacht verursacht. In vielen prähistorischen und alten Kulturen wurde die Sonne als eine Sonnengottheit oder andere übernatürliche Wesen gedacht. Die Sonne hat eine wichtige Rolle in vielen Weltreligionen gespielt, wie in einem späteren Abschnitt beschrieben. Entwicklung des wissenschaftlichen Verständnisses Im frühen ersten Jahrtausend v. Chr. beobachteten babylonische Astronomen, dass die Bewegung der Sonne entlang der Ekliptik nicht einheitlich ist, obwohl sie nicht wissen warum; es ist heute bekannt, dass dies auf die Bewegung der Erde in einer elliptischen Umlaufbahn um die Sonne zurückzuführen ist, mit der Erde sich schneller bewegt, wenn sie der Sonne bei Perihelion nähert und langsamer bewegt, wenn sie weiter entfernt bei Aphelion ist. Einer der ersten Menschen, die eine wissenschaftliche oder philosophische Erklärung für die Sonne anbieten, war der griechische Philosoph Anaxagoras. Er argumentierte, dass es nicht der Wagen von Helios war, sondern eine riesige flamierende Kugel aus Metall noch größer als das Land des Peloponnes und dass der Mond das Licht der Sonne reflektierte. Zur Lehre dieser Ketzerei wurde er von den Behörden inhaftiert und zum Tode verurteilt, obwohl er später durch die Intervention von Pericles freigelassen wurde. Eratosthenes schätzte die Entfernung zwischen Erde und Sonne im 3. Jahrhundert v. Chr. als "von Stadienmyriaden 400 und 80000", deren Übersetzung mehrdeutig ist, was entweder 4.080.000 Stadien (755.000 km) oder 804.000.000 Stadien (148 bis 153 Millionen Kilometer oder 0.99 bis 1.02 AU) der letztgenannte Wert ist korrekt auf wenige Prozent.Im 1. Jahrhundert n. Chr. schätzte Ptolemy den Abstand als 1,210 mal den Radius der Erde, etwa 7,71 Millionen Kilometer (0,0515 AU). Die Theorie, dass die Sonne das Zentrum ist, um das die Planeten Orbit wurde zuerst von dem alten griechischen Aristarchus von Samos im 3. Jahrhundert v. Chr. vorgeschlagen und später von Seleucus von Seleucia (siehe Heliozentrismus). Diese Ansicht wurde in einem detaillierteren mathematischen Modell eines heliozentrischen Systems im 16. Jahrhundert von Nicolaus Copernicus entwickelt. Während der Han-Dynastie (206 BC–AD 220) wurden Beobachtungen von Sonnenflecken von chinesischen Astronomen aufgezeichnet, die seit Jahrhunderten Aufzeichnungen über diese Beobachtungen hielten. Averroes lieferte auch eine Beschreibung von Sonnenflecken im 12. Jahrhundert. Die Erfindung des Teleskops im frühen 17. Jahrhundert erlaubte detaillierte Beobachtungen von Sonnenflecken von Thomas Harriot, Galileo Galilei und anderen Astronomen. Galileo stellte fest, dass Sonnenflecken auf der Oberfläche der Sonne waren, anstatt kleine Objekte, die zwischen der Erde und der Sonne passieren.Arabische astronomische Beiträge umfassen Al-Battanis Entdeckung, dass die Richtung der Sonnenpogee (der Platz in der Sonnenorbit gegen die festen Sterne, wo es scheint, sich langsamer zu bewegen) ändert. ( In modernen heliozentrischen Begriffen wird dies durch eine allmähliche Bewegung des Aphelions der Erdbahn verursacht). Ibn Yunus beobachtete über 10.000 Einträge für die Position der Sonne seit vielen Jahren mit einem großen Astrolabe. Aus einer Beobachtung eines Transits von Venus im Jahr 1032 kam der persische Astronom und Polymath Ibn Sina zu dem Schluss, dass Venus näher an der Erde ist als die Sonne.In 1672 ermittelten Giovanni Cassini und Jean Richer die Entfernung zum Mars und konnten so den Abstand zur Sonne berechnen.Im Jahr 1666 beobachtete Isaac Newton das Licht der Sonne mit einem Prisma und zeigte, dass es aus Licht vieler Farben besteht. Im Jahr 1800 entdeckte William Herschel Infrarotstrahlung über den roten Teil des Sonnenspektrums. Im 19. Jahrhundert wurden in spektroskopischen Untersuchungen der Sonne Fortschritte erzielt; Joseph von Fraunhofer verzeichnete im Spektrum mehr als 600 Absorptionslinien, deren stärksten immer noch als Fraunhofer-Linien bezeichnet werden. In den frühen Jahren der modernen wissenschaftlichen Ära war die Quelle der Sonnenenergie ein bedeutendes Rätsel. Lord Kelvin schlug vor, dass die Sonne ein allmählich kühlender Flüssigkeitskörper ist, der einen inneren Wärmespeicher ausstrahlt. Kelvin und Hermann von Helmholtz schlugen dann einen Gravitationsmechanismus vor, um die Energieleistung zu erklären, aber die daraus resultierende Altersschätzung betrug nur 20 Millionen Jahre, weit weniger als 300 Millionen Jahre, die von einigen geologischen Entdeckungen dieser Zeit vorgeschlagen wurden. 1890 schlug Joseph Lockyer, der im Sonnenspektrum Helium entdeckte, eine meteorologische Hypothese zur Entstehung und Evolution der Sonne vor. Erst 1904 wurde eine dokumentierte Lösung angeboten. Ernest Rutherford schlug vor, die Sonnenleistung durch eine innere Wärmequelle zu erhalten, und schlug radioaktiven Zerfall als Quelle vor. Es wäre jedoch Albert Einstein, der mit seiner Massen-Energie-Äquivalenz-Beziehung E = mc2 den wesentlichen Hinweis auf die Energiequelle der Sonne geben würde. Im Jahr 1920 schlug Sir Arthur Eddington vor, dass die Drücke und Temperaturen im Kern der Sonne eine Kernfusionsreaktion erzeugen könnten, die Wasserstoff (Protonen) zu Heliumkernen zusammenführte, was zu einer Energieerzeugung aus dem Netto-Massenwechsel führte. Die Präponderanz von Wasserstoff in der Sonne wurde 1925 von Cecilia Payne mit der von Meghnad Saha entwickelten Ionisationstheorie bestätigt. Das theoretische Konzept der Fusion wurde in den 1930er Jahren von den Astrophysikern Subrahmanyan Chandrasekhar und Hans Bethe entwickelt. Hans Bethe berechnete die Details der beiden wichtigsten energieproduzierenden Kernreaktionen, die die Sonne treiben. 1957 zeigten Margaret Burbidge, Geoffrey Burbidge, William Fowler und Fred Hoyle, dass die meisten Elemente des Universums durch Kernreaktionen in Sternen, wie die Sonne, synthetisiert wurden. Solarraummissionen Die ersten Satelliten, die für die langfristige Beobachtung der Sonne aus dem interplanetarischen Raum konzipiert wurden, waren die Pioneer der NASA 6, 7, 8 und 9, die zwischen 1959 und 1968 gestartet wurden. Diese Sonden umkreisten die Sonne in einem Abstand ähnlich dem der Erde, und machte die ersten detaillierten Messungen des Sonnenwindes und des Sonnenmagnetfeldes. Pioneer 9 ist besonders lange betrieben und übermittelt Daten bis Mai 1983. In den 1970er-Jahren lieferten zwei Helios Raumschiff und der Skylab Apollo Telescope Mount den Wissenschaftlern signifikante neue Daten über Solarwind und Solarkorona.Die Helios 1 und 2 Sonden waren U.S.-deutsche Kollaborationen, die den Sonnenwind von einem Orbit untersuchten, der das Raumschiff in Mercurys Orbit am Perihelion trug. Die Raumstation Skylab, die 1973 von der NASA ins Leben gerufen wurde, umfasste ein Solar-Observatorium-Modul namens Apollo Telescope Mount, das von Astronauten betrieben wurde, die auf der Station ansässig sind. Skylab machte die ersten zeitaufgelösten Beobachtungen der Solarregion und der ultravioletten Emissionen aus der Solarkorona. Zu den Entdeckungen gehörten die ersten Beobachtungen von koronalen Massenausbrüchen, dann "coronalen Transienten" genannt, und von koronalen Löchern, die bekanntermaßen innig mit dem Sonnenwind verbunden sind. 1980 wurde die Solar Maximum Mission von der NASA gestartet. Dieses Raumfahrzeug wurde entwickelt, um Gammastrahlen, Röntgenstrahlen und UV-Strahlung aus Sonnenstrahlen während einer Zeit hoher Sonnenaktivität und Sonnenlichtstärke zu beobachten. Nur wenige Monate nach dem Start führte ein Elektronikausfall dazu, dass die Sonde in Standby-Modus ging, und sie verbrachte die nächsten drei Jahre in diesem inaktiven Zustand. 1984 Space Shuttle Die Challenger-Mission STS-41C holte den Satelliten ab und reparierte seine Elektronik, bevor sie in Orbit umstieg. Die Solar-Maximalmission erwarb anschließend Tausende von Bildern der Solar-Corona, bevor sie im Juni 1989 die Erdatmosphäre wieder eintritt. 1991 ins Leben gerufen, beobachtete Japans Yohkoh (Sunbeam)-Satellit Sonnenstrahlen bei Röntgenwellenlängen. Missionsdaten erlaubten Wissenschaftlern, mehrere verschiedene Arten von Fackeln zu identifizieren und demonstrierten, dass die Corona weg von Regionen der Spitzenaktivität viel dynamischer und aktiver war, als zuvor angeblich. Yohkoh beobachtete einen ganzen Sonnenzyklus, ging aber in Standby-Modus, als eine ringförmige Finsternis im Jahr 2001 verursachte, dass es sein Schloss auf der Sonne zu verlieren. Es wurde 2005 durch atmosphärische Wiedereintritt zerstört. Eine der bisher wichtigsten Solarmissionen war das Solar- und Heliospheric Observatory, das gemeinsam von der Europäischen Raumfahrtagentur und der NASA gebaut und am 2. Dezember 1995 ins Leben gerufen wurde. Im Oktober 2009 wurde eine Missionserweiterung bis 2012 genehmigt. Es hat sich als so nützlich erwiesen, dass im Februar 2010 eine Folgemission, das Solar Dynamics Observatory (SDO) gestartet wurde. Am lagrangischen Punkt zwischen Erde und Sonne (bei dem der Gravitationszug von beiden gleich ist) hat SOHO seit seinem Start eine konstante Sicht auf die Sonne bei vielen Wellenlängen gegeben. Neben seiner direkten Sonnenbeobachtung hat SOHO die Entdeckung einer großen Anzahl von Kometen ermöglicht, meist winzige sonnenverwöhnende Kometen, die beim Passieren der Sonne verbrennen. Alle diese Satelliten haben die Sonne von der Ebene der Finsternis beobachtet, und so haben nur ihre Äquatorialregionen im Detail beobachtet. Die Ulysses Sonde wurde 1990 ins Leben gerufen, um die Polarregionen der Sonne zu studieren. Sie reiste zuerst nach Jupiter, um in eine Umlaufbahn zu schlüpfen, die sie weit über die Ebene der Ekliptik nehmen würde. Einmal Ulysses war in seinem geplanten Orbit, es begann die Beobachtung der Sonnenwind und Magnetfeldstärke bei hohen Sonnenhöhen, zu finden, dass der Sonnenwind aus hohen Breiten bewegte sich bei etwa 750 km/s, die langsamer als erwartet war, und dass es große magnetische Wellen aus hohen Breiten, die galaktische kosmische Strahlen gestreut. Elementare Füllungen in der Photosphäre sind aus spektroskopischen Studien bekannt, aber die Zusammensetzung des Inneren der Sonne ist schlechter verstanden. Eine Solar-Windmuster-Return-Mission, Genesis, wurde entworfen, um Astronomen die Zusammensetzung von Solarmaterial direkt messen zu lassen. Die Mission Solar Terrestrial Relations Observatory (STEREO) wurde im Oktober 2006 gestartet. Zwei identische Raumschiffe wurden in Orbits gestartet, die dazu führen, dass sie (jeweils) weiter vor sich ziehen und allmählich hinter die Erde fallen. Dies ermöglicht eine stereoskopische Abbildung der Sonnen- und Sonnenphänomene, wie koronale Massenausbrüche. Die Parker Solarsonde wurde im Jahr 2018 an Bord einer Delta IV Heavy Rakete gestartet und wird eine Perigee von 0,046 AU im Jahr 2025 erreichen, so dass es der am nächsten liegende manmade Satelliten als erstes Raumfahrzeug, um tief in die Solarkorona zu fliegen. Die indische Raumfahrtforschungsorganisation hat den Start eines 100 kg-Satelliten namens Aditya für Mitte 2020 geplant. Sein Hauptinstrument wird ein Koronagraph sein, um die Dynamik der Solarkorona zu studieren. Beobachtung und Wirkung Die Helligkeit der Sonne kann Schmerzen aus dem Blick auf sie mit dem bloßen Auge verursachen; dies aber für kurze Zeiträume ist für normale nicht dilatierte Augen nicht gefährlich. Durch den direkten Blick auf die Sonne entstehen Phosphen-Screen Artefakte und temporäre partielle Blindheit.Der Blick auf die Sonne direkt ist als versunken bekannt. Es liefert auch etwa 4 Milliwatt Sonnenlicht an die Netzhaut, leicht heizen und möglicherweise Schäden in Augen verursachen, die nicht richtig auf die Helligkeit reagieren können. Die UV-Belichtung vergilbt allmählich die Linse des Auges über einen Zeitraum von Jahren und wird angenommen, um zur Bildung von Katarakten beizutragen, aber dies hängt von der allgemeinen Belichtung mit Solar-UV ab und nicht, ob man direkt auf die Sonne blickt. Die Sicht auf die Sonne durch lichtdurchlässige Optiken wie Fernglas kann zu dauerhaften Schäden an der Netzhaut führen, ohne dass ein entsprechender Filter UV blockiert und das Sonnenlicht im Wesentlichen dimmt. Bei Verwendung eines Dämpfungsfilters zur Ansicht der Sonne wird der Betrachter darauf geachtet, ein speziell für diesen Einsatz konzipiertes Filter zu verwenden. Einige improvisierte Filter, die UV- oder IR-Strahlen passieren, können das Auge bei hohen Helligkeitsstufen tatsächlich schaden. Herschel Keile, auch Solar Diagonals genannt, sind effektiv und kostengünstig für kleine Teleskope. Das für das Okular vorgesehene Sonnenlicht wird von einer unverdünnten Oberfläche eines Glasstücks reflektiert. Es wird nur ein sehr kleiner Anteil des einfallenden Lichts reflektiert. Der Rest durchläuft das Glas und verlässt das Instrument. Wenn das Glas aufgrund der Hitze bricht, wird überhaupt kein Licht reflektiert, wodurch das Gerät ausfällt. Einfache Filter aus verdunkeltem Glas ermöglichen die volle Intensität des Sonnenlichts, wenn sie brechen und die Sehkraft des Betrachters gefährden. Unfiltrierte Fernglase können hundertmal so viel Energie liefern wie mit dem bloßen Auge, möglicherweise verursachen sofortige Schäden. Es wird behauptet, dass auch kurze Blicke auf die Mittagssonne durch ein ungefiltertes Teleskop dauerhafte Schäden verursachen können. Teilsolarfinsterien sind gefährlich zu sehen, weil die Augenschüler nicht an den ungewöhnlich hohen visuellen Kontrast angepasst sind: Die Schüler dilatiert nach der Gesamtlichtmenge im Gesichtsfeld, nicht durch das hellste Objekt im Feld. Bei Teilfinsterungen wird das Sonnenlicht durch den Mond vor der Sonne blockiert, aber die unbedeckten Teile der Fotosphäre haben die gleiche Oberflächenhelligkeit wie während eines normalen Tages. Im Gesamtgloom expandiert die Schülerin von ~2 mm auf ~6 mm, und jede dem Sonnenbild ausgesetzte Netzhautzelle erhält bis zu zehnmal mehr Licht, als sie die nicht eingeklemmte Sonne betrachtet. Dies kann diese Zellen beschädigen oder töten, was zu kleinen dauerhaften blinden Flecken für den Betrachter führt. Die Gefahr ist für unerfahrene Beobachter und für Kinder heimtückisch, weil es keine Schmerzwahrnehmung gibt: Es ist nicht sofort offensichtlich, dass die Vision zerstört wird. Während Sonnenaufgang und Sonnenuntergang wird das Sonnenlicht aufgrund der Rayleigh-Streuung und Mie-Streuung von einem besonders langen Durchgang durch die Erdatmosphäre gedämpft, und die Sonne ist manchmal schwach genug, um bequem mit dem bloßen Auge oder sicher mit der Optik betrachtet zu werden (vorgesehen gibt es kein Risiko von hellem Sonnenlicht, das plötzlich durch eine Pause zwischen Wolken auftritt). Zu dieser atmosphärischen Dämpfung tragen zarte Bedingungen, atmosphärischer Staub und hohe Feuchtigkeit bei. Ein optisches Phänomen, bekannt als ein grüner Blitz, kann manchmal kurz nach Sonnenuntergang oder vor Sonnenaufgang gesehen werden. Der Blitz wird durch Licht von der Sonne kurz unterhalb des Horizonts verursacht, der (in der Regel durch eine Temperaturinversion) zum Betrachter gebogen wird. Licht kürzerer Wellenlängen (violett, blau, grün) ist mehr gebogen als die längeren Wellenlängen (gelb, orange, rot), aber das violette und blaue Licht wird mehr gestreut, so dass Licht, das als grün wahrgenommen wird. UV-Licht der Sonne hat antiseptische Eigenschaften und kann verwendet werden, um Werkzeuge und Wasser zu sanitieren. Es verursacht auch Sonnenbrand und hat andere biologische Wirkungen wie die Herstellung von Vitamin D und Sonnengerbung. Es ist auch die Hauptursache für Hautkrebs. Ultraviolettes Licht wird durch die Ozonschicht der Erde stark gedämpft, so dass die UV-Menge mit Breite sehr variiert und teilweise für viele biologische Anpassungen verantwortlich ist, einschließlich Variationen der menschlichen Hautfarbe in verschiedenen Regionen der Erde. Planetensystem Die Sonne hat acht bekannte Planeten. Dazu gehören vier terrestrische Planeten (Mercury, Venus, Erde und Mars), zwei Gasriesen (Jupiter und Saturn) und zwei Eisriesen (Uranus und Neptune).Das Solarsystem hat auch mindestens fünf Zwergplaneten, einen Asteroidengürtel, zahlreiche Kometen und eine große Anzahl eisiger Körper, die über die Umlaufbahn von Neptune liegen. Religiöse Aspekte Die Herrlichkeit der Sonne war zentral für Zivilisationen wie die alten Ägypter, die Inka Südamerikas und die Azteken von dem, was jetzt Mexiko ist. In Religionen wie Hinduismus gilt die Sonne immer noch als Gott. Viele alte Monumente wurden mit Sonnenphänomenen im Verstand gebaut; z.B. Stein Megalithe markieren die Sommer- oder Wintersonnenwende genau (einige der prominentesten Megalithe befinden sich in Nabta Playa, Ägypten; Mnajdra, Malta und in Stonehenge, England;) Newg Schatten, ein prähistorischer Mensch gebauter Berg in Irland, wurde entworfen, um die Wintersonnenwende zu erkennen; die Pyramide El Castillo in Chich Mexiko Die Ägypter porträtierten den Gott Ra als über den Himmel getragen in einem Sonnenbarock, begleitet von weniger Göttern, und den Griechen, war er Helios, getragen von einem Wagen von feurigen Pferden. Von der Herrschaft von Elagabalus im späten Römischen Reich war der Geburtstag der Sonne ein Feiertag gefeiert als Sol Invictus (literal "Unconquered Sun)" bald nach der Wintersonnenwende, die vielleicht ein Vorgesetzter zu Weihnachten gewesen sein könnte. In Bezug auf die festen Sterne erscheint die Sonne von der Erde, um einmal im Jahr entlang der Ekliptik durch den Tierkreis, und so griechische Astronomen kategorisiert es als einer der sieben Planeten (griechische Planeten, Wanderer;) die Benennung der Tage der Wochen nach den sieben Planeten in der römischen Zeit. Solare Gottheiten spielen in vielen Weltreligionen und Mythologien eine wichtige Rolle. Die alten Sumerer glaubten, dass die Sonne Utu war, der Gott der Gerechtigkeit und der Zwillingsbruder von Inanna, der Königin des Himmels, der als der Planet Venus identifiziert wurde. Später wurde Utu mit dem East Semitic God Shamash identifiziert. Utu wurde als Helfergottheit angesehen, die denen in Not geholfen hat, und in der Ikonographie wird er in der Regel mit einem langen Bart dargestellt und eine Säge geschlagen, die seine Rolle als Spender der Gerechtigkeit repräsentierte. Von mindestens der Vierten Dynastie des alten Ägyptens wurde die Sonne als Gott Ra verehrt, dargestellt als eine von der Sonnenscheibe überlagerte und von einer Schlange umgebene falcon-headed Göttlichkeit. In der Zeit des Neuen Imperiums wurde die Sonne mit dem verliessen Käfer identifiziert, dessen Kugel des Verliess mit der Sonne identifiziert wurde. In Form der Sonnenscheibe Aten hatte die Sonne während der Amarna-Periode eine kurze Auferstehung, als sie wieder die vorherrschende, wenn nicht nur, Göttlichkeit für den Pharao Akhenaton wurde. In der proto-indo-europäischen Religion wurde die Sonne als Göttin verkörpert *Seh2ul. Derivate dieser Göttin in indogermanischer Sprache sind die alte Norse Sól, Sanskrit Surya, Gaulish Sulis, Litauisch Saulė und die slawische Solntse. In der alten griechischen Religion war die Sonnengottheit der männliche Gott Helios, aber Spuren einer früheren weiblichen Sonnengottheit sind in Helen von Troy erhalten. In späteren Zeiten wurde Helios mit Apollo synkretisiert. In der Bibel erwähnt Malachi 4:2 den "Sun of Righteousness" (manchmal übersetzt als "Sun of Justice), den einige Christen als Bezug auf den Messias (Christus) interpretiert haben. In der antiken römischen Kultur war Sonntag der Tag des Sonnengottes. Es wurde als Sabbat Tag von Christen angenommen, die keinen jüdischen Hintergrund hatten. Das Symbol des Lichts war ein heidnisches Gerät, das von Christen angenommen wurde, und vielleicht das wichtigste, das nicht aus jüdischen Traditionen kam. Im Heidentum war die Sonne eine Quelle des Lebens und gab der Menschheit Wärme und Beleuchtung. Es war das Zentrum eines beliebten Kults unter Römern, der am Morgen stehen würde, um die ersten Sonnenstrahlen zu fangen, wie sie beten. Die Feier der Wintersonnenwende (die Weihnachten beeinflusste) war Teil des römischen Kults der unbesiegten Sonne (Sol Invictus). christliche Kirchen wurden mit einer Orientierung gebaut, so dass die Gemeinde dem Sonnenaufgang im Osten gegenüber stand. Tonatiuh, der aztekische Gott der Sonne, wurde in der Regel mit Pfeilen und einem Schild dargestellt und war eng mit der Praxis des menschlichen Opfers verbunden. Die Sonnengöttin Amaterasu ist die wichtigste Gottheit in der Shinto-Religion, und sie wird als die direkte Vorfahren aller japanischen Kaiser geglaubt. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Cohen, Richard (2010). Chasing the Sun: Die epische Geschichte des Sterns, der uns das Leben gibt. Simon & Schuster.ISBN 978-1-4000-6875-3.Hudson, Hugh (2008)."Solar Activity". Scholarpedia.3 (3:) 3967.Bibcode:2008SchpJ...3.3967H doi:10.4249/scholarpedia.3967Thompson, M.J (August 2004). " Solarinnenraum: Helioseismologie und das Sonneninnere". Astronomie & Geophysik.45 (4:) 21–25.Bibcode:2004A&G....45d..21T doi:10.1046/j.1468-4004.2003.45421.x Externe Links Nasa SOHO (Solar und Heliospheric Observatory) Satelliten National Solar Observatory Astronomy Cast: Die Sonne Eine Sammlung von spektakulären Bildern der Sonne von verschiedenen Institutionen (The Boston Globe) Satelliten-Beobachtungen der Sonnenluminosität Sun|Trek, eine Bildungs-Website über das SunThe Swedish 1-Meter Solar Telescope, SSTAn animierte Erklärung der Struktur des Sonnenarchivs 10. August 2011 auf der Wayback Machine (University of Glamorgan) Animation – Die Zukunft der Sonnenkonveyor Belt Speeds Up – NASA – Bilder, Link zum Bericht über Science NASA 5-Jahres-Zeitraffer-Video der Sonne in Ultra High Definition NASA 11. Januar 2015 Album von Bildern und Videos von Seán Doran, basierend auf SDO-Bildervideo (61:17) - Zehn Jahre Aktivität auf YouTube (NASA; SDO; 24 Juni 2020)