Fridtjof Wedel-Jarlsberg Nansen (Norwegisch: [ˈfrули убли э.nsně]; 10. Oktober 1861 – 13. Mai 1930) war ein norwegischer Polymath und Friedensnobelpreisträger. Er gewann an verschiedenen Punkten seines Lebens als Forscher, Wissenschaftler, Diplomat und humanitäre. Er führte das Team, das die erste Kreuzung des Grünlandes im Jahre 1888 machte und die Insel auf Langlaufski durchquerte. Er gewann internationalen Ruhm nach Erreichen einer Rekord nördlichen Breite von 86°14' während seiner Fram Expedition von 1893–1896. Obwohl er nach seiner Rückkehr nach Norwegen aus der Erkundung in den Ruhestand ging, beeinflussten seine Techniken der Polarreise und seine Innovationen in Ausrüstung und Kleidung eine Generation von nachfolgenden arktischen und antarktischen Expeditionen. Nansen studierte Zoologie an der Royal Frederick University in Christiania und arbeitete später als Kurator am Universitätsmuseum von Bergen, wo seine Forschung über das zentrale Nervensystem der unteren Meeresbewohner ihm eine Doktorarbeit verdiente und half, die Neuronenlehre zu etablieren. Später gewann der Neurowissenschaftler Santiago Ramón y Cajal den 1906 Nobelpreis für Medizin für seine Forschung zu demselben Thema. Nach 1896 wechselte sein wichtigstes wissenschaftliches Interesse zur Ozeanographie; im Laufe seiner Forschung machte er viele wissenschaftliche Kreuzfahrten, vor allem im Nordatlantik, und trug zur Entwicklung moderner ozeanographischer Ausrüstung bei. Als einer der führenden Bürger seines Landes sprach Nansen 1905 für das Ende der norwegischen Gewerkschaft mit Schweden aus und war instrumental, Prinz Carl von Dänemark zu überzeugen, den Thron des neu unabhängigen Norwegens zu akzeptieren. Zwischen 1906 und 1908 diente er als norwegischer Vertreter in London, wo er beim Aushandeln des Integritätsvertrags half, der den unabhängigen Status Norwegens garantierte. Im letzten Jahrzehnt seines Lebens widmete sich Nansen vor allem dem Völkerbund nach seiner Ernennung 1921 als Hoher Flüchtlingskommissar der Liga. 1922 erhielt er den Friedensnobelpreis für seine Arbeit im Namen der vertriebenen Opfer des Ersten Weltkriegs und der damit verbundenen Konflikte. Unter den von ihm eingeführten Initiativen war der "Nansen-Pass" für staatslose Personen, ein Zertifikat, das von mehr als 50 Ländern anerkannt wurde. Er arbeitete im Namen von Flüchtlingen bis zu seinem plötzlichen Tod im Jahr 1930, wonach die Liga das Nansen International Office for Refugees eingerichtet, um sicherzustellen, dass seine Arbeit fortgesetzt. Dieses Büro erhielt 1938 den Friedensnobelpreis. Sein Name wird in zahlreichen geografischen Merkmalen gedenken, insbesondere in den polaren Regionen. Familienhintergrund und Kindheit Die Familie Nansen stammt aus Dänemark. Hans Nansen (1598–1667), ein Händler, war ein Früherforscher der Weißen Meeresregion des Arktis-Ozean. Im späteren Leben ließ er sich in Kopenhagen nieder und wurde 1654 zum Stadtborgmester. Spätere Generationen der Familie lebten in Kopenhagen bis Mitte des 18. Jahrhunderts, als Ancher Antoni Nansen nach Norwegen zog (dann in einer Gewerkschaft mit Dänemark). Sein Sohn, Hans Leierdahl Nansen (1764–1821,) war zuerst im Trondheimer Bezirk, später in Jæren. Nach Norwegens Trennung von Dänemark im Jahre 1814 trat er als Vertreter für Stavanger im ersten Storting in das nationale politische Leben ein und wurde zu einem starken Verfechter der Union mit Schweden. Nach einem paralytischen Schlaganfall 1821 starb Hans Leierdahl Nansen und ließ einen vierjährigen Sohn, Baldur Fridtjof Nansen, den Vater des Entdeckers. Baldur war ein Anwalt ohne Ambitionen für das öffentliche Leben, der Reporter an den Obersten Gerichtshof von Norwegen wurde. Er heiratete zweimal, das zweite Mal an Adelaide Johanne Thekla Isidore Bølling Wedel-Jarlsberg von Bærum, eine Nichte von Herman Wedel-Jarlsberg, die half, die norwegische Verfassung von 1814 zu rahmen und war später der norwegische Vizekönig des schwedischen Königs. Baldur und Adelaide besiedelten sich im Store Frøen, einem Anwesen in Aker, wenige Kilometer nördlich der Hauptstadt Norwegens, Christiania (seit dem Namen Oslo). Das Paar hatte drei Kinder; der erste starb in der Kindheit, der zweite, geboren 10. Oktober 1861, war Fridtjof Wedel-Jarlsberg Nansen. Die ländliche Umgebung von Frøen prägte die Natur der Kindheit von Nansen. In den kurzen Sommern waren die Hauptaktivitäten Schwimmen und Angeln, während im Herbst der Hauptpaziergang nach Spiel in den Wäldern jagte. Die langen Wintermonate waren hauptsächlich dem Skifahren gewidmet, das Nansen im Alter von zwei Jahren auf improvisierten Skiern praktizierte. Im Alter von 10 Jahren misste er seine Eltern und versuchte den Skisprung bei der nahe gelegenen Huseby-Installation. Diese Ausbeutung hatte fast verheerende Folgen, wie beim Anlanden der Ski tief in den Schnee gegraben und den Jungen nach vorne geworfen hat: "Ich, der Kopf zuerst, beschrieb einen feinen Bogen in der Luft .[W]als ich wieder herabkam, gelang ich in den Schnee bis zu meiner Taille. Die Jungs dachten, ich hätte meinen Hals gebrochen, aber sobald sie sahen, dass es Leben in mir gab... ging ein Schrei des mockierenden Lachens auf. " Nansens Begeisterung für das Skifahren wurde ununterbrochen, obwohl, wie er berichtet, seine Bemühungen von den Skifahrern aus der Bergregion Telemark überschattet wurden, wo ein neuer Skistil entwickelt wurde. " Ich sah, dass das der einzige Weg war", schrieb Nansen später. In der Schule arbeitete Nansen ausreichend, ohne eine bestimmte Eignung zu zeigen. Studien fanden den zweiten Platz zum Sport oder zu Expeditionen in die Wälder, wo er wochenlang "wie Robinson Crusoe" leben würde. Durch solche Erfahrungen Nansen entwickelte eine ausgeprägte Selbsthaltung. Er wurde ein vollendeter Skifahrer und ein sehr wohlhabender Schlittschuhläufer. Das Leben wurde gestört, als Adelaide Nansen im Sommer 1877 plötzlich starb. Distressed, Baldur Nansen verkaufte das Eigentum von Store Frøen und zog mit seinen beiden Söhnen nach Christiania. Nansens Sportprowess entwickelte sich weiter; 18 brach er die Welt-Ein-Meilen (1.6 km) Skating Rekord, und im folgenden Jahr gewann die nationale Langlaufmeisterschaft, ein Fick, den er bei 11 nachfolgenden Gelegenheiten wiederholen würde. Schüler und Abenteurer In 1880 Nansen bestand seine Universität Eingangsprüfung, das Examen Artium. Er entschied sich, Zoologie zu studieren, behauptete später, dass er das Thema gewählt, weil er dachte, es bot die Chance eines Lebens in der offenen Luft. Er begann sein Studium an der Royal Frederick University in Christiania Anfang 1881. Anfang 1882 ergriff Nansen den ersten fatalen Schritt, der mich aus dem ruhigen Leben der Wissenschaft entführen ließ." Professor Robert Collett von der Abteilung für Zoologie der Universität schlug vor, dass Nansen eine Seereise unternehmen, um Arktiszoologie zu studieren. Nansen war begeistert und machte Arrangements durch eine neue Bekanntschaft, Captain Axel Krefting, Kommandant des Siegels Viking. Die Reise begann am 11. März 1882 und verlängerte sich in den folgenden fünf Monaten. In den Wochen vor Beginn der Versiegelung konnte sich Nansen auf wissenschaftliche Studien konzentrieren. Aus Wasserproben zeigte er, dass sich im Gegensatz zu früherer Annahme Meereis auf der Oberfläche des Wassers und nicht darunter bildet. Seine Lesungen zeigten auch, dass der Golfstrom unter einer kalten Schicht von Oberflächenwasser fließt. Durch den Frühling und den frühen Sommer zog Viking zwischen Grönland und Spitsbergen auf der Suche nach Robbenherden. Nansen wurde ein Experte Marker, und an einem Tag stolz aufgezeichnet, dass sein Team 200 Siegel erschossen hatte. Im Juli wurde Viking in das Eis in der Nähe eines unerforschten Abschnitts der Grönlandküste gefangen; Nansen sehnte sich, an Land zu gehen, aber das war unmöglich. Er begann jedoch, die Idee zu entwickeln, dass die Greenland-Eiskapsel erforscht oder sogar überquert werden könnte. Am 17. Juli brach das Schiff frei vom Eis, und Anfang August war wieder in norwegischen Gewässern. Nansen hat nicht wieder formale Studien an der Universität. Stattdessen nahm er auf Colletts Empfehlung einen Posten als Kurator in der zoologischen Abteilung des Bergen Museums an. Er sollte die nächsten sechs Jahre seines Lebens dort verbringen – abgesehen von einer sechsmonatigen sabbatischen Tour durch Europa – mit führenden Persönlichkeiten wie Gerhard Armauer Hansen, dem Entdecker der leprosy bacillus und Daniel Cornelius Danielssen, dem Direktor des Museums, der es von einer Rückwassersammlung in ein Zentrum der wissenschaftlichen Forschung und Bildung verwandelt hatte. Nansens gewähltes Studiengebiet war das damals relativ unerforschte Feld der Neuroanatomie, speziell das zentrale Nervensystem der unteren Meerestiere. Bevor er im Februar 1886 für seine Sabbatika ging, veröffentlichte er ein Papier, in dem er seine Forschung bisher zusammenfasste, in dem er erklärte, dass "Anastomosen oder Gewerkschaften zwischen den verschiedenen Ganglion-Zellen" mit Sicherheit nicht nachgewiesen werden könne. Diese unorthodoxe Ansicht wurde durch die gleichzeitigen Untersuchungen des EmbryologenWilhelm His und des Psychiater August Forel bestätigt. Nansen gilt als erster norwegischer Verteidiger der Neuron-Theorie, ursprünglich von Santiago Ramón y Cajal vorgeschlagen. Sein späteres, 1887 veröffentlichtes Referat Die Struktur und Kombination von histologischen Elementen des Zentralen Nervensystems wurde zu seiner Doktorarbeit. Überquerung der Grünlandplanung Die Idee einer Expedition über die Greenland-Eiskapsel wuchs in Nansens Geist während seiner Bergen Jahre. 1887 begann er nach der Vorlage seiner Doktorarbeit schließlich mit der Organisation dieses Projekts. Vorher waren die beiden bedeutendsten Durchbrüche des Grünlandes im Jahre 1883 die von Adolf Erik Nordenskiöld und 1886 Robert Peary. Beide hatten sich von der Disko Bay an der Westküste ausgebreitet und waren etwa 160 Kilometer (100 m) nach Osten gereist, bevor sie zurückkehrten. Im Gegensatz dazu schlug Nansen vor, von Osten nach Westen zu reisen, und endete, anstatt seinen Trek in der Disko Bay zu beginnen. Eine Partei, die von der bewohnten Westküste ausgeht, würde, er meinte, eine Rückfahrt machen, da kein Schiff sicher sein könnte, die gefährliche Ostküste zu erreichen und sie zu holen. Wenn man von Osten anfängt, dass dort eine Landung erfolgen könnte – Nansen wäre eine Einwegfahrt in eine besiedelte Gegend. Die Partei würde keinen Rückzug auf eine sichere Basis haben; der einzige Weg, um zu gehen, wäre vorwärts, eine Situation, die Nansens Philosophie vollständig passte. Nansen lehnte die komplexe Organisation und die schwere Arbeitskräfte anderer arktischen Vorhaben ab und plante stattdessen seine Expedition für eine kleine Partei von sechs. Die Lieferungen würden auf speziell konstruierten Leichtschlitten gehandhabt werden. Ein Großteil der Ausrüstung, einschließlich Schlafsäcke, Kleidung und Kochöfen, musste auch von Grund auf entworfen werden. Diese Pläne erhielten einen allgemein schlechten Empfang in der Presse; ein Kritiker hatte keinen Zweifel, dass "wenn [das] Schema in seiner jetzigen Form versucht werden... die Chancen sind zehn für eine, die er... nutzlos werfen seine eigenen und vielleicht andere Leben weg". Das norwegische Parlament lehnte die finanzielle Unterstützung ab und glaubte, dass ein solches potenziell riskantes Unternehmen nicht gefördert werden sollte. Das Projekt wurde schließlich mit einer Spende von einem dänischen Geschäftsmann, Augustin Gamél, gestartet; der Rest kam hauptsächlich aus kleinen Beiträgen von Nansens Landsleuten, durch eine Spendenaktion von Studenten an der Universität organisiert. Trotz der negativen Publizität erhielt Nansen zahlreiche Anwendungen von Werdeabenteurern. Er wollte erfahrene Skifahrer, und versuchte, von den Skifahrern von Telemark zu rekrutieren, aber seine Ansätze wurden erbufft. Nordenskiöld hatte Nansen empfohlen, dass Sami Menschen, aus Finnland im Norden Norwegens, waren erfahrene Schneereisende, so Nansen rekrutiert ein Paar, Samuel Balto und Ole Nielsen Ravna. Die restlichen Plätze gingen nach Otto Sverdrup, einem ehemaligen Seekapitän, der vor kurzem als Forester gearbeitet hatte; Oluf Christian Dietrichson, ein Armeeoffizier und Kristian Kristiansen, ein Bekannter von Sverdrups. Alle hatten Erfahrung im Außenleben unter extremen Bedingungen und waren erfahrene Skifahrer. Kurz vor der Abreise der Partei besuchte Nansen eine formale Prüfung an der Universität, die vereinbart hatte, seine Doktorarbeit zu erhalten. In Übereinstimmung mit dem Brauch war er verpflichtet, seine Arbeit zu verteidigen, bevor ernannte Prüfer als "Devil's Befürworter". Er verließ, bevor er das Ergebnis dieses Prozesses wusste. Expedition Der Sieger Jason nahm Nansens Party am 3. Juni 1888 vom isländischen Hafen von Ísafjörður auf. Sie sahen die grüne Küste eine Woche später, aber dickes Packeis behinderte Fortschritte. Mit der noch 20 Kilometer entfernten Küste hat Nansen beschlossen, die kleinen Boote zu starten. Sie waren am 17. Juli in Sichtweite von Sermilik Fjord; Nansen glaubte, es würde eine Route auf der Eiskappe anbieten. Die Expedition hinterließ Jason "in guten Geistern und mit den höchsten Hoffnungen auf ein glückliches Ergebnis." Tage der extremen Frustration folgten, als sie nach Süden trieben. Wetter- und Meeresbedingungen hinderten sie daran, das Ufer zu erreichen. Sie verbrachten die meiste Zeit auf dem Eis selbst - es war zu gefährlich, die Boote zu starten. Am 29. Juli fanden sie sich 380 Kilometer (240 m) südlich des Ortes, an dem sie das Schiff verließen. An jenem Tag erreichten sie endlich Land, waren aber zu weit südlich, um die Kreuzung zu beginnen. Nansen bestellte das Team nach einer kurzen Pause wieder in die Boote und startete nach Norden. Die Party kämpfte nach Norden entlang der Küste durch die Eisflossen für die nächsten 12 Tage. Sie trafen am ersten Tag ein großes Eskimo Lager in der Nähe von Cape Steen Bille. Die kirchlichen Kontakte mit der nomadischen einheimischen Bevölkerung setzten sich fort, als die Reise fortschritt. Die Party erreichte am 11. August die Umivik Bay, nachdem sie 200 Kilometer (120 mi) abdeckte. Nansen entschied, dass sie die Kreuzung beginnen mussten. Obwohl sie noch weit südlich von seinem beabsichtigten Ausgangspunkt waren; die Saison wurde zu fortgeschritten. Nachdem sie in Umivik landeten, verbrachten sie die nächsten vier Tage auf ihre Reise. Sie starteten am Abend des 15. August, Richtung Nordwesten Richtung Christianhaab am westlichen Ufer der Disko Bay – 600 Kilometer (370 m) entfernt. In den nächsten Tagen kämpfte die Partei aufsteigend. Das Inlandeis hatte eine verräterische Oberfläche mit vielen versteckten Krevasen und das Wetter war schlecht. Der Fortschritt blieb drei Tage wegen heftiger Stürme und anhaltendem Regen. Das letzte Schiff sollte Christianhaab bis Mitte September verlassen. Sie würden es nicht rechtzeitig erreichen können, Nansen kam am 26. August. Er ordnete einen Kurswechsel nach Westen in Richtung Godthaab an; eine kürzere Reise um mindestens 150 Kilometer (93 mi). Der Rest der Partei, nach Nansen, "hatte die Änderung des Plans mit Beschuldigung. " Sie kletterten bis zum 11. September und erreichten eine Höhe von 2,719 Metern (8,921 ft) über dem Meeresspiegel. Die Temperaturen auf dem Eiskappengipfel der Eiskappe fielen nachts auf -45 °C (-49 °F). Von da an erleichterte sich die Abfahrt. Doch das Gelände war robust und das Wetter blieb feindlich. Fortschritt war langsam: frische Schneefälle schleppten die Schlitten wie sie durch Sand ziehen. Am 26. September kämpften sie gegen den Weg des Fjords nach Westen gegen Godthaab. Sverdrup baute ein Umschlagboot aus Teilen der Schlitten, Weiden und ihrem Zelt. Drei Tage später begannen Nansen und Sverdrup die letzte Etappe der Reise, die den Fjord herunterreite. Am 3. Oktober erreichten sie Godthaab, wo der dänische Stadtvertreter sie begrüßte. Er informierte zunächst Nansen, dass er seine Doktorarbeit absicherte, eine Angelegenheit, die "nicht mehr von [Nansens] Gedanken in diesem Moment entfernt gewesen wäre". Das Team erreichte ihre Kreuzung in 49 Tagen. Während der gesamten Reise hielten sie meteorologische und geografische Aufzeichnungen über das zuvor unerforschte Interieur. Der Rest des Teams kam am 12. Oktober in Godthaab an. Nansen lernte bald, dass kein Schiff bei Godthaab anrufen würde, bis zum folgenden Frühling. Dennoch konnten sie am Ende Oktober Briefe nach Norwegen über ein Boot schicken, das Ivigtut verließ. Er und seine Party verbrachten die nächsten sieben Monate in Grönland. Am 15. April 1889 trat das dänische Schiff Hvidbjørnen schließlich in den Hafen ein. Nansen aufgezeichnet: "Es war nicht ohne Trauer, dass wir diesen Ort und diese Menschen verließen, unter denen wir uns so gut genossen hatten." Interlude und Heirat Hvidbjørnen erreichte Kopenhagen am 21. Mai 1889. Nachrichten der Kreuzung waren vor ihrer Ankunft, und Nansen und seine Gefährten wurden als Helden gefickt. Diese Begrüßung wurde jedoch von der Rezeption in Christiania eine Woche später, als Massen von zwischen dreißig und vierzigtausend – ein Drittel der Bevölkerung der Stadt – die Straßen erwürgten, als die Partei ihren Weg zum ersten einer Reihe von Empfängen machte. Das Interesse und die Begeisterung, die durch die Errungenschaft der Expedition entstanden sind, führten direkt zur Bildung dieses Jahres der norwegischen Geographischen Gesellschaft. Nansen akzeptierte die Position des Kurators der Sammlung der Zoologie der Royal Frederick University, eine Post, die ein Gehalt trug, aber keine Aufgaben hatte; die Universität war von der Vereinigung mit dem Namen des Forschers zufrieden. Nansens Hauptaufgabe in den folgenden Wochen war es, seinen Bericht über die Expedition zu schreiben, aber er fand spät im Juni, um London zu besuchen, wo er den Prince of Wales (die zukünftige Edward VII) traf und adressierte ein Treffen der Royal Geographical Society (RGS). Der RGS-Präsident, Sir Mountstuart Elphinstone Grant Duff, sagte, dass Nansen "der wichtigste Ort unter den nördlichen Reisenden" behauptet hat und ihm später die renommierte Gründermedaille der Gesellschaft verliehen hat. Dies war eine der vielen Auszeichnungen, die Nansen von Institutionen in ganz Europa erhielt. Er wurde von einer Gruppe von Australiern eingeladen, eine Expedition in die Antarktis zu führen, aber abgelehnt, glauben, dass die Interessen Norwegens besser von einer Nordpol-Eroberung bedient werden. am 11. August 1889 kündigte Nansen sein Engagement an Eva Sars, die Tochter von Michael Sars, ein Zoologie-Professor, der gestorben war, als Eva 11 Jahre alt war. Das Paar hatte einige Jahre zuvor getroffen, im Skigebiet Frognerseteren, wo Nansen erinnerte, dass "zwei Füße aus dem Schnee kleben". Eva war drei Jahre älter als Nansen, und trotz der Beweise dieses ersten Treffens war ein vollendeter Skifahrer. Sie war auch eine gefeierte klassische Sängerin, die in Berlin von Désirée Artôt geübt worden war, ein Mal Paramour von Tschaikowsky. Das Engagement überraschte viele; da sich Nansen zuvor kraftvoll gegen die Institution der Ehe ausgesprochen hatte, nahm Otto Sverdrup an, dass er die Botschaft falsch gelesen hatte. Die Hochzeit fand am 6. September 1889 statt, weniger als einen Monat nach der Verlobung. Fram Expedition Planung Nansen begann zunächst die Möglichkeit, den Nordpol zu erreichen, nachdem Meteorologe Henrik Mohns Theorie über Polardrift im Jahre 1884 gelesen hatte. Artefakte, die an der Küste Grönlands gefunden wurden, wurden identifiziert, um von der Expedition Jeannette gekommen zu sein. Im Juni 1881 wurde die USS Jeannette vor der sibirischen Küste – der gegenüberliegenden Seite des arktischen Ozeans – niedergeschlagen und versenkt. Mohn überschätzte die Lage der Artefakte die Existenz eines Ozeanstroms von Ost nach West, den ganzen Weg über das polare Meer und möglicherweise über den Pol selbst. Die Idee blieb in Nansens Geist für die nächsten paar Jahre fixiert. Nach seiner triumphalen Rückkehr aus Grönland entwickelte er einen detaillierten Plan für ein Polarunternehmen. Er machte seine Idee im Februar 1890, auf einem Treffen der neu gebildeten norwegischen Geographical Society. Vorherige Expeditionen, argumentierte er, näherte sich dem Nordpol aus dem Westen und scheiterte, weil sie gegen den vorherrschenden Ost-West-Strom arbeiteten; das Geheimnis war mit dem Strom zu arbeiten. Ein arbeitsfähiger Plan würde ein stabiles und manövrierbares kleines Schiff benötigen, das in der Lage ist, Kraftstoff und Bestimmungen für zwölf Männer für fünf Jahre zu tragen. Dieses Schiff würde in das Eispaket in der Nähe der ungefähren Lage von Jeannettes sinken, treibend nach Westen mit dem Strom in Richtung der Stange und darüber hinaus - sogar das Meer zwischen Grönland und Spitsbergen erreichen. Erfahrene polare Entdecker wurden entlassen: Adolphus Greely nannte die Idee "ein unlogisches Schema der Selbstzerstörung". Ebenso entlassen waren Sir Allen Young, ein Veteran der Suche nach Franklins verlorener Expedition, und Sir Joseph Dalton Hooker, der auf der Rossexpedition in die Antarktis gesegelt hatte. Nansen schaffte es nach einer unpassierten Rede immer noch, eine Finanzhilfe des norwegischen Parlaments zu sichern. Zusätzliche Mittel wurden durch einen nationalen Appell für private Spenden gesichert. Vorbereitungen Nansen wählte den Marineingenieur Colin Archer, um ein Schiff zu entwerfen und zu bauen. Archer entwarf ein außerordentlich stabiles Gefäß mit einem komplizierten System von Querträgern und Streben der härtesten Eichenholze.Sein abgerundeter Rumpf wurde entworfen, um das Schiff nach oben zu schieben, wenn es durch Packeis gesetzt wird. Geschwindigkeit und Manövrierfähigkeit waren sekundär zu seiner Fähigkeit als sichere und warme Schutz während ihrer vorhergesagten Einbindung. Das Längen-zu-Strahlen-Verhältnis – 39 Meter lang (128 ft) und 11 Meter breit (36 ft) – gewinne es zu einem von Archer gerechtfertigten sturen Erscheinungsbild: "Ein Schiff, das ausschließlich in Bezug auf seine Eignung für [Nansens]-Objekt gebaut wird, muss sich im Wesentlichen von jedem bekannten Schiff unterscheiden." Es wurde von Fram getauft und am 6. Oktober 1892 gestartet. Nansen wählte eine Partei von zwölf von Tausenden von Antragstellern. Otto Sverdrup, der an der früheren Grönlandexpedition von Nansen teilnahm, wurde als Zweitbefehl der Expedition ernannt. Der Wettbewerb war so heftig, dass die Armee Leutnant und Hunde-Fahrer-Experte Hjalmar Johansen als Schiffshocker unterschrieben, die einzige Position, die noch verfügbar ist. In das Eis verließ Fram Christiania am 24. Juni 1893, von Tausenden von gut-wishers betrogen. Nach einer langsamen Reise um die Küste, der letzte Zwischenlandung war Vardø, im fernen Nordosten von Norwegen. Fram verließ Vardø am 21. Juli, nach der Nord-Ost-Passage, die 1878–1879 von Nordenskiöld an der nördlichen Küste Sibiriens vorgeführt wurde. Der Fortschritt wurde durch Nebel- und Eisbedingungen in den überwiegend unchartierten Meeren behindert. Die Crew erlebte auch das Totwasser-Phänomen, wo der Fortschritt eines Schiffes durch Reibung behindert wird, die durch eine Schicht von frischem Wasser verursacht wird, die auf schwererem Salzwasser liegt. Dennoch wurde Cape Chelyuskin, der nördlichste Punkt der Eurasischen Kontinentalmasse, am 10. September verabschiedet. Schweres Packeis wurde zehn Tage später um die Breite 78°N gesichtet, da Fram sich dem Gebiet näherte, in dem die USS Jeannette zerquetscht wurde. Nansen folgte der Linie der Packung nach Norden zu einer Position, die als 78°49'N 132°53'E aufgezeichnet wurde, bevor die Ordnungsmotoren angehalten und der Ruder angehoben wurde. Von diesem Punkt begann Frams Drift. Die ersten Wochen im Eis frustrierten, wie die Drift unvorhersehbar zog; manchmal nördlich, manchmal südlich. Bis zum 19. November war Frams Breite südlich von dem, an dem sie das Eis betrat. Erst nach der Jahreswende, im Januar 1894, wurde die Nordrichtung im Allgemeinen geregelt; die 80N-Marke wurde schließlich am 22. März übergeben. Nansen berechnete, dass es mit diesem Satz das Schiff fünf Jahre dauern könnte, um die Stange zu erreichen. Da der nördliche Fortschritt des Schiffes nur selten über einem Kilometer und eine Hälfte pro Tag weiterging, begann Nansen privat, einen neuen Plan zu betrachten – eine Hundeschlittenfahrt in Richtung Pole. In diesem Sinne begann er, Hund fahren zu üben, wodurch viele experimentelle Reisen über das Eis. Im November kündigte Nansen seinen Plan an: Als das Schiff die Höhe 83°N erreichte, verließen er und Hjalmar Johansen das Schiff mit den Hunden und machten die Stange, während Fram unter Sverdrup ihre Drift fortsetzte, bis es aus dem Eis im Nordatlantik hervorging. Nach dem Erreichen der Stange würden Nansen und Johansen für das nächstgelegene bekannte Land sorgen, das kürzlich entdeckte und skizzierte Franz Josef Land. Sie kreuzen dann nach Spitzbergen, wo sie ein Schiff finden würden, um sie nach Hause zu bringen. Die Crew verbrachte den Rest des Winters von 1894 Vorbereitung Kleidung und Ausrüstung für die bevorstehende Schlittenfahrt. Kajaks wurden gebaut, um auf den Schlitten getragen werden, bis sie für die Kreuzung des offenen Wassers benötigt werden. Die Vorbereitungen wurden Anfang Januar unterbrochen, als gewalttätige Tremors das Schiff schüttelten. Die Crew entsetzte sich, fürchtete das Schiff würde zerquetscht, aber Fram erwies sich als gleich der Gefahr. Am 8. Januar 1895 lag die Position des Schiffes bei 83°34'N, über Greelys vorheriger Rekord von 83°24' N. Dash für den Pol Mit der Breite des Schiffes bei 84°4' N und nach zwei falschen Starts begannen Nansen und Johansen am 14. März 1895 ihre Reise. Nansen erlaubte 50 Tage, um die 356 nautischen Meilen (660 km; 410 mi) zum Pol zu decken, eine durchschnittliche tägliche Reise von sieben nautischen Meilen (13 km; 8 mi). Nach einer Woche der Reise, eine sextante Beobachtung angegeben, sie gemittelt neun nautische Meilen (17 km; 10 mi) pro Tag, die sie vor Zeitplan setzen. Unebene Oberflächen erschwerten das Skifahren, und ihre Geschwindigkeiten verlangsamten sich. Sie erkannten auch, dass sie gegen eine südliche Drift marschierten, und dass die zurückgelegten Entfernungen nicht notwendigerweise dem Fortschreiten der Strecke gleichten. Am 3. April begann Nansen zu zweifeln, ob der Pol erreichbar war. Wenn sich ihre Geschwindigkeit nicht verbessert hat, würde ihr Essen sie nicht an den Pol und zurück nach Franz Josef Land halten. Er beschränkte sich in seinem Tagebuch: "Ich bin immer mehr davon überzeugt, dass wir uns vor der Zeit wenden sollten. " Vier Tage später, nach dem Camp, beobachtete er den Weg voraus war "... ein veritables Chaos von Eisblöcken bis zum Horizont. "Nansen nahm ihre Breite auf 86°13'6′′N – fast drei Grad über den vorherigen Rekord hinaus – und entschied sich, sich umzudrehen und nach Süden zurückzugehen. Retreat Zuerst machten Nansen und Johansen gute Fortschritte im Süden, erlitten aber am 13. April einen ernsthaften Rückschlag, als sie in seiner Eifer, Lager zu brechen, vergessen hatten, ihre Chronometer zu winden, was es unmöglich machte, ihre Länge zu berechnen und genau zu navigieren nach Franz Josef Land. Sie starteten die Uhren auf Basis von Nansens Vermutung, sie waren bei 86°E. Von da an waren sie unsicher von ihrer wahren Position. Die Spuren eines arktischen Fuchses wurden Ende April beobachtet. Es war die erste Spur einer lebendigen Kreatur, außer ihren Hunden, seit sie Fram verlassen. Sie sahen bald Bärenspuren und bis Ende Mai Beweise für nahegelegene Robben, Möwen und Wale. Am 31. Mai berechnete Nansen nur 50 Seemeilen (93 km; 58 mi) von Cape Fligely, Franz Josef Lands nördlichster Punkt. Die Reisebedingungen verschlechterten sich, da zunehmend wärmere Wetter das Eis zum Aufbrechen brachte. Am 22. Juni entschied sich das Paar, auf einer stabilen Eisbahn zu ruhen, während sie ihre Ausrüstung reparierten und Kraft für die nächste Etappe ihrer Reise sammelten. Sie blieben für einen Monat auf der Etage. Am Tag nach dem Verlassen dieses Lagers nahm Nansen auf: "Endlich ist das Wunderland vorbeigekommen, Land, und nachdem wir fast unseren Glauben aufgegeben hatten!" Ob dieses stille Land Franz Josef Land war oder eine neue Entdeckung, die sie nicht wussten – sie hatten nur eine grobe Skizzenkarte, um sie zu führen. Der Rand des Packeiss wurde am 6. August erreicht und sie erschossen die letzten ihrer Hunde – die schwächsten, von denen sie regelmäßig getötet wurden, um die anderen seit dem 24. April zu ernähren. Die beiden Kajaks wurden zusammengeknallt, ein Segel wurde auferweckt, und sie machten für das Land. Es wurde bald klar, dass dieses Land Teil eines Archipels war. Als sie nach Süden zogen, identifizierte Nansen am westlichen Rande des Franz-Joseph-Landes eine Überlandung als Kap Felder. Gegen Ende August, da das Wetter kälter und die Reise immer schwieriger wurde, entschied sich Nansen für den Winter zu campen. In einer geschützten Bucht mit Steinen und Moos für Baustoffe errichtete das Paar eine Hütte, die für die nächsten acht Monate ihr Zuhause sein sollte. Mit bereiten Vorräten von Bär, Walrus und Siegel, um ihre Larder vorgelagert zu halten, war ihr Hauptfeind nicht Hunger, sondern Inaktivität. Nach mutierten Weihnachts- und Neujahrsfeiern, bei langsamer Wetterverbesserung, begannen sie sich darauf vorzubereiten, ihre Zuflucht zu verlassen, aber es war 19. Mai 1896, bevor sie ihre Reise wieder aufnehmen konnten. Rettung und Rückkehr Am 17. Juni, während eines Stopps für Reparaturen, nachdem die Kajaks von einem Walrus angegriffen worden waren, dachte Nansen, er hörte einen Hund bellen sowie menschliche Stimmen. Er ging zu untersuchen, und ein paar Minuten später sah die Figur eines Mannes näherte sich. Es war der britische Forscher Frederick Jackson, der eine Expedition nach Franz Josef Land führte und auf der nahe gelegenen Insel Northbrook in Kap Flora gelagert wurde. Die beiden waren ebenso erstaunt von ihrer Begegnung; nach einer unschönen Hsitation fragte Jackson: "Du bist Nansen, bist du nicht?" und erhielt die Antwort "Ja, ich bin Nansen. "Johansen wurde abgeholt und das Paar wurde nach Cape Flora gebracht, wo sie in den folgenden Wochen von ihrem Orden wieder aufgelöst wurden. Nansen schrieb später, dass er "immer noch kaum erfassen" ihre plötzliche Veränderung des Vermögens; hätte es nicht für den Walrusangriff gewesen, der die Verzögerung verursachte, die beiden Parteien könnten sich nicht bewusst sein über die Existenz des anderen. Am 7. August fuhren Nansen und Johansen Jacksons Lieferschiff Windward und fuhren nach Vardø, wo sie am 13. ankamen. Sie wurden von Hans Mohn, dem Urheber der Polardrifttheorie, begrüßt, der zufällig in der Stadt war. Die Welt wurde schnell durch Telegramm über Nansens sichere Rückkehr informiert, aber es gab noch keine Nachrichten über Fram. Am 18. August erreichten Nansen und Johansen den wöchentlichen Postdampfer Süd, wo sie erfuhren, dass Fram gesehen worden war. Sie war aus dem Eis nördlich und westlich von Spitsbergen entstanden, wie Nansen vorhergesagt hatte, und war nun auf dem Weg nach Tromsø. Sie war nicht über die Stange gegangen, noch Nansens Nordmarke überschritten. Ohne Verzögerung segelten Nansen und Johansen nach Tromsø, wo sie mit ihren Genossen wieder vereint wurden. Die heimische Reise nach Christiania war eine Reihe von triumphalen Empfängen an jedem Hafen. Am 9. September wurde Fram in den Hafen von Christiania eingeweiht und von den größten Volksmengen, die die Stadt je gesehen hatte, begrüßt. Die Crew wurde von König Oscar empfangen, und Nansen, wieder mit Familie, blieb mehrere Tage als besondere Gäste im Palast. Tribute kamen aus der ganzen Welt; typisch war, dass aus dem britischen Bergsteiger Edward Whymper, der schrieb, dass Nansen "fast so groß gemacht hatte, wie es von allen anderen Reisen im neunzehnten Jahrhundert zusammengefügt wurde." Nationale Figur Wissenschaftler und Polarorakkel Nansens erste Aufgabe auf seiner Rückkehr war, seinen Bericht über die Reise zu schreiben. Dies machte er bemerkenswert schnell und produzierte bis November 1896 300.000 Wörter norwegischer Text; die englische Übersetzung mit dem Titel Farthest North war im Januar 1897 fertig. Das Buch war ein sofortiger Erfolg und sicherte Nansens langfristige finanzielle Zukunft. Nansen enthielt ohne Kommentar die eine signifikante negative Kritik an seinem Verhalten, die von Greely, die in Harper's Weekly auf Nansens Entscheidung geschrieben hatte, Fram zu verlassen und für den Pol zu schlagen: "Es geht um Verständnis, wie Nansen so von der heiligsten Pflicht abweichen konnte, die sich auf dem Befehlshaber einer Schiffsexpedition entwickelt hat. "In den 20 Jahren nach seiner Rückkehr aus der Arktis widmete Nansen die meisten seiner Energien der wissenschaftlichen Arbeit. 1897 nahm er eine Professur für Zoologie an der Royal Frederick University an, die ihm eine Basis gab, aus der er die Hauptaufgabe der Bearbeitung der Berichte über die wissenschaftlichen Ergebnisse der Fram Expedition in Angriff nehmen konnte. Dies war eine viel schwierigere Aufgabe als das Schreiben der Expeditionsgeschichte. Die Ergebnisse wurden schließlich in sechs Bänden veröffentlicht, und nach einem späteren Polarwissenschaftler Robert Rudmose-Brown, "war zur arktischen Ozeanographie, was die Challenger-Expeditionsergebnisse der Ozeanographie anderer Ozeane gewesen waren. " Im Jahr 1900 wurde Nansen Direktor des Christiania-basierten internationalen Labors für Nordseeforschung und half, den Internationalen Rat für Meeresforschung zu finden. Durch seine Verbindung mit dem letztgenannten Körper, im Sommer 1900 Nansen begann seinen ersten Besuch in arktischen Gewässern seit der Fram Expedition, eine Kreuzfahrt nach Island und Jan Mayen Land auf dem ozeanographischen Forschungsschiff Michael Sars, benannt nach Evas Vater. Kurz nach seiner Rückkehr erfuhr er, dass sein Farthest North-Rekord von Mitgliedern des Herzogs der italienischen Expedition von Abruzzi bestand. Sie hatten am 24. April 1900 86°34'N erreicht, um den Nordpol von Franz Josef Land zu erreichen. Nansen erhielt die Nachrichten philosophisch: "Was ist der Wert, Ziele für sich zu haben? Sie verschwinden alle... es ist nur eine Frage der Zeit." Nansen wurde nun von allen Entdeckern der Nord- und Südpolarregionen als Orakel betrachtet. Abruzzi hatte ihn konsultiert, wie die belgische Adrien de Gerlache, von denen jeder Expeditionen zur Antarktis machte. Obwohl Nansen sich weigerte, seinen eigenen Landsmann und Mitfahrer Carsten Borchgrevink zu treffen (der er als Betrüger betrachtete), gab er Robert Falcon Scott vor der Expedition von 1901–04 Discovery Ratschläge zu Polarausrüstung und Transport. An einem Punkt betrachtete Nansen ernsthaft die Führung einer Südpol Expedition selbst und bat Colin Archer, zwei Schiffe zu entwerfen. Diese Pläne blieben jedoch auf der Tafel. Bis 1901 war die Familie von Nansen beträchtlich erweitert worden. Eine Tochter, Liv, wurde kurz vor Fram geboren; ein Sohn Kåre wurde 1897 geboren, gefolgt von einer Tochter Irmelin, 1900 und einem zweiten Sohn Odd im Jahre 1901. Das Familienhaus, das Nansen 1891 aus den Profiten seines Greenland Expeditionsbuchs gebaut hatte, war jetzt zu klein. Nansen erwarb ein Grundstück im Distrikt Lysaker und baute im Wesentlichen zu seinem eigenen Design ein großes und imposantes Haus, das einige der Merkmale eines englischen Herrenhauses mit Merkmalen aus der italienischen Renaissance kombinierte. Das Haus war bis April 1902 fertig; Nansen nannte es Polhøgda (auf Englisch "polare Höhen") und es blieb sein Zuhause für den Rest seines Lebens. Ein fünftes und letztes Kind, Sohn Asmund, wurde 1903 in Polhøgda geboren. Politisch und Diplomat Die im Jahre 1814 von den Großmächten auferlegte Union zwischen Norwegen und Schweden war durch die 1890er Jahre unter erheblicher Belastung, wobei die Hauptfrage die Rechte Norwegens auf seinen eigenen konsularischen Dienst war. Nansen, wenn auch nicht durch Neigung eines Politikers, hatte zu diesem Thema mehrfach zur Verteidigung der Interessen Norwegens gesprochen. Es schien Anfang des 20. Jahrhunderts, dass eine Einigung zwischen den beiden Ländern möglich sein könnte, aber Hoffnungen wurden gestürzt, als die Verhandlungen im Februar 1905 abbrachen. Die norwegische Regierung fiel und wurde durch einen von Christian Michelsen geleiteten ersetzt, dessen Programm eine Trennung von Schweden war. Im Februar und März veröffentlichte Nansen eine Reihe von Zeitungsartikeln, die ihn fest im Separatistenlager platzierten. Der neue Premierminister wollte Nansen im Kabinett, aber Nansen hatte keine politischen Ambitionen. Auf Michelsens Antrag ging er jedoch nach Berlin und dann nach London, wo er in einem Brief an The Times Norwegens Rechtsfall für einen separaten konsularischen Dienst an die englischsprachige Welt präsentierte. Am 17. Mai 1905, dem Tag der Verfassung Norwegens, richtete Nansen eine große Menge in Christiania an und sagte: "Jetzt haben alle Arten des Rückzugs geschlossen. Nun bleibt nur ein Weg, der Weg nach vorn, vielleicht durch Schwierigkeiten und Härten, aber vorwärts für unser Land, zu einem freien Norwegen". Er schrieb auch ein Buch, Norwegen und die Union mit Schweden, Norwegens Fall im Ausland zu fördern. Am 23. Mai verabschiedete das Storting das Konsulatgesetz, in dem ein gesonderter Konsulardienst eingerichtet wurde. König Oscar lehnte seine Zustimmung ab; am 27. Mai trat das norwegische Kabinett zurück, aber der König würde diesen Schritt nicht erkennen. Am 7. Juni gab der Storting einseitig bekannt, dass die Gewerkschaft mit Schweden aufgelöst wurde. In einer angespannten Situation stimmte die schwedische Regierung dem Antrag Norwegens zu, die Auflösung an ein Referendum des norwegischen Volkes zu richten. Dies fand am 13. August 1905 statt und führte zu einer überwältigenden Wahl für die Unabhängigkeit, an der König Oscar die Krone von Norwegen unter Beibehaltung des schwedischen Thrones zurückzog. Ein zweites Referendum, das im November stattfand, stellte fest, dass der neue unabhängige Staat eher eine Monarchie als eine Republik sein sollte. Michelsens Regierung hatte die Eignung verschiedener Fürsten als Kandidaten für den norwegischen Thron in Erwägung gezogen. Angesichts der Weigerung von König Oscar, jedem von seinem eigenen Haus Bernadotte die Krone zu akzeptieren, war die bevorzugte Wahl Prinz Charles von Dänemark. Im Juli 1905 sandte Michelsen Nansen nach Kopenhagen, um Charles zu überzeugen, den norwegischen Thron zu akzeptieren. Nansen war erfolgreich; kurz nach dem zweiten Referendum wurde Charles zum König erklärt und den Namen Haakon VII. Er und seine Frau, die britische Prinzessin Maud, wurden am 22. Juni 1906 in der Nidaros-Kathedrale in Trondheim gekrönt. Im April 1906 wurde Nansen zum ersten norwegischen Minister in London ernannt. Seine Hauptaufgabe bestand darin, mit Vertretern der großen europäischen Mächte auf einen Integritätsvertrag zu arbeiten, der die Position Norwegens garantiert. Nansen war in England populär und kam gut mit König Edward, obwohl er gerichtliche Funktionen und diplomatische Aufgaben nicht zumutbar fand; "frivol und langweilig" war seine Beschreibung. Allerdings konnte er seine geographischen und wissenschaftlichen Interessen durch Kontakte mit der Royal Geographical Society und anderen gelernten Körpern verfolgen. Der Vertrag wurde am 2. November 1907 unterzeichnet, und Nansen betrachtete seine Aufgabe als abgeschlossen. Indem er u.a. die Bitte von König Edward widersetzte, dass er in London bleiben sollte, trat Nansen am 15. November seinen Posten zurück. Einige Wochen später, noch in England als König Gast in Sandringham, Nansen erhielt Wort, dass Eva schwer krank mit Lungenentzündung war. Am 8. Dezember richtete er sich nach Hause, aber bevor er Polhøgda erreichte, lernte er aus einem Telegramm, dass Eva gestorben war. Ozeanograph und Reisender Nach einer Trauerzeit kehrte Nansen nach London zurück. Er war von seiner Regierung überzeugt worden, seinen Rücktritt bis nach dem Staatsbesuch von König Edward in Norwegen im April 1908 zurückzuweisen. Sein formaler Ruhestand vom diplomatischen Dienst war vom 1. Mai 1908, am selben Tag, an dem seine Universitätsprofessur von der Zoologie zur Ozeanographie geändert wurde. Diese neue Bezeichnung spiegelte den allgemeinen Charakter von Nansens neueren wissenschaftlichen Interessen wider. Im Jahr 1905 hatte er dem schwedischen Physiker Walfrid Ekman die Daten geliefert, die das Prinzip in der Ozeanographie als Ekman Spirale etablierten. Auf der Grundlage von Nansens Beobachtungen von Meeresströmungen, die während der Fram-Expedition aufgezeichnet wurden, kam Ekman zu dem Schluss, dass der Einfluss von Wind auf die Meeresoberfläche Ströme erzeugte, die "ähnlich wie eine Spiraltreppe, hinunter in Richtung der Tiefen" entstanden. Im Jahr 1909 Nansen kombiniert mit Bjørn Helland-Hansen, um ein akademisches Papier zu veröffentlichen, The Norwegian Sea: seine Physikalische Ozeanographie, basierend auf der Michael Sars Reise von 1900. Nansen hatte sich inzwischen von der Polarexploration zurückgezogen, der entscheidende Schritt war seine Freilassung von Fram an den norwegischen Roald Amundsen, der eine Nordpolexpedition plante. Als Amundsen seinen kontroversen Planwechsel machte und sich für den Südpol stellte, stand Nansen bei ihm. Zwischen 1910 und 1914 nahm Nansen an mehreren ozeanographischen Reisen teil. Im Jahr 1910, an Bord des norwegischen Marineschiffes Fridtjof, er forschte im Nordatlantik, und 1912 nahm er seine eigene Yacht, Veslemøy, zu Bear Island und Spitsbergen. Das Hauptziel der Veslemøy-Kreuzfahrt war die Untersuchung der Salinität im Nordpolarbecken. Eines der anhaltenden Beiträge von Nansen zur Ozeanographie war seine Arbeit, die Instrumente und Ausrüstungen entworfen hat; die "Nansen-Flasche" zur Einnahme von Tiefwasserproben blieb im 21. Jahrhundert in einer von Shale Niskin aktualisierten Version im Einsatz. Auf Ersuchen der Royal Geographical Society begann Nansen die Arbeit an einer Studie der arktischen Entdeckungen, die sich bis zum Beginn des 16. Jahrhunderts zu einer zweibändigen Geschichte der Erkundung der nördlichen Regionen entwickelt. Dies wurde 1911 als Nord iTåkeheimen("In Northern Mists") veröffentlicht. In diesem Jahr erneuerte er eine Bekanntschaft mit Kathleen Scott, Frau von Robert Falcon Scott, deren Terra Nova Expedition 1910 nach Antarktis segelte. Biographer Roland Huntford hat ohne zwingende Beweise behauptet, dass Nansen und Kathleen Scott eine kurze Liebesaffäre hatten. Louisa Young, in ihrer Biographie von Lady Scott, widerlegt den Anspruch. Viele Frauen wurden nach Nansen angezogen, und er hatte einen Ruf als Vermittler. Sein persönliches Leben war um diese Zeit beunruhigt; im Januar 1913 erhielt er Nachrichten über den Selbstmord von Hjalmar Johansen, der in Schande von Amundsens erfolgreicher Südpolexpedition zurückgekehrt war. Im März 1913 starb Nansens jüngster Sohn Asmund nach einer langen Krankheit. Im Sommer 1913 reiste Nansen auf Einladung von Jonas Lied in die Karasee, als Teil einer Delegation, die eine mögliche Handelsroute zwischen Westeuropa und dem sibirischen Interieur untersuchte. Die Partei nahm dann einen Dampfer auf den Yenisei River nach Krasnoyarsk und reiste auf der Transsibirischen Eisenbahn nach Vladivostok, bevor sie nach Hause ging. Nansen veröffentlichte einen Bericht von der Reise in Durch Sibirien.Das Leben und die Kultur der russischen Völker weckte in Nansen ein Interesse und Sympathie, die er bis zu seinem späteren Leben durchtragen würde. Unmittelbar vor dem Ersten Weltkrieg trat Nansen in Helland-Hansen bei einer ozeanographischen Kreuzfahrt im östlichen Atlantik. Staatsmann und humanitärer Völkerbund Beim Ausbruch des Krieges im Jahre 1914 erklärte Norwegen seine Neutralität neben Schweden und Dänemark. Nansen wurde zum Präsidenten der norwegischen Verteidigungsunion ernannt, hatte jedoch nur wenige offizielle Aufgaben und setzte sich mit seiner beruflichen Tätigkeit so weit wie möglich fort. Als der Krieg fortschritt, führte der Verlust des norwegischen Überseehandels zu akuten Mangel an Nahrung im Land, das im April 1917 kritisch wurde, als die Vereinigten Staaten in den Krieg eintraten und zusätzliche Beschränkungen für den internationalen Handel setzte. Nansen wurde von der norwegischen Regierung nach Washington geschickt; nach monatelanger Diskussion sicherte er Nahrung und andere Vorräte für die Einführung eines Rationierungssystems. Als seine Regierung über den Deal zögerte, unterzeichnete er die Vereinbarung auf eigene Initiative. Innerhalb von wenigen Monaten nach Kriegsende im November 1918 wurde von der Pariser Friedenskonferenz ein Vertragsentwurf angenommen, um einen Völkerbund zu schaffen, als Mittel zur Lösung von Streitigkeiten zwischen Nationen auf friedliche Weise. Die Grundlage der Liga zu dieser Zeit war Vorsehung für Nansen und gab ihm einen neuen Ausgang für seine unruhige Energie. Er wurde Präsident der norwegischen Liga der Nationen Gesellschaft, und obwohl die skandinavischen Nationen mit ihren Traditionen der Neutralität sich zunächst aloof, seine Verfechterschaft half, sicherzustellen, dass Norwegen wurde ein vollständiges Mitglied der Liga im Jahr 1920, und er wurde einer der drei Delegierten der Liga Generalversammlung. Im April 1920, auf Wunsch der Liga, begann Nansen die Repatriierung von rund einer halben Million Kriegsgefangenen, in verschiedenen Teilen der Welt. Davon waren 300.000 in Russland, die, gegriffen von Revolution und Bürgerkrieg, wenig Interesse an ihrem Schicksal hatten. Nansen konnte der Versammlung im November 1920 berichten, dass rund 200.000 Männer in ihre Häuser zurückgekehrt waren. "Niemals in meinem Leben", sagte er, "wird ich mit so gewaltigem Leid in Berührung gebracht. " Nansen setzte diese Arbeit noch zwei Jahre fort, bis er 1922 in seinem Abschlussbericht an die Versammlung feststellen konnte, dass 427,886 Gefangene in etwa 30 verschiedene Länder zurückgebracht worden waren. In der Würdigung seiner Arbeit hat der zuständige Ausschuss festgestellt, dass die Geschichte seiner Bemühungen "die Geschichten von heroischen Bemühungen enthalten könnte, die denen in den Konten der Kreuzung von Grönland und der großen arktischen Reise würdig sind." Russische Hunger Noch bevor diese Arbeit abgeschlossen war, war Nansen an einem weiteren humanitären Einsatz beteiligt. Am 1. September 1921 nahm er, vom britischen Delegierten Philip Noel-Baker veranlasst, den Posten des Hohen Flüchtlingskommissars der Liga an. Sein Hauptbrief war die Umsiedlung von rund zwei Millionen russischen Flüchtlingen, die von den Umwälzungen der russischen Revolution vertrieben wurden. Gleichzeitig versuchte er, das dringende Problem der Hungersnot in Russland anzugehen; nach einem weit verbreiteten Versagen der Kulturen wurden rund 30 Millionen Menschen mit Hunger und Tod bedroht. Trotz Nansens Bitten im Namen des Hungers wurde die revolutionäre Regierung Russlands gefürchtet und international misstrauisch, und die Liga war zögerlich, zur Hilfe ihrer Völker zu kommen. Nansen musste sich weitgehend auf die Fundraising von privaten Organisationen verlassen, und seine Bemühungen trafen sich mit begrenztem Erfolg. Später sollte er sich bitter darüber ausdrücken: "Es gab in verschiedenen transatlantischen Ländern so eine Fülle von Mais, dass die Bauern es als Kraftstoff in ihren Eisenbahnmotoren verbrennen mussten. Gleichzeitig waren die Schiffe in Europa leer, denn es gab keine Frachten. Gleichzeitig gab es Tausende, Millionen von Arbeitslosen. All dies, während dreißig Millionen Menschen in der Region Volga – nicht weit entfernt und leicht von unseren Schiffen erreicht – durften hungern und sterben. Die Politiker der Welt im Großen, außer in den Vereinigten Staaten, versuchten, eine Entschuldigung dafür zu finden, nichts unter dem Vorwand zu tun, dass es die eigene Schuld der Russen war – ein Ergebnis des bolschewistischen Systems." Ein großes Problem, das Nansens Arbeit im Namen von Flüchtlingen behinderte, war, dass die meisten von ihnen keinen dokumentarischen Beweis für Identität oder Nationalität fehlten. Ohne Rechtsstatus in ihrem Flüchtlingsland bedeutete ihr Mangel an Papieren, dass sie nirgendwo anders hingehen konnten. Um dies zu überwinden, hat Nansen ein Dokument entwickelt, das als "Nansen-Pass" bekannt wurde, eine Form der Identität für staatslose Personen, die in der Zeit von mehr als 50 Regierungen anerkannt wurden und die Flüchtlinge erlaubten, die Grenzen legal zu überqueren. Obwohl der Pass ursprünglich für Flüchtlinge aus Russland geschaffen wurde, wurde er auf andere Gruppen ausgedehnt. Während der Konferenz von Lausanne im November 1922 erfuhr Nansen, dass er 1922 mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet worden war. Die Zitate bezogen sich auf "sein Werk für die Rückführung der Kriegsgefangenen, seine Arbeit für die russischen Flüchtlinge, seine Arbeit, um die Millionen von Russen, die von Hunger betroffen sind, und schließlich seine gegenwärtige Arbeit für die Flüchtlinge in Kleinasien und Thrakien zu fördern". Nansen spendete das Preisgeld an internationale Hilfsmaßnahmen. Greco-Türkische Neuansiedlung Nach dem griechisch-türkischen Krieg von 1919–1922 reiste Nansen nach Konstantinopel, um die Umsiedlung von Hunderttausenden von Flüchtlingen zu verhandeln, vor allem ethnische Griechen, die nach der Niederlage der griechischen Armee aus der Türkei geflohen waren. Der verarmte griechische Staat konnte sie nicht einführen, und so hat Nansen ein System für einen Bevölkerungsaustausch entwickelt, bei dem eine halbe Million Türken in Griechenland mit voller finanzieller Entschädigung in die Türkei zurückgekehrt wurden, während weitere Darlehen die Aufnahme der Flüchtlingsgriechen in ihre Heimat erleichterten. Trotz einiger Kontroversen über das Prinzip eines Bevölkerungsaustausches wurde der Plan über mehrere Jahre erfolgreich umgesetzt. Ab 1925 widmete sich Nansen viel Zeit, armenischen Flüchtlingen, Opfern des armenischen Völkermords bei den Händen des Osmanischen Reiches während des Ersten Weltkriegs und später weiterer Misshandlungen zu helfen. Sein Ziel war die Einrichtung eines nationalen Hauses für diese Flüchtlinge innerhalb der Grenzen des sowjetischen Armeniens. Sein Hauptassistent war Vidkun Quisling, der zukünftige Nazi-Mitarbeiter und Leiter einer norwegischen Marionettenregierung während des Zweiten Weltkriegs. Nach dem Besuch der Region präsentierte Nansen die Versammlung mit einem bescheidenen Plan für die Bewässerung von 360 Quadratkilometern (140 m2), auf dem 15.000 Flüchtlinge besiedelt werden konnten. Der Plan scheiterte schließlich, weil selbst bei Nansens unausweichlicher Befürchtung das Geld zur Finanzierung der Regelung nicht ankam. Trotz dieses Misserfolgs bleibt sein Ruf unter den Armeniern hoch. Nansen schrieb Armenien und den Nahen Osten (1923), in dem er die Not der Armenier nach dem Verlust ihrer Unabhängigkeit an die Sowjetunion beschreibt. Das Buch wurde in viele Sprachen übersetzt. Nach seinem Besuch in Armenien schrieb Nansen zwei weitere Bücher: Across Armenia (1927) und Durch den Kaukasus in die Volga (1930). Im Rahmen der Ligaversammlung sprach Nansen neben den Flüchtlingen über viele Fragen. Er glaubte, dass die Versammlung den kleineren Ländern wie Norwegen eine "einzigartige Gelegenheit gab, in den Räten der Welt zu sprechen. "Er glaubte, dass das Ausmaß des Erfolgs der Liga bei der Reduzierung der Rüstung der größte Test seiner Glaubwürdigkeit wäre. Er war ein Unterzeichner des Slawischen Konvents vom 25. September 1926, das versuchte, die Verwendung von Zwangsarbeit zu verbieten. Er unterstützte eine Lösung der Nachkriegsreparations-Probleme und gewann Deutschlands Mitgliedschaft in der Liga, die im September 1926 nach intensiver Vorbereitungsarbeit von Nansen gewährt wurde. Am 17. Januar 1919 heiratete Nansen Sigrun Munthe, einen langjährigen Freund, mit dem er 1905 eine Liebesaffäre hatte, während Eva noch am Leben war. Die Ehe wurde von den Nansen-Kindern wiederhergestellt und erwies sich unglücklich; ein Bekanntes Schreiben von ihnen in den 1920er Jahren sagte, Nansen erschien unerträglich elend und Sigrun rutschte in Hass. Nansen's League of Nations Verpflichtungen durch die 1920er Jahre bedeutete, dass er überwiegend aus Norwegen abwesend war und wenig Zeit für wissenschaftliche Arbeiten widmen konnte. Dennoch veröffentlichte er gelegentliche Zeitungen. Er unterhielt die Hoffnung, dass er durch das Luftschiff in den Nordpol reisen könnte, konnte aber keine ausreichende Finanzierung erhöhen. Auf jeden Fall wurde er in diesem Ehrgeiz von Amundsen, die über den Stock in Umberto Nobiles Luftschiff Norge im Mai 1926 geflogen. Zwei Jahre später sendet Nansen eine Gedenkfeier nach Amundsen, die in der Arktis verschwunden war, während er eine Rettungsparty für Nobile organisierte, deren Luftschiff während einer zweiten Polarreise abgestürzt war. Nansen sagte von Amundsen: "Er fand ein unbekanntes Grab unter dem klaren Himmel der eisigen Welt, mit dem Schlag der Flügel der Ewigkeit durch den Raum. "1926 wurde Nansen zum Rektor der University of St Andrews in Schottland gewählt, der erste Ausländer, der diese weitgehend Ehrenposition hält. Er nutzte die Gelegenheit seiner antrittswilligen Adresse, um sein Leben und seine Philosophie zu überprüfen und einen Anruf an die Jugend der nächsten Generation zu liefern. Er beendete: Wir alle haben ein Land des Jenseits, um in unserem Leben zu suchen – was können wir mehr fragen? Unser Teil ist es, den Weg zu finden, der dazu führt. Ein langer Weg, ein harter Weg, vielleicht; aber der Anruf kommt zu uns, und wir müssen gehen. Gewurzelt tief in der Natur eines jeden von uns ist der Geist des Abenteuers, der Ruf der wilden – unter all unseren Handlungen, das Leben tiefer und höher und edler zu machen. Nansen vermeidet weitgehend die Beteiligung an der nationalen norwegischen Politik, aber 1924 wurde er von dem langjährigen ehemaligen Ministerpräsidenten Christian Michelsen überzeugt, an einer neuen antikommunistischen politischen Gruppierung, der Vaterlandliga, teilzunehmen. Es gab Ängste in Norwegen, die die marxistisch-orientierte Labour Party an der Macht gewinnen sollten, würde sie ein revolutionäres Programm einführen. Nansen erklärte bei der Eröffnungsreallye der Liga in Oslo (wie Christiania jetzt umbenannt worden war): "Über das Recht der Revolution in einer Gesellschaft mit voller bürgerlicher Freiheit, universeller Wahl, Gleichbehandlung für alle zu sprechen. " Nach anhaltendem Aufruhr zwischen den zentrumsrechten Parteien gab es sogar eine unabhängige Petition im Jahr 1926, die einige Momentum, die für Nansen vorgeschlagen, eine zentrumsgerechte nationale Einheitsregierung in einem ausgewogenen Haushaltsprogramm zu leiten, eine Idee, die er nicht abgelehnt hat. Er war Chefredakteur bei der einzigen größten Paterland League Rallye mit 15.000 Teilnehmern in Tønsberg 1928. 1929 ging er auf seine letzte Tour für die Liga auf dem Schiff Stella Polaris, hielt Reden von Bergen nach Hammerfest. Zwischen seinen verschiedenen Aufgaben und Aufgaben hatte Nansen weiterhin Skiurlaub, wenn er konnte. Im Februar 1930, im Alter von 68, nahm er eine kurze Pause in den Bergen mit zwei alten Freunden, die bemerkte, dass Nansen war langsamer als üblich und schien leicht zu bereifen. Auf seiner Rückkehr nach Oslo wurde er mehrere Monate mit Influenza und späterer Phlebitis angelegt und auf seinem Krankenbett von König Haakon VII besucht. Nansen war ein enger Freund eines Klerus namens Wilhelm. Nansen selbst war ein Atheist. Tod und Vermächtnis Nansen starb an einem Herzinfarkt am 13. Mai 1930. Er erhielt eine nicht-religiöse Staatsbeerdigung vor der Kremierung, wonach seine Asche unter einem Baum in Polhøgda gelegt wurde. Nansens Tochter Liv nahm auf, dass es keine Reden gab, nur Musik: Schuberts Tod und der Maiden, die Eva früher singte. In seinem Leben und danach erhielt Nansen Auszeichnungen und Anerkennung aus vielen Ländern. Unter den vielen Tributen, die ihm später gezahlt wurden, war der von Lord Robert Cecil, einem Delegierten der Völkerliga, der von der Reihe von Nansens Arbeit sprach, ohne Rücksicht auf seine eigenen Interessen oder Gesundheit getan: "Alles Gute hatte seine Unterstützung. Er war ein furchtloser Friedensstifter, ein Freund der Gerechtigkeit, ein Befürworter immer für die Schwachen und Leiden. "Nansen war Pionier und Innovator in vielen Bereichen. Als junger Mann umarmte er die Revolution in Ski-Methoden, die sie von einem Mittel der Winterreise zu einem Universalsport verwandelte und wurde schnell zu einem der führenden Skifahrer Norwegens. Später konnte er diese Expertise auf die Probleme der Polarreise anwenden, sowohl in seinem Grönland als auch in seinen Fram-Expeditionen. Er erfand den "Nansen Schlitten" mit breiten, skiähnlichen Läufern, den "Nansen Kocher", um die Wärmeeffizienz der damals in Gebrauch befindlichen Standardbenzinöfen und das Schichtprinzip in polarer Kleidung zu verbessern, wobei die traditionell schweren, unangenehmen Kleider durch Schichten aus Leichtbaumaterial ersetzt wurden. In der Wissenschaft wird Nansen sowohl als einer der Gründer der modernen Neurologie anerkannt, als auch als bedeutender Beitrag zur frühe ozeanographischen Wissenschaft, insbesondere für seine Arbeit bei der Errichtung des zentralen ozeanographischen Labors in Christiania. Durch seine Arbeit im Namen der Nationen half Nansen, das Prinzip der internationalen Verantwortung für Flüchtlinge zu etablieren. Unmittelbar nach seinem Tod gründete die Liga das Nansen International Office for Refugees, einen halbautonomen Körper unter der Autorität der Liga, um seine Arbeit fortzusetzen. Das Nansen-Büro hatte große Schwierigkeiten, zum Teil aufgrund der großen Zahl von Flüchtlingen aus den europäischen Diktaturen in den 1930er Jahren. Dennoch sicherte sie das Abkommen von 14 Ländern (einschließlich eines widerwilligen Großbritanniens) zum Flüchtlingskonvent von 1933. Es half auch, 10.000 Armenier nach Jerewan in sowjetischen Armenien zu repatriieren und Häuser für weitere 40.000 in Syrien und Libanon zu finden. Im Jahr 1938 wurde das Nansen-Büro mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet. 1954 gründete die Nachfolgeorganisation der Liga, die Vereinten Nationen, die Nansen Medaille, später den Nansen Refugee Award genannt, jährlich vom Hohen Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen für Flüchtlinge an eine Einzelperson, Gruppe oder Organisation "für hervorragende Arbeit im Auftrag der zwangsverdrängten". Zahlreiche geografische Merkmale tragen seinen Namen: das Nansen Becken und das Nansen-Gakkel Ridge im arktischen Ozean; Mount Nansen in der Region Yukon in Kanada; Mount Nansen, Mount Fridtjof Nansen und Nansen Island, alle in der Antarktis; sowie Nansen Island in der Kara Sea, Nansen Land in Grönland und Nansen Island in Franz Josef Seine Villa Polhøgda beherbergt nun das Fridtjof Nansen Institut, eine unabhängige Stiftung, die sich mit der Forschung über Umwelt-, Energie- und Ressourcenmanagementpolitik befasst. Ein 1968 norwegischer/sowjetischer biografischer Film Just a Life: die Geschichte von Fridtjof Nansen wurde mit Knut Wigert als Nansen veröffentlicht. Der Königliche Norweger Navy startete 2004 die erste einer Serie von fünf Fridtjof Nansen-Klassen-Friigates mit HNoMS Fridtjof Nansen als Hauptschiff. Kreuzfahrtschiff MS Fridtjof Nansen wurde im Jahr 2020 gestartet. Funktioniert Paa Ski über Grønland. En skildring af Den norske Grønlands-ekspedition 1888–89.Aschehoug, Kristiania 1890. Tr.as The First Crossing of Greenland, 1890.Eskimoliv.Aschehoug, Kristiania 1891.Tr.as Eskimo Life, 1893.Fram over Polhavet. Den norske polarfærd 1893–1896.Aschehoug, Kristiania 1897.Tr.as Farthest North, 1897.The Norwegian North Polar Expedition, 1893–1896; Scientific Results (6 Bände, 1901). Norge og foreningen med Sverige. Jacob Dybwads Forlag, Kristiania 1905. Tr.as Norwegen und die Union mit Schweden, 1905. Nordwasser: Kapitän Roald Amundsen's Oceanographic Beobachtungen in der arktischen See 1901.J Dybwad, 1906. Nord i tåkeheimen. Utforskningen av jordens nordlige strøk i tidlige tider. Jacob Dybwads Forlag, Kristiania 1911.Tr.as In Northern Mists: Arctic Exploration in Early Times, 1911. Gjennem Sibirien. Jacob Dybwads forlag, Kristiania, 1914.Tr.as Durch Sibirien das Land der Zukunft, 1914. Frilufts-liv.Jacob Dybwads Forlag, Kristiania, 1916. En ferd til Spitsbergen. Jacob Dybwads Forlag, Kristiania, 1920. Rusland og freden. Jacob Dybwads Forlag, Kristiania, 1923. Blant sel og bjørn. Min første Ishavs-ferd. Jacob Dybwads Forlag, Kristiania, 1924. Gjennem Armenien. Jacob Dybwads Forlag, Oslo, 1927. Gjennem Kaukasus til Volga. Jacob Dybwads Forlag, Oslo, 1929. Tr.as durch den Kaukasus zur Wolga, 1931. Englische ÜbersetzungenArmenia und der Nahe Osten. Verlag: J.C & A.L Fawcett, Inc. New York, 1928.(Auszüge) Siehe auch Arctic Exploration Liste der polaren Entdecker Nansen Ski Club Nansen Ski Jump Notes Referenzen Inline Zitate Quellen referenziert Abrams, Irwin (2001). Der Friedensnobelpreis und die Laureates: eine illustrierte biografische Geschichte 1901–2001. Nantucket MA: Watson Publishing International.ISBN 0-88135-388-4.Amundsen, Roald (1912). Der Südpol, Band II.London: John Murray. Berton, Pierre (1988). Der arktische Gral. New York: Viking Penguin.ISBN 0-670-82491-7.Brøgger, Waldemar Christofer und Rolfsen, Nordahl (übersetzt von William Archer (1896)). Fridtiof Nansen 1861–1893.New York.Longmans Green & Co.Fleming, Fergus (2002). Ninety Grad North.London: Granta Publications.ISBN 1-86207-535-2.Gibney, Matthew J.; Harrison, Randall (2005). Einwanderung und Asyl von 1900 bis zur Gegenwart: Band 1.Santa Barbara, Kalifornien: ABC-CLIO.ISBN 9781576077962.Huntford, Roland (2001). Nansen.London: Abacus.ISBN 0-349-11492-7.(Erste veröffentlicht 1997 von Gerald Duckworth) Jackson, Frederick (1935). Die Lüne der unbekannten Länder.London: G. Bell und Sons.Nansen, Fridtjof (1890). Die erste Kreuzung von Grönland. Übersetzt von Gepp, H.M London: Longmans, Green.Nansen, Fridtjof (1897). Farthest North, Band I. London: Archibald Constable & Co. Nansen, Fridtjof (1897). Farthest North, Band II.London: Archibald Constable & Co.Norland, Andreas (1973). Hårde tider: Fedrelandslaget i norsk politikk. Oslo: Dreyer.ISBN 978-8-20901-106-5.(in Norwegisch) Pollock, Frederick (1920). Der Völkerbund. London: Stevens & Sons. Reynolds, E.E (1949). Nansen.Harmondsworth (UK:) Pinguin Books.Scott, J.M (1971). Fridtjof Nansen. Sheridan, Oregon: Heron Books. Spitz, Susan, ed. (2005). Das American Heritage Science Wörterbuch. Boston: Houghton Mifflin.ISBN 0-618-45504-3. Whitaker, Ewan A. (1999). Mapping und Naming the Moon. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-52162-248-6. Weiter lesen Jones, Max (1. März 2021)."Exploration, Celebrity, and the Making of a Transnational Hero: Fridtjof Nansen and the Fram Expedition". The Journal of Modern History.93 (1): 68–108. Externe Links Werke von Fridtjof Nansen bei Biodiversity Heritage Library Werke von Fridtjof Nansen bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von Fridtjof Nansen bei Open Library Works von Fridtjof Nansen bei Project Gutenberg Werke von oder über Fridtjof Nansen im Internet Archiv Werke von oder über Fridtjof Nansen in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Portraitmouth von Fridtjof Nansen auf ICRC Bibliothek und Archives Blog CROSS-Dateien Newspaper 19 Dezember 1922 Das leidende Volk Europas Fridtjof Nansen im Digitaltmuseum