Nach Konsens in der modernen Genetik kamen anatomisch moderne Menschen vor 73.000 bis 55.000 Jahren zum indischen Subkontinent aus Afrika. Doch die frühesten bekannten menschlichen Überreste in Südasien stammen vor 30.000 Jahren. In Südasien begann das Leben, das den Übergang von der Futterbildung zum Land- und Seelsorger beinhaltet, um 7.000 v. Chr... Am Standort von Mehrgarh kann die Anwesenheit von Weizen und Gerste dokumentiert werden, gefolgt von Ziegen, Schafen und Rindern. Mit 4.500 v. Chr. hatte sich das Leben weiter verbreitet und begann sich allmählich in die Indus Valley Civilization zu entwickeln, eine frühe Zivilisation der alten Welt, die mit dem alten Ägypten und Mesopotamien kontemporane war. Diese Zivilisation blühte zwischen 2.500 v. Chr. und 1900 v. Chr. in dem, was heute Pakistan und Nordwestindien ist, und wurde für seine Stadtplanung, Backsteinhäuser, aufwendige Entwässerung und Wasserversorgung bemerkt. In der frühen zweiten Jahrtausendwende verursachte die anhaltende Dürre der BCE die Bevölkerung des Indus-Tals, von großen Stadtzentren zu Dörfern zu verstreut. Um die gleiche Zeit zogen Indo-Aryan Stämme in die Punjab aus Zentralasien in mehreren Wellen der Migration. Ihre Vedic-Zeit (1500-500 BCE) war geprägt von der Zusammensetzung der Vedas, große Sammlungen von Hymnen dieser Stämme. Ihr Varna-System, das sich in das Caste-System entwickelte, bestand aus einer Hierarchie von Priestern, Kriegern und freien Bauern, ausgeschlossen indigene Völker durch die Kennzeichnung ihrer Berufe unrein. Die pastoralen und nomadischen Indo-Aryans verbreiteten sich von der Punjab in die Gangetische Ebene, große Schwänze, von denen sie für die Landwirtschaft verwendet. Die Zusammensetzung der vedischen Texte endete rund 600 v. Chr., als eine neue, interregionale Kultur entstand. Kleine Häuptlinge oder Janapadas wurden in größere Staaten oder mahajanapadas konsolidiert und eine zweite Urbanisierung fand statt. Diese Urbanisierung wurde begleitet von dem Aufkommen neuer aszetischer Bewegungen im Großen Magadha, einschließlich des Jainismus und des Buddhismus, die dem wachsenden Einfluss des Brahmanismus und dem Primat der Rituale entgegengingen, die von Brahmin-Priestern präsidiert wurden, die mit der vedischen Religion verbunden waren und neue religiöse Konzepte hervorbrachten. Als Reaktion auf die Folgen dieser Bewegungen wurde der vedische Brahmanismus mit den bestehenden religiösen Kulturen des Subkontinents synthetisiert, was Hinduismus hervorruft. Der größte Teil des indischen Subkontinents wurde vom Maurya-Imperium im 4. und 3. Jahrhundert v. Chr. erobert. Ab dem 3. Jahrhundert begann die BCE nach Prakrit und Pali Literatur im Norden und die Tamil Sangam Literatur im Süden Indiens zu florieren. Wootz-Stahl stammt aus Südindien im 3. Jahrhundert v. Chr. und wurde in ausländische Länder exportiert. Während der klassischen Periode wurden verschiedene Teile Indiens von zahlreichen Dynastien für die nächsten 1.500 Jahre regiert, unter denen das Gupta-Imperium hervorhebt. Diese Zeit, die eine hinduistische religiöse und intellektuelle Auferstehung bezeugt, wird als das klassische oder "Goldene Zeitalter Indiens" bezeichnet. Während dieser Zeit verbreiteten sich Aspekte der indischen Zivilisation, Verwaltung, Kultur und Religion (Hinduismus und Buddhismus) auf viele Asiens, während Königreiche in Südindien maritime Geschäftsbeziehungen mit dem Nahen Osten und dem Mittelmeer hatten. Der indische kulturelle Einfluss verbreitete sich über viele Teile Südostasiens, was zur Errichtung indischer Reiche in Südostasien (Großindien) führte. Das bedeutendste Ereignis zwischen dem 7. und 11. Jahrhundert war der Tripartit-Kampf auf Kannauj, der mehr als zwei Jahrhunderte zwischen dem Pala-Imperium, Rashtrakuta-Imperium und Gurjara-Pratihara-Imperium dauerte. Südindien sah den Aufstieg mehrerer imperialer Mächte aus der Mitte des fünften Jahrhunderts, vor allem die Chalukya, Chola, Pallava, Chera, Pandyan und westlichen Chalukya-Imperien. Die Chola-Dynastie eroberte Südindien und eroberte erfolgreich Teile Südostasiens, Sri Lankas, Malediven und Bengalen im 11. Jahrhundert. In der frühen mittelalterlichen Periode Indische Mathematik, einschließlich Hindu Ziffern, beeinflusste die Entwicklung der Mathematik und Astronomie in der arabischen Welt. Die islamischen Eroberungen machten bereits im 8. Jahrhundert begrenzte Wege ins moderne Afghanistan und Sindh, gefolgt von den Invasionen von Mahmud Ghazni. Das Delhi Sultanat wurde 1206 von zentralen asiatischen Türken gegründet, die einen Großteil des nördlichen indischen Subkontinents im frühen 14. Jahrhundert regierte, aber im späten 14. Jahrhundert zurückging, und sah das Aufkommen der Deccan Sultanate. Das wohlhabende Bengal Sultanat entstand auch als eine große Macht, die über drei Jahrhunderte dauerte.Diese Periode sah auch die Entstehung von mehreren mächtigen Hindu Staaten, insbesondere Vijayanagara und Rajput Staaten, wie Mewar. Das 15. Jahrhundert sah das Aufkommen des Sikhismus. Die frühe moderne Periode begann im 16. Jahrhundert, als das Mughalische Reich den größten Teil des indischen Subkontinents eroberte, die Proto-Industrialisierung signalisierte, die größte globale Wirtschaft und Produktionsmacht wurde, mit einem nominalen BIP, das ein Viertel des weltweiten BIP bewertete, überlegen als die Kombination des europäischen BIP. Die Mughals erlitten im frühen 18. Jahrhundert einen allmählichen Rückgang, der den Marathas, Sikhs, Mysoreanen, Nizams und Nawabs von Bengalen Gelegenheit bot, die Kontrolle über große Regionen des indischen Subkontinents auszuüben. Von Mitte des 18. Jahrhunderts bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurden nach und nach große Regionen Indiens von der East India Company, einem Charter-Unternehmen als souveräne Macht im Auftrag der britischen Regierung. Unzufriedenheit mit der Firmenherrschaft in Indien führte zur indischen Rebellion von 1857, die Teile von Nord- und Zentralindien erschütterte und zur Auflösung des Unternehmens führte. Indien wurde anschließend direkt von der britischen Krone in der britischen Raj regiert. Nach dem Ersten Weltkrieg wurde ein bundesweiter Unabhängigkeitskampf vom indischen Nationalkongress unter der Leitung von Mahatma Gandhi auf den Weg gebracht und für Gewaltlosigkeit festgehalten. Später würde sich die All-Indien Muslim League für einen separaten muslimischen Staat einsetzen. Das Britische Indische Reich wurde im August 1947 in das Dominion von Indien und Dominion von Pakistan verteilt, die jeweils ihre Unabhängigkeit erlangten. Die prähistorische Ära (bis ca. 3300 v. Chr.)Paleolithische Hominin-Erweiterung aus Afrika wird voraussichtlich vor etwa zwei Millionen Jahren den indischen Subkontinent erreicht haben, und möglicherweise bereits 2,2 Millionen Jahre vor der Gegenwart. Diese Datierung basiert auf der bekannten Präsenz von Homo erectus in Indonesien um 1,8 Millionen Jahre vor der Gegenwart und in Ostasien um 1,36 Millionen Jahre vor der Gegenwart, sowie der Entdeckung von Steinwerkzeugen von Proto-Menschen im Soan River Tal, in Riwat, und in den Pabbi Hills, im heutigen Pakistan. Obwohl einige ältere Entdeckungen behauptet wurden, wurden die vorgeschlagenen Daten, basierend auf der Datierung von fluvialen Sedimenten, nicht unabhängig überprüft. Die ältesten Hominin-Fossilienreste im indischen Subkontinent sind die von Homo erectus oder Homo heidelbergensis, aus dem Narmada-Tal in Zentralindien und sind vor etwa einer halben Million Jahren datiert. Ältere fossile Funde wurden beansprucht, werden aber als unzuverlässig angesehen. Berichte über archäologische Beweise haben vorgeschlagen, dass die Besetzung des indischen Subkontinents durch Hominine bis vor etwa 700.000 Jahren sporadisch war, und war geographisch weit verbreitet um etwa 250.000 Jahre vor der Gegenwart, von wo aus Punkt an, archaeologische Beweise für proto-humane Präsenz weit erwähnt. Laut einem historischen Demografen Südasiens, Tim Dyson: "Moderne Menschen – Homo sapiens – in Afrika geboren. Dann, intermittierend, irgendwann zwischen 60.000 und 80.000 Jahren, begannen winzige Gruppen von ihnen in den Nordwesten des indischen Subkontinents einzusteigen. Es scheint wahrscheinlich, dass sie zunächst über die Küste kamen. .es ist fast sicher, dass es gab Homo sapiens im Subkontinent vor 55.000 Jahren, auch wenn die frühesten Fossilien, die von ihnen gefunden wurden, nur bis etwa 30.000 Jahre vor der Gegenwart stammen." Laut Michael D. Petraglia und Bridget Allchin: "Y-Chromosome und Mt-DNA-Daten unterstützen die Kolonisierung Südasiens durch moderne Menschen mit Ursprung in Afrika. .Koaleszenzdaten für die meisten nicht-europäischen Bevölkerungen durchschnittlich zwischen 73–55 ka."Und nach einem Umwelthistoriker Südasiens, Michael Fisher: "Scholars schätzen, dass die erste erfolgreiche Erweiterung des Homo sapiens über Afrika und über die Arabische Halbinsel vor 80.000 Jahren bis zu 40.000 Jahren stattgefunden hat, obwohl es vor einigen erfolglosen Emigrationen gewesen sein kann. Einige ihrer Nachkommen erweiterten die menschliche Reichweite in jeder Generation immer weiter und verbreiteten sich in jedes bewohnbare Land, das sie begegneten. Ein menschlicher Kanal war entlang der warmen und produktiven Küstengebiete des Persischen Golfs und des nördlichen Indischen Ozeans. Schließlich kamen verschiedene Bands vor 75.000 Jahren und vor 35.000 Jahren in Indien." Archäologische Beweise wurden interpretiert, um die Anwesenheit von anatomisch modernen Menschen in der indischen Subkontinent vor 78.000–74.000 Jahren vorzuschlagen, obwohl diese Interpretation bestritten ist.Die Besetzung von Südasien durch moderne Menschen, über eine lange Zeit, zunächst in unterschiedlichen Formen der Isolation als Jäger-Veranstalter, hat es zu einem sehr vielfältigen, zweiten nur zu Afrika in der menschlichen genetischen Vielfalt. Laut Tim Dyson: "Genetische Forschung hat zur Kenntnis der Vorgeschichte der Menschen des Subkontinents in anderer Hinsicht beigetragen. Insbesondere ist der Grad der genetischen Vielfalt in der Region extrem hoch. Tatsächlich ist nur die Afrika-Bevölkerung genetisch vielfältiger. In diesem Zusammenhang gibt es starke Beweise für „Gründer“-Ereignisse im Subkontinent. Darunter sind Umstände gemeint, in denen eine Untergruppe – wie ein Stamm – von einer winzigen Anzahl von „originalen“ Individuen stammt. Darüber hinaus sind die Menschen des Subkontinents im Vergleich zu den meisten Weltregionen relativ unterschiedlich, wenn sie vergleichsweise hohe Endopathien ausgeübt haben." Neolithic Settled Leben entstand auf dem Subkontinent in den westlichen Rändern des Indus River alluvium vor etwa 9.000 Jahren, die sich allmählich in die Indus-Tal Zivilisation des dritten Jahrtausends BCE entwickelt. Laut Tim Dyson: "Vor 7.000 Jahren wurde die Landwirtschaft in Baluchistan fest etabliert. Und in den nächsten 2.000 Jahren verbreitete sich die Praxis der Landwirtschaft langsam nach Osten ins Industal." Und laut Michael Fisher: "Die früheste entdeckte Instanz ... der etablierten landwirtschaftlichen Gesellschaft befindet sich in Mehrgarh in den Hügeln zwischen dem Bolan Pass und der Indus Ebene (heute in Pakistan) (siehe Karte 3.1). Bereits ab 7000 v. Chr. begannen die Gemeinden, verstärkte Arbeit in die Vorbereitung des Landes zu investieren und bestimmte Getreide produzierende Pflanzen auszuwählen, zu pflanzen, zu tendieren und zu ernten. Sie sind auch inländische Tiere, einschließlich Schafe, Ziegen, Schweine und Ochsen (beide demütigte Zebu[Bos indicus] und unbefeuchtet [Bos taurus]). So wandte sie z.B. aus Fleischquellen in heimische Entwürfe." Bronzezeit – erste Urbanisierung (ca. 3300 – ca. 1800 v. Chr.) Indus Valley Civilisation Die Bronzezeit im indischen Subkontinent begann rund 3300 v. Chr. Neben dem alten Ägypten und Mesopotamien war die Region Indus eine von drei frühen Wiegen der Zivilisation der alten Welt. Von den drei war die Indus-Tal-Zivilisation die expansivste und auf ihrem Höhepunkt hatte eine Bevölkerung von über fünf Millionen. Die Zivilisation wurde vor allem im modernen Pakistan, im Indus-Flussbecken, und zweitens im Ghaggar-Hakra-Flussbecken im Osten Pakistans und im Nordwesten Indiens zentriert. Die reife Indus Zivilisation blühte von etwa 2600 bis 1900 v. Chr. und markierte den Beginn der städtischen Zivilisation auf dem indischen Subkontinent. Die Zivilisation umfasste Städte wie Harappa, Ganeriwala und Mohenjo-daro im modernen Pakistan und Dholavira, Kalibangan, Rakhigarhi und Lothal im modernen Indien. Bewohner des alten Indus Flusstales, die Harappans, entwickelt neue Techniken in der Metallurgie und Handwerk (Carneol-Produkte, Siegelschnitzen,) und produziert Kupfer, Bronze, Blei und Zinn. Die Zivilisation ist für ihre Städte aus Ziegel, Straßenabflusssystem und mehrgeschossigen Häusern bekannt und wird gedacht, eine Art kommunale Organisation zu haben. Nach dem Zusammenbruch der Indus-Tal-Zivilisation wanderten die Bewohner der Indus-Tal-Zivilisation aus den Flusstälern Indus und Ghaggar-Hakra, in Richtung der Himalaya-Ausläufer des Ganga-Yamuna-Beckens. Ochre Coloured Pottery CultureDuring 2. Jahrtausend BCE, Ochre Coloured Pottery Kultur war in Ganga Yamuna Doab Region. Dies war die ländliche Siedlung mit der Landwirtschaftspraxis und der Jagd. Sie benutzten Kupferwerkzeuge wie Axe, Spear, Arrow, Antenna Sowrd etc. Menschen hatten domisticed Vieh, Ziegen, Schafe, Pferd, Schwein und Hund etc. Der Standort hat die Aufmerksamkeit für sein Bronze gewonnen Alter Festscheiben-Radwagen, gefunden im Jahr 2018, die von einigen als Pferdewagen interpretiert wurden. Eisenzeit (1500 – 200 BCE) Vediczeit (ca. 1500 – 600 BCE) Die vedische Periode ist die Zeit, in der die Vedas komponiert wurden, die liturgischen Hymnen aus dem Indo-Aryan Volk. Die vedische Kultur befand sich in einem Teil des Nordwestindiens, während andere Teile Indiens während dieser Zeit eine ausgeprägte kulturelle Identität besaßen. Die vedische Kultur wird in den Texten von Vedas beschrieben, noch heilig zu Hindus, die mündlich in Vedic Sanskrit komponiert und übertragen wurden. Die Vedas sind einige der ältesten extanten Texte in Indien. Die vedische Periode, die von etwa 1500 bis 500 v. Chr. dauerte, trug die Grundlagen mehrerer kultureller Aspekte des indischen Subkontinents bei. Kulturell wechselten in dieser Zeit viele Regionen des indischen Subkontinents von der Chalcolithic in die Eisenzeit.Die vedische Gesellschaft Historiker haben die Vedas analysiert, um eine vedische Kultur in der Region Punjab und der oberen Gangetic Plain zu posit. Die meisten Historiker betrachten diese Periode auch, um mehrere Wellen der Indo-Aryan Migration in den indischen Subkontinent aus dem Nordwesten umfasst haben. Der pädagogische Baum und die Kuh wurden durch die Zeit der Atharva Veda gesegnet. Viele der Begriffe der indischen Philosophie, die später, wie dharma, ihre Wurzeln auf Vedic Anekten. Die frühe vedische Gesellschaft wird in der Rigveda, dem ältesten vedischen Text, beschrieben, die während des 2. Jahrtausends BCE in der nordwestlichen Region des indischen Subkontinents zusammengestellt wurden. Zu dieser Zeit bestand die arische Gesellschaft aus weitgehend tribalen und pastoralen Gruppen, die sich von der aufgegebenen Harappan Urbanisation unterscheiden. Die frühe Indo-Aryan-Präsenz entspricht wahrscheinlich zum Teil der Ochre Coloured Pottery-Kultur in archäologischen Kontexten. Am Ende der Rigvedischen Periode begann die arische Gesellschaft von der nordwestlichen Region des indischen Subkontinents in die westliche Ganges Ebene zu expandieren. Sie wurde zunehmend landwirtschaftlich und wurde sozial organisiert um die Hierarchie der vier varnas oder sozialen Klassen. Diese soziale Struktur zeichnete sich sowohl dadurch aus, dass sie mit den einheimischen Kulturen Nordindiens synchronisiert wurde, als auch schließlich durch das Ausschließen einiger indigener Völker, indem sie ihre Berufe unrein markierten. Während dieser Zeit fingen viele der früheren kleinen Stammeseinheiten und Hauptstädte an, in Janapadas (monarchische Staatspolitäten) einzusteigen. Janapadas Das Eisen Alter im indischen Subkontinent von etwa 1200 v. Chr. bis zum 6. Jahrhundert v. Chr. wird durch den Aufstieg von Janapadas definiert, die Reiche, Republiken und Königreiche sind - insbesondere die Königreiche der Eisenzeit von Kuru, Panchala, Kosala, Videha. Das Kuru-Königreich war die erste staatliche Gesellschaft der Vedischen Periode, die dem Beginn der Eisenzeit im Nordwesten Indiens entspricht, etwa 1200–800 v. Chr., sowie mit der Zusammensetzung der Atharvaveda (der erste indische Text, erwähnt Eisen, wie śyāma ayas, wörtlich "schwarzes Metall"). Der Kuru-Staat organisierte die vedischen Hymnen in Sammlungen und entwickelte das orthodoxe Srauta-Ritual, um die soziale Ordnung zu erhalten. Zwei Schlüsselfiguren des Kuru-Staates waren der König Parikshit und sein Nachfolger Janamejaya, der dieses Reich in die dominante politische, soziale und kulturelle Macht des Nordeisernen Zeitalters Indien verwandelte. Als das Kuru-Königreich zurückging, verlagerte sich das Zentrum der vedischen Kultur in ihre östlichen Nachbarn, das Panchala-Königreich. Die archäologische PGW (Panted Grey Ware) Kultur, die in den Regionen Haryana und West-Uttar-Pradesh im Norden Indiens von etwa 1100 bis 600 v. Chr. blühte, wird angenommen, dass sie den Königreichen Kuru und Panchala entspricht. Während der späten Vedischen Periode entstand das Königreich Videha als neues Zentrum der vedischen Kultur, noch weiter nach Osten (in dem heutigen Nepal und Bihar Staat in Indien;) erreichte seine Vorherrschaft unter dem König Janaka, dessen Hof für Brahmin Weisen und Philosophen wie Yajnavalkya, Aruni und Gargi Vachaknavi zur Verfügung gestellt. Der spätere Teil dieser Periode entspricht einer Konsolidierung von zunehmend großen Staaten und Königreichen, genannt mahajanapadas, in ganz Nordindien. Zweite Urbanisierung (600–200 v. Chr.) Während der Zeit zwischen 800 und 200 v. Chr. entstand die Śramaṇa-Bewegung, aus der Jainismus und Buddhismus stammten. In derselben Zeit wurden die ersten Upanishads geschrieben. Nach 500 v. Chr. begann die sogenannte "zweite Urbanisation" mit neuen Siedlungen, die sich in der Ganges Ebene, insbesondere der Central Ganges Ebene, ergeben. Die Grundlagen für die "zweite Urbanisation" wurden vor 600 v. Chr. gelegt, in der Painted Grey Ware Kultur der Ghaggar-Hakra und Oberganges Plain; obwohl die meisten PGW-Standorte waren kleine Bauerndörfer, "mehr Dutzend" PGW-Standorte schließlich als relativ große Siedlungen, die als Städte charakterisiert werden können, deren größte von Ditches oder Palästen und Sembanken befestigt wurden. Die Central Ganges Plain, wo Magadha die Basis des Mauryan-Imperiums bildete, war ein ausgeprägtes kulturelles Gebiet, mit neuen Staaten, die nach 500 BCE während der sogenannten "zweiten Urbanisation" entstanden. Sie wurde von der Vedic-Kultur beeinflusst, unterscheidet sich aber deutlich von der Kuru-Panchala-Region. Es "war der Bereich der frühesten bekannten Reisanbau in Südasien und um 1800 v. Chr. war der Ort einer fortgeschrittenen neolithischen Bevölkerung, die mit den Standorten von Chirand und Chechar verbunden ist."In dieser Region florierten die Śramaṇischen Bewegungen, und der Jainismus und der Buddhismus entstanden. Buddhismus und Jainismus Rund 800 v. Chr. bis 400 v. Chr. erlebten die Komposition der frühesten Upanishaden. Upanishads bilden die theoretische Basis des klassischen Hinduismus und sind als Vedanta (Konklusion der Vedas) bekannt. Die zunehmende Urbanisierung Indiens im 7. und 6. Jahrhundert führte BCE zum Aufstieg neuer ascetischer oder Śramaṇa-Bewegungen, die die Orthodoxy der Rituale herausforderten. Mahavira (c. 549–477 BCE), Befürworter des Jainismus, und Gautama Buddha (c. 563–483 BCE), Gründer des Buddhismus waren die prominentesten Ikonen dieser Bewegung. Śramaṇa gab das Konzept des Zyklus von Geburt und Tod, das Konzept von Samsara und das Konzept der Befreiung hervor. Buddha fand einen Mittelweg, der den extremen Asketen, der in den Śramaṇa-Religionen gefunden wurde, ameliorierte. Gleichzeitig propagierte Mahavira (die 24. Tirthankara im Jainismus) eine Theologie, die später zum Jainismus werden sollte. Doch Jain orthodoxy glaubt die Lehren der Tirthankaras predates alle bekannten Zeit und Gelehrte glauben, dass Parshvanatha (c. 872 – c. 772 BCE) als die 23. Tirthankara, war eine historische Figur. Die Veden werden geglaubt, ein paar Tirthankaras und eine ascetische Ordnung ähnlich der Śramaṇa Bewegung dokumentiert zu haben. Sanskrit epics Die Sanskrit-Epos Ramayana und Mahabharata wurden in dieser Zeit komponiert. Die Mahabharata bleibt heute das längste einzige Gedicht der Welt. Historiker postulierten früher ein "epic Age" als das Milieu dieser beiden epischen Gedichte, aber jetzt erkennen, dass die Texte (die beide miteinander vertraut sind) über Jahrhunderte hinweg durch mehrere Entwicklungsstufen gegangen sind. So könnte die Mahabharata auf einem kleinen Konflikt (möglicherweise etwa 1000 v. Chr.) beruhen, der schließlich "in einen gigantischen epischen Krieg durch Barden und Dichter verwandelt" wurde. Es gibt keinen abschließenden Beweis aus der Archäologie, ob die konkreten Ereignisse der Mahabharata eine historische Grundlage haben. Die vorhandenen Texte dieser Epos gehören zum post-Vedischen Zeitalter, zwischen ca. 400 BCE und 400 CE. Das ist der Fall. Die Zeit von ca. 600 v. Chr. bis ca. 300 v. Chr. erlebte den Aufstieg der Mahajanapadas, sechzehn mächtige und riesige Königreiche und oligarchische Republiken. Diese Mahajanapadas entwickelten und blühten in einem Gürtel aus Gandhara im Nordwesten nach Bengal im östlichen Teil des indischen Subkontinents und enthielten Teile der trans-Vindhyanischen Region. Alte buddhistische Texte, wie die Anguttara Nikaya, nehmen häufig Bezug auf diese sechzehn großen Königreiche und Republiken – Anga, Assaka, Avanti, Chedi, Gandhara, Kashi, Kamboja, Kosala, Kuru, Magadha, Malla, Matsya (oder Machcha,) Panchala, Surasena, Vriji und Vatsa. Diese Periode sah den zweiten großen Anstieg des Urbanismus in Indien nach der Indus Valley Civilisation. Frühe Republiken oder Gaṇa sangha, wie Shakyas, Koliyas, Mallas und Licchavis hatten republikanische Regierungen. Gaṇa sanghas, wie Mallas, zentriert in der Stadt Kusinagara, und die Vajjian Konföderation (Vajji,) zentriert in der Stadt Vaishali, existierte bereits im 6. Jahrhundert vCE und blieb in einigen Bereichen bis zum 4. Jahrhundert v. Chr.. Der berühmteste Clan unter den herrschenden Konföderierten Clans der Vajji Mahajanapada waren die Licchavis. Diese Periode entspricht in einem archäologischen Kontext der nordschwarzen polnischen Kultur. Besonders konzentriert in der Central Ganges Ebene, aber auch über weite Bereiche des nördlichen und zentralen indischen Subkontinent, zeichnet sich diese Kultur durch die Entstehung von großen Städten mit massiven Befestigungen, signifikante Bevölkerungswachstum, erhöhte soziale Schichtung, weitreichende Handelsnetze, Bau von öffentlichen Architektur und Wasserkanälen, spezialisierte Handwerksindustrie (z.B. Elfenbein und Carnelian Carving) ein System von Gewichten, gelochte Münzen, und die Form der Schrift Die Sprache des Gentry zu dieser Zeit war Sanskrit, während die Sprachen der allgemeinen Bevölkerung im Norden Indiens als Prakrits bezeichnet werden. Viele der sechzehn Königreiche hatten durch die Zeit von Gautama Buddha in vier große von 500/400 v. Chr. eingekohlt. Diese vier waren Vatsa, Avanti, Kosala und Magadha. Das Leben von Gautama Buddha war hauptsächlich mit diesen vier Königreichen verbunden. Frühe Magadha Dynastien Magadha bildete eine der sechzehn Mahā-Janapadas (Sanskrit: "Große Reiche)" oder Königreiche im alten Indien. Der Kern des Königreichs war das Gebiet von Bihar südlich der Ganges; seine erste Hauptstadt war Rajagriha (moderne Rajgir) dann Pataliputra (moderne Patna).Magadha erweitert die meisten von Bihar und Bengal mit der Eroberung von Licchavi und Anga, gefolgt von viel von östlichen Uttar Pradesh und Orissa. Das alte Königreich von Magadha wird in Jain und buddhistischen Texten stark erwähnt. Es wird auch in den Ramayana, Mahabharata und Puranas erwähnt. Der früheste Bezug auf die Magadha-Leute findet sich in der Atharva-Veda, wo sie zusammen mit den Angas, Gandharis und Mujavats aufgeführt sind. Magadha spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des Jainismus und des Buddhismus. Das Königreich Magadha umfasste republikanische Gemeinschaften wie die Gemeinde Rajakumara. Dörfer hatten ihre eigenen Versammlungen unter ihren lokalen Chefs namens Gramakas. Ihre Verwaltungen wurden in Exekutiv-, Justiz- und Militärfunktionen unterteilt. Frühe Quellen, aus dem buddhistischen Pāli Canon, den Jain Agamas und den Hindu Puranas, erwähnen Magadha, die seit etwa 200 Jahren von der Haryanka-Dynastie beherrscht wird, etwa 600–413 v. Chr. König Bimbisara der Haryanka-Dynastie führte eine aktive und expansive Politik und eroberte Anga in dem, was jetzt östlich Bihar und West Bengal ist. König Bimbisara wurde von seinem Sohn, Prinz Ajatashatru, getötet, der die Expansionspolitik von Magadha fortsetzte. Während dieser Zeit lebte Gautama Buddha, der Gründer des Buddhismus, viel von seinem Leben in Magadha Königreich. Er erlangte Erleuchtung in Bodh Gaya, gab seine erste Predigt in Sarnath und der erste buddhistische Rat wurde in Rajgriha gehalten. Die Haryanka-Dynastie wurde von der Shishunaga-Dynastie überwunden. Der letzte Schishunaga Herrscher, Kalasoka, wurde von Mahapadma Nanda in 345 v. Chr. ermordet, der erste der sogenannten Nine Nandas, die Mahapadma und seine acht Söhne waren. Nanda Empire und Alexanders Kampagne Das Nanda Empire, in seinem größten Ausmaß, erweitert von Bengal im Osten, in die Region Punjab im Westen und südlich bis zum Vindhya Range. Die Nanda-Dynastie war berühmt für ihren großen Reichtum. Die Nanda-Dynastie baute auf den Fundamenten ihrer Haryanka und Shishunaga Vorgänger, um das erste große Reich Nordindiens zu schaffen. Um dieses Ziel zu erreichen, bauten sie eine riesige Armee, bestehend aus 200.000 Infanterie, 20.000 Kavallerie, 2.000 Kriegswagen und 3.000 Kriegs Elefanten (auf den niedrigsten Schätzungen). Nach Angaben des griechischen Historikers Plutarch, die Größe der Nanda-Armee war noch größer, nummeriert 200.000 Infanterie, 80.000 Kavallerie, 8.000 Kriegswagen und 6.000 Kriegselefanten. Doch das Nanda-Imperium hatte nicht die Gelegenheit, ihr Heergesicht Alexander dem Großen zu sehen, der im Nordwesten Indiens zu der Zeit von Dhana Nanda einmarschierte, da Alexander gezwungen war, seine Kampagne auf die Ebenen von Punjab und Sindh zu beschränken, für seine Kräfte am Fluss Beas mutiert und weigerte sich, auf Nanda und Gangaridai Kräfte zu treffen. Maurya Empire Das Maurya-Imperium (322-185 BCE) vereinigte den größten Teil des indischen Subkontinents in einen Staat und war das größte Reich, das jemals auf dem indischen Subkontinent existierte. In seinem größten Ausmaß streckte sich das Mauryan-Imperium nach Norden bis zu den natürlichen Grenzen des Himalaya und im Osten in das, was jetzt Assam ist. Im Westen erreichte sie über das moderne Pakistan hinaus, über die Hindu-Kush-Gebirge in Afghanistan. Das Reich wurde von Chandragupta Maurya gegründet, unterstützt von Chanakya (Kautilya) in Magadha (im modernen Bihar), als er die Nanda-Dynastie übertraf. Chandragupta erweiterte seine Macht schnell nach Westen über Zentral- und Westindien, und um 317 v. Chr. hatte das Reich Nordwestindien voll besetzt. Das Maurische Reich besiegte dann Seleucus I, ein Diadochus und Gründer des Seleucid-Imperiums, während des Krieges Seleucid-Mauryan, so gewann zusätzliches Gebiet westlich des Indus-Flusses. Chandraguptas Sohn Bindusara gelang dem Thron um 297 v. Chr. Als er in c. 272 BCE starb, war ein großer Teil des indischen Subkontinents unter Mauryan Suzerainty. Allerdings blieb die Region Kalinga (etwa moderner Tag Odisha) außerhalb der Mauryan-Kontrolle, vielleicht störend mit ihrem Handel mit dem Süden. Bindusara wurde von Ashoka, dessen Herrschaft über 37 Jahre bis zu seinem Tod in etwa 232 v. Chr. dauerte, gefolgt. Seine Kampagne gegen die Kalinganer in etwa 260 v. Chr. führte, obwohl erfolgreich, zu immensen Verlust an Leben und Elend. Dies erfüllte Ashoka mit Reue und führte ihn zu schreiender Gewalt und anschließend zum Buddhismus. Das Reich begann nach seinem Tod zu sinken und der letzte Mauryan Herrscher, Brihadratha, wurde von Pushyamitra Shunga ermordet, um das Shunga-Imperium zu etablieren. Unter Chandragupta Maurya und seinen Nachfolgern, dem internen und externen Handel, der Landwirtschaft und den wirtschaftlichen Aktivitäten in ganz Indien durch die Schaffung eines einzigen effizienten Systems von Finanzen, Verwaltung und Sicherheit gedeiht und erweitert.Die Mauryans bauten die Grand Trunk Road, eine der ältesten und längsten Hauptstraßen Asiens, die den indischen Subkontinent mit Zentralasien verbinden. Nach dem Kalinga-Krieg erlebte das Reich fast ein halbes Jahrhundert Frieden und Sicherheit unter Ashoka. Mauryan Indien genossen auch eine Ära sozialer Harmonie, religiöser Transformation und Erweiterung der Wissenschaften und des Wissens. Chandragupta Mauryas Umarmung des Jainismus verstärkte soziale und religiöse Erneuerung und Reform in seiner Gesellschaft, während Ashokas Umarmung des Buddhismus gesagt wurde, die Grundlage der Herrschaft des sozialen und politischen Friedens und der Gewaltlosigkeit in ganz Indien gewesen zu sein. Ashoka förderte die Verbreitung buddhistischer Missionare in Sri Lanka, Südostasien, Westasien, Nordafrika und Mittelmeereuropa. Die Arthashastra und die Edikten von Ashoka sind die primären schriftlichen Aufzeichnungen der Mauryan-Zeiten. Archäologisch fällt diese Zeit in die Ära der nordschwarzen Polierten Ware. Das Mauryan Empire basierte auf einer modernen und effizienten Wirtschaft und Gesellschaft. Der Verkauf von Waren wurde jedoch von der Regierung eng geregelt. Obwohl es kein Bankgeschäft in der Mauryan-Gesellschaft gab, war Usury üblich. Es wird eine beträchtliche Anzahl von schriftlichen Aufzeichnungen über die Sklaverei gefunden, die eine Prävalenz davon nahelegen. Während dieser Zeit wurde in Südindien ein hochwertiger Stahl namens Wootz Stahl entwickelt und später nach China und Arabien exportiert. Sangam Zeit Während der Sangam Periode Tamil Literatur blühte vom 3. Jahrhundert v. Chr. bis zum 4. Jahrhundert c. Während dieser Zeit, drei Tamil-Dynastien, allgemein bekannt als die Drei Könige von Tamilakam: Chera-Dynastie, Chola-Dynastie und die Pandynastie regierten Teile von Südindien. Die Sangam-Literatur beschäftigt sich mit Geschichte, Politik, Kriegen und Kultur des Tamilen Volkes dieser Zeit. Die Gelehrten der Sangam-Zeit stiegen von den Menschen, die die Schirmherrschaft der tamilischen Könige suchten, aber hauptsächlich über das gemeinsame Volk und ihre Sorgen geschrieben. Im Gegensatz zu Sanskrit-Autoren, die meist Brahmins waren, kamen Sangam-Autoren aus verschiedenen Klassen und sozialen Hintergründen und waren meist nicht-Brahmins. Sie gehörten verschiedenen Glaubensrichtungen und Berufen wie Bauern, Handwerker, Kaufleute, Mönche und Priester, darunter auch Königlichkeit und Frauen. Um ca. 300 v. Chr. – ca. 200 v. Chr. wurde Pathupattu, eine Anthologie der zehn mittellangen Büchersammlung, die als Teil der Sangam Literatur gilt, komponiert; die Komposition von acht Anthologien poetischer Werke Ettuthogai sowie die Komposition von achtzehn kleineren poetischen Werken Patineyeṇkīḻkaṇakku; während Tolkāppiyam die früheste grammatische Sprache entwickelte. Während der Sangam-Periode wurden auch zwei der fünf großen Epos der Tamilen Literatur komponiert. Ilango Adigal komponierte Silappatikaram, ein nicht-religiöses Werk, das sich um Kannagi dreht, der ihren Mann zu einem Missgeschick der Gerechtigkeit am Hof der Pandynastie verloren hat, weckt ihre Rache an seinem Königreich, und Manimekalai, komponiert von Sīthalai Sāttanār, ist eine Fortsetzung von Silappatika. Klassische und frühe mittelalterliche Epochen (ca. 200 v. Chr. – ca. 1200 v. Chr.)Die Zeit zwischen dem Maurya-Imperium im 3. Jh. v. Chr. und dem Ende des Gupta-Imperiums im 6. Jh. wird als die klassische Zeit Indiens bezeichnet. Sie kann je nach gewählter Periodisierung in verschiedene Teilperioden unterteilt werden. Die klassische Periode beginnt nach dem Niedergang des Maurya-Imperiums und dem entsprechenden Anstieg der Shunga-Dynastie und der Satavahana-Dynastie. Das Gupta-Imperium (4.–6. Jahrhundert) gilt als das "Goldene Zeitalter" des Hinduismus, obwohl eine Vielzahl von Königreichen in diesen Jahrhunderten über Indien herrschten. Auch die Sangam-Literatur blühte vom 3. Jahrhundert v. Chr. bis zum 3. Jahrhundert v. Chr. in Südindien. Während dieser Zeit wird Indiens Wirtschaft geschätzt, dass die größte in der Welt, mit zwischen einem Drittel und einem Viertel der Welt Reichtum, von 1 CE bis 1000 CE. Frühe klassische Periode (ca. 200 BCE – ca. 320 CE)Shunga Empire Die Shungas stammten von Magadha und kontrollierte Gebiete des mittleren und östlichen indischen Subkontinents von etwa 187 bis 78 v. Chr. Die Dynastie wurde von Pushyamitra Shunga gegründet, der den letzten Maurya Kaiser überholte. Seine Hauptstadt war Pataliputra, aber später Kaiser, wie Bhagabhadra, hielt auch Gericht in Vidisha, moderne Besnagar in Ost-Malwa. Pyamitra Shunga regierte 36 Jahre und wurde von seinem Sohn Agnimitra erfolgreich. Es gab zehn Shunga Herrscher.Doch nach dem Tod von Agnimitra zerfiel das Reich schnell; Inschriften und Münzen zeigen, dass ein Großteil von Nord- und Zentralindien aus kleinen Königreichen und Stadtstaaten bestand, die unabhängig von jeder Shunga-Hegemonie waren. Das Reich ist für seine zahlreichen Kriege mit ausländischen und indigenen Mächten bekannt. Sie kämpften mit der Mahameghavahana-Dynastie von Kalinga, Satavahana-Dynastie von Deccan, die Indo-Greeks, und möglicherweise die Panchalas und Mitras von Mathura. Kunst, Bildung, Philosophie und andere Formen des Lernens blühten in dieser Zeit, darunter kleine Terrakotta-Bilder, größere Steinskulpturen und Architekturdenkmäler wie der Stupa in Bharhut und der berühmte Große Stupa in Sanchi. Die Shunga Herrscher halfen, die Tradition der königlichen Förderung von Lernen und Kunst zu etablieren. Das vom Imperium verwendete Skript war eine Variante von Brahmi und wurde verwendet, um die Sanskrit Sprache zu schreiben. Das Shunga Empire spielte in einer Zeit, in der einige der wichtigsten Entwicklungen im Hindu dachten, eine entscheidende Rolle bei der Schirmherrschaft der indischen Kultur. Dies half dem Reich blühend und Macht zu gewinnen. Das Reich der Satavan Die Śātavāhanas basieren auf Amaravati in Andhra Pradesh sowie Junnar (Pune) und Prathisthan (Paithan) in Maharashtra. Das Territorium des Reiches bedeckte große Teile Indiens aus dem 1. Jahrhundert v. Chr. weiter. Die Sātavāhanas begannen als Feudatoren der Mauryan-Dynastie, erklärte aber die Unabhängigkeit mit ihrem Niedergang. Die Sātavāhanas sind bekannt für ihre Schirmherrschaft von Hinduismus und Buddhismus, die zu buddhistischen Denkmälern von Ellora (ein UNESCO-Welterbe) nach Amaravati führte. Sie waren einer der ersten indischen Staaten, um Münzen mit ihren Herrschern geprägt zu emittieren. Sie bildeten eine kulturelle Brücke und spielten eine wichtige Rolle im Handel sowie den Transfer von Ideen und Kultur zu und von der Indo-Gangetic Plain zur südlichen Spitze Indiens. Sie mussten mit dem Shunga-Imperium konkurrieren und dann die Kanva-Dynastie von Magadha, um ihre Herrschaft zu etablieren. Später spielten sie eine entscheidende Rolle, um großen Teil Indiens vor ausländischen Invasoren wie den Sakas, Yavanas und Pahlavas zu schützen. Insbesondere ging ihr Kampf mit den westlichen Kshatrapas lange an. Die bemerkenswerten Herrscher der Satavahana Dynastie Gautamiputra Satakarni und Sri Yajna Sātakarni konnten die ausländischen Invasoren wie die westlichen Kshatrapas besiegen und ihre Expansion stoppen. Im 3. Jahrhundert wurde das Reich in kleinere Staaten aufgeteilt. Handel und Reisen nach Indien Der Gewürzhandel in Kerala zog Händler aus der ganzen Alten Welt nach Indien. Frühe Schriften und Stein Altersschnitzereien des Neolithikums weisen darauf hin, dass sich der südwestliche Küstenhafen Muziris in Kerala von bis zu 3.000 v. Chr. als großes Gewürzhandelszentrum etabliert hatte, so Sumerian Records. Jüdische Händler aus Judea kamen bereits 562 v. Chr. in Kochi, Kerala, Indien an. Thomas der Apostel segelte um das 1. Jahrhundert nach Indien. Er landete in Muziris in Kerala, Indien und gründete Yezh (Seven) ara (half) palligal (Kirche) oder Sieben und eine halbe Kirche. Der Buddhismus trat durch die Silk Road Übertragung des Buddhismus im 1. oder 2. Jahrhundert CE in China ein. Die Interaktion der Kulturen führte zu mehreren chinesischen Reisenden und Mönchen, um Indien zu betreten. Am bemerkenswertesten waren Faxian, Yijing, Song Yun und Xuanzang. Diese Reisenden schrieben ausführliche Konten des indischen Subkontinents, der die politischen und sozialen Aspekte der Region einschließt. Hindu und buddhistische religiöse Einrichtungen Südostasiens kamen, um mit der wirtschaftlichen Aktivität und dem Handel verbunden zu sein, da die Mäzener große Gelder anvertrauen, die später genutzt werden, um die lokale Wirtschaft durch Immobilienmanagement, Handwerkskunst, Förderung von Handelsaktivitäten zu profitieren. Insbesondere der Buddhismus reiste mit dem maritimen Handel zusammen und förderte Münzprägung, Kunst und Alphabetisierung. Indische Händler, die im Gewürzhandel beteiligt waren, nahmen indische Küche nach Südostasien, wo Gewürzmischungen und Curries bei den einheimischen Bewohnern beliebt wurden. Die Greco-Roman Welt, gefolgt von dem Handel entlang der Räucherroute und der Roman-India Routen. Während des 2. Jahrhunderts trafen sich griechische und indische Schiffe zum Handel an arabischen Häfen wie Aden. Während des ersten Jahrtausends wurden die Seerouten nach Indien von den Indianern und Äthiopien kontrolliert, die zur maritimen Handelsmacht des Roten Meeres wurden. Kushan Empire Das Kushan-Imperium erweiterte sich aus dem heutigen Afghanistan in den Nordwesten des indischen Subkontinents unter der Führung ihres ersten Kaisers Kujula Kadphises um die Mitte des 1. Jahrhunderts CE.Die Kushans waren möglicherweise vom totscharisch sprechenden Stamm; einer von fünf Zweigen der Yuezhi-Konföderation. In der Zeit seines Enkels, Kanishka der Große, breitete sich das Reich auf einen Großteil von Afghanistan aus, und dann die nördlichen Teile des indischen Subkontinents zumindest bis Saketa und Sarnath bei Varanasi (Banaras). Kaiser Kanishka war ein großer Schirmherr des Buddhismus; aber als Kushans nach Süden erweiterte, kamen die Gottheiten ihrer späteren Münze, um ihre neue Hindu-Mehrheit zu reflektieren. Sie spielten eine wichtige Rolle bei der Errichtung des Buddhismus in Indien und seiner Verbreitung in Zentralasien und China. Historiker Vincent Smith sagte über Kanishka: Er spielte den Teil eines zweiten Ashoka in der Geschichte des Buddhismus. Das Imperium verbindet den maritimen Handel mit dem Handel der Seidenstraße durch das Indus-Tal und fördert den Fernhandel, insbesondere zwischen China und Rom. Die Kushans brachten neue Trends in die blühende Gandhara-Kunst und Mathura-Kunst, die ihren Höhepunkt während der Kushan-Regel erreichten. H.G Rowlinson kommentiert: Die Kushan-Zeit ist ein passendes Vorspiel zum Zeitalter der Guptas. Bis zum 3. Jahrhundert wurde ihr Reich in Indien zerfallen und ihr letzter bekannter großer Kaiser war Vasudeva I. Klassische Zeit: Gupta Empire (c. 320 – 650 CE)Die Gupta-Periode wurde für kulturelle Kreativität, vor allem in Literatur, Architektur, Skulptur und Malerei, beachtet. Die Gupta-Periode produzierte Wissenschaftler wie Kalidasa, Aryabhata, Varahamihira, Vishnu Sharma und Vatsyayana, die große Fortschritte in vielen akademischen Bereichen gemacht. Die Gupta-Periode markierte einen Wasserschnitt der indischen Kultur: Die Guptas führten vedische Opfer, um ihre Herrschaft zu legitimieren, aber sie beschützten auch den Buddhismus, der weiterhin eine Alternative zur Brahmanischen Orthodoxy bot. Die militärischen Ausbeutungen der ersten drei Herrscher – Chandragupta I, Samudragupta und Chandragupta II – brachten viel Indien unter ihre Führung. Wissenschaft und politische Verwaltung erreichten während der Gupta-Ära neue Höhen. Starke Handelsbeziehungen machten die Region auch zu einem wichtigen Kulturzentrum und etablierten sie als Basis, die in der Nähe Königreiche und Regionen in Birma, Sri Lanka, Maritime Südostasien und Indochina beeinflussen würde. Letztere Guptas widerstanden erfolgreich den nordwestlichen Reichen bis zur Ankunft der Alchon Huns, die sich in Afghanistan durch die erste Hälfte des 5. Jahrhunderts CE, mit ihrer Hauptstadt bei Bamiyan gegründet. Ein Großteil der Deccan und Südindien waren jedoch von diesen Ereignissen im Norden weitgehend unberührt. Impressionen Das Vākāṭaka-Imperium stammte aus dem Deccan Mitte des dritten Jahrhunderts CE. Ihr Zustand wird angenommen, dass er sich von den südlichen Rändern von Malwa und Gujarat im Norden bis zum Fluss Tungabhadra im Süden sowie vom Arabischen Meer im Westen bis zu den Rändern von Chhattisgarh im Osten ausgeweitet hat. Sie waren die wichtigsten Nachfolger der Satavahanas im Deccan, kontemporane mit den Guptas in Nordindien und erfolgreich durch die Vishnukundina Dynastie. Die Vakatakas sind darauf hingewiesen, dass sie Patronen der Kunst, Architektur und Literatur waren. Sie führten öffentliche Werke und ihre Denkmäler sind ein sichtbares Erbe. Unter der Schirmherrschaft von Vakataka Kaiser, Harishena, wurden die steinernen buddhistischen Viharas und Chaityas von Ajanta Caves (ein UNESCO-Weltkulturerbe) gebaut. Kamarupa Königreich Samudraguptas 4. Jahrhundert Allahabad Säule Inschrift erwähnt Kamarupa (westliche Assam) und Davaka (Central Assam) als grenzende Königreiche des Gupta-Imperiums. Davaka wurde später von Kamarupa absorbiert, die in ein großes Königreich wuchs, das sich von Karatoya Fluss bis nahe Gegenwart Sadiya erstreckte und das gesamte Brahmaputra Tal, Nord Bengal, Teile von Bangladesch und manchmal Purnea und Teile von West Bengal bedeckte. Geregelt durch drei Dynastien Varmanas (c. 350–650 CE) Mlechchha Dynastie (c. 655–900 CE) und Kamarupa-Palas (c. 900–1100 CE) aus ihren Kapitalen im heutigen Guwahati (Pragjyotishpura,) Tezpur (Haruppeswara) bzw. North Gauhati (Durja). Alle drei Dynastien behaupteten ihren Abstieg von Narakasura, einem Einwandererer aus Aryavarta. In der Herrschaft des Varman-Königs, Bhaskar Varman (ca. 600–650 CE), besuchte der chinesische Reisende Xuanzang die Region und verzeichnete seine Reisen. Später wurde die Kamarupa-Tradition nach Schwächung und Desintegration (nach dem Kamarupa-Palas) bis zum C. 1255 CE durch die Lunar I (c. 1120–1185 CE) und Lunar II (c. 1155–1255 CE) Dynastie etwas erweitert. Das Kamarupa-Königreich endete mitten im 13. Jahrhundert, als die Khen-Dynastie unter Sandhya von Kamarupanagara (North Guwahati) nach der Invasion muslimischer Türken seine Hauptstadt nach Kamatapur (North Bengal) verlegte und das Kamata-Königreich gründete.Pallava Empire Die Pallavas, während des 4. bis 9. Jahrhunderts waren neben den Guptas des Nordens, große Schirmherren der Sanskrit-Entwicklung im Süden des indischen Subkontinents. Die Regierung von Pallava sah die ersten Sanskrit-Inschriften in einem Skript namens Grantha. Frühe Pallavas hatten verschiedene Begegnungen mit südostasiatischen Ländern. Die Pallavas nutzten Dravidian Architektur, um einige sehr wichtige Hindu Tempel und Akademien in Mamallapuram, Kanchipuram und anderen Orten zu bauen; ihre Herrschaft sah den Aufstieg großer Dichter. Die Praxis der Hingabe von Tempeln zu verschiedenen Gottheiten kam in Vogue gefolgt von feinen künstlerischen Tempelarchitektur und Skulptur Stil von Vastu Shastra. Pallavas erreichte die Höhe der Macht während der Regierung von Mahendravarman I (571–630 CE) und Narasimhavarman I (630–668 CE) und dominierte die Telugu und nördliche Teile der Region Tamil für etwa sechshundert Jahre bis Ende des 9. Jahrhunderts. Kadamba Empire Kadambas stammte aus Karnataka, wurde von Mayurasharma in 345 CE gegründet, die zu späteren Zeiten das Potenzial der Entwicklung in imperiale Proportionen zeigt, ein Hinweis auf die Titel und Epitheten, die von seinen Herrschern angenommen werden. König Mayurasharma besiegte die Armeen von Pallavas von Kanchi möglicherweise mit Hilfe einiger einheimischer Stämme. Der Kadamba Ruhm erreichte seinen Höhepunkt während der Herrschaft von Kakusthavarma, einem bemerkenswerten Herrscher, mit dem sogar die Könige der Gupta Dynastie von Nordindien maritale Allianzen kultivierten. Die Kadambas waren Zeitgenossen der westlichen Ganga-Dynastie und bildeten zusammen die frühesten heimischen Königreiche, um das Land mit absoluter Autonomie zu regieren. Später regierte die Dynastie als Feudatory größerer Kannada-Imperien, der Chalukya und der Rashtrakuta-Imperiere, seit über fünfhundert Jahren, in denen sie in kleinere Dynastien, die als Kadambas von Goa, Kadambas von Halasi und Kadambas von Hangal bekannt sind, verzweigten. Imperium von Harsha Harsha regierte Nordindien von 606 bis 647 CE. Er war der Sohn von Prabhakarvardhana und der jüngere Bruder von Rajyavardhana, die Mitglieder der Vardhana-Dynastie waren und Thanesar regierte, im heutigen Haryana. Nach dem Untergang des früheren Gupta-Imperiums in der Mitte des 6. Jahrhunderts kehrte Nordindien zu kleineren Republiken und monarchischen Staaten zurück. Das Machtvakuum führte zum Aufstieg der Vardhanas von Thanesar, die mit der Vereinigung der Republiken und Monarchien aus dem Punjab nach Zentralindien begann. Nach dem Tod von Harshas Vater und Bruder krönten die Vertreter des Reiches Harsha Kaiser bei einer Versammlung im April 606 CE und gab ihm den Titel von Maharaja, als er nur 16 Jahre alt war. Auf der Höhe seiner Macht bedeckte sein Reich viel von Nord- und Nordwestindien, erweiterte Ost bis Kamarupa und Süd bis Narmada Fluss; und schließlich machte Kannauj (in Gegenwart Uttar Pradesh Staat) seine Hauptstadt und regierte bis 647 CE. Der Frieden und der Wohlstand, der vorherrschte, machten sein Gericht zu einem Zentrum des Kosmopolitismus und zogen Wissenschaftler, Künstler und religiöse Besucher von weit und breit an. Während dieser Zeit, Harsha konvertiert in den Buddhismus von Surya Anbetung. Der chinesische Reisende Xuanzang besuchte das Gericht von Harsha und schrieb ein sehr günstiges Konto von ihm und praktizierte seine Gerechtigkeit und Großzügigkeit. Seine Biographie Harshacharita ("Deeds of Harsha)", geschrieben von Sanskrit Dichter Banabhatta, beschreibt seinen Verein mit Thanesar, neben der Erwähnung der Verteidigungsmauer, einem Moat und dem Palast mit einem zweistöckigen Dhavalagriha (White Mansion.) Frühe mittelalterliche Periode (Mitte 6. c.–1200 CE)Early mittelalterliche Indien begann nach dem Ende des Gupta-Imperiums im 6. Jahrhundert CE. Diese Zeit umfasst auch die "Late Classical Age" des Hinduismus, die nach dem Ende des Gupta-Imperiums begann, und den Zusammenbruch des Reiches von Harsha im 7. Jahrhundert CE; der Beginn des Imperial Kannauj, der zum Tripartit-Kampf führte; und endete im 13. Jahrhundert mit dem Aufstieg des Delhi Sultanat in Nordindien und das Ende des Later Cholas mit dem Tod von Rajendra Southern Chola III. Vom fünften Jahrhundert bis zum dreizehnten Jahrhundert gingen Śrauta Opfer zurück und initiative Traditionen des Buddhismus, des Jainismus oder allgemeiner Shaivismus, des Vaishnavismus und des Shaktismus erweiterten sich vor königlichen Gerichten. Diese Zeit produzierte einige der besten Kunst Indiens, betrachtete den Inbegriff der klassischen Entwicklung, und die Entwicklung der wichtigsten spirituellen und philosophischen Systeme, die weiterhin im Hinduismus, Buddhismus und Jainismus zu sein.Im 7. Jahrhundert CE formulierte Kumārila Bhaṭṭa seine Schule der Mimamsa-Philosophie und verteidigte die Position zu vedischen Ritualen gegen buddhistische Angriffe. Stipendiaten beachten Bhaṭṭas Beitrag zum Niedergang des Buddhismus in Indien. Im 8. Jahrhundert reiste Adi Shankara über den indischen Subkontinent, um die Lehre von Advaita Vedanta zu propagieren und zu verbreiten, die er konsolidierte; und wird mit der Vereinigung der Hauptmerkmale der aktuellen Gedanken im Hinduismus gutgeschrieben. Er war ein Kritiker sowohl des Buddhismus als auch der Minamsa Schule des Hinduismus; und gründete Mathas (Kloster), in den vier Ecken des indischen Subkontinents für die Verbreitung und Entwicklung von Advaita Vedanta. Während Muhammad bin Qasims Invasion von Sindh (modernes Pakistan) im Jahr 711 die CE beobachtete weiteren Rückgang des Buddhismus. Die Chach Nama verzeichnet viele Fälle der Umwandlung von Stupas zu Moscheen wie bei Nerun. Vom 8. bis zum 10. Jahrhundert bestritten sich drei Dynastien für die Kontrolle Nordindiens: die Gurjara Pratiharas von Malwa, die Palas von Bengalen und die Rashtrakutas des Deccans. Die Sena-Dynastie würde später die Kontrolle über das Pala-Imperium übernehmen; die Gurjara Pratiharas zersplittert in verschiedene Staaten, insbesondere die Paramaras von Malwa, die Kronleuchter von Bundelkhand, die Kalachuris von Mahakoshal, die Tomaras von Haryana, und die Chauhans von Rajputana, diese Staaten waren einige der frühesten Rajput-Köne Königreiche; während die Rashtraka. Während dieser Zeit entstand die Chaulukya-Dynastie; die Chaulukyas bauten die Dilwara Tempel, Modhera Sun Temple, Rani ki vav im Stil der Māru-Gurjara-Architektur, und ihre Hauptstadt Anhilwara (moderne Patan, Gujarat) war eine der größten Städte im indischen Subkontinent, mit der Bevölkerung geschätzt auf 100.000 in 1000 CE. Das Chola-Imperium entstand während der Herrschaft von Raja Raja Chola I und Rajendra Chola I, die im 11. Jahrhundert erfolgreich Teile Südostasiens und Sri Lankas einmarschierten. Lalitaditya Muktapida (r. 724–760 CE) war ein Kaiser der Kashmiri Karkoṭa Dynastie, die von 625 CE bis 1003 Einfluss im Nordwesten Indiens ausübte und nach Lohara Dynastie folgte. Kalhana in seinem Rajatarangini würdigt König Lalitaditya mit einer aggressiven militärischen Kampagne in Nordindien und Zentralasien. Die Hindu-Shahi-Dynastie regierte Teile von Ost-Afghanistan, Nord-Pakistan und Kaschmir von Mitte des 7. Jahrhunderts bis Anfang des 11. Jahrhunderts. Während in Odisha das östliche Ganga-Imperium an die Macht stieg; für die Weiterentwicklung der Hindu-Architektur, die bemerkenswert ist Jagannath-Tempel und Konark Sun-Tempel, sowie als Schutzpatrone für Kunst und Literatur. Chalukya Empire Das Chalukya-Imperium regierte große Teile des südlichen und zentralen Indiens zwischen dem 6. und dem 12. Jahrhundert. Während dieser Zeit herrschten sie als drei verwandte, aber individuelle Dynastien. Die früheste Dynastie, bekannt als "Badami Chalukyas", regierte aus Vatapi (moderne Badami) aus der Mitte des 6. Jahrhunderts. Die Badami Chalukyas begannen, ihre Unabhängigkeit beim Niedergang des Kadamba-Königreichs von Banavasi geltend zu machen und stiegen rasch zur Prominenz während der Herrschaft von Pulakeshin II. Die Herrschaft der Chalukyas markiert einen wichtigen Meilenstein in der Geschichte Südindiens und ein goldenes Zeitalter in der Geschichte von Karnataka. Die politische Atmosphäre in Südindien verlagerte sich von kleineren Königreichen zu großen Reichen mit dem Aufstieg Badami Chalukyas. Ein in Südindien ansässiges Königreich nahm die Kontrolle und konsolidierte die gesamte Region zwischen den Flüssen Kaveri und Narmada. Der Aufstieg dieses Reiches sah die Geburt der effizienten Verwaltung, überseeischen Handel und Handel und die Entwicklung des neuen Stils der Architektur namens "Chalukyan Architektur". Die Chalukya-Dynastie regierte Teile des südlichen und zentralen Indiens von Badami in Karnataka zwischen 550 und 750 und dann wieder von Kalyani zwischen 970 und 1190. Rashtrakuta Empire Gegründet von Dantidurga um 753, regierte das Rashtrakuta-Imperium fast zwei Jahrhunderte von seiner Hauptstadt in Manyakheta. An seinem Höhepunkt regierten die Rashtrakutas vom Ganges River und Yamuna River Doab im Norden bis zum Kap Comorin im Süden, eine fruchtbare Zeit der politischen Expansion, architektonische Errungenschaften und berühmte literarische Beiträge. Die frühen Herrscher dieser Dynastie waren Hindu, aber die späteren Herrscher waren stark von Jainismus beeinflusst. Govinda III und Amoghavarsha waren die berühmtesten der langen Linie der fähigen Administratoren, die von der Dynastie produziert wurden. Amoghavarsha, der seit 64 Jahren regierte, war auch Autor und schrieb Kavirajamarga, die früheste bekannte Kannada-Arbeit an Poesie.Architektur erreichte einen Meilenstein im Dravidischen Stil, dessen feinstes Beispiel im Kailasanath-Tempel bei Ellora zu sehen ist. Weitere wichtige Beiträge sind der Tempel Kashivishvanatha und der Tempel Jain Narayana bei Pattadakal in Karnataka. Der arabische Reisende Suleiman beschrieb das Rashtrakuta-Imperium als eines der vier großen Reiche der Welt. Die Rashtrakuta-Periode markierte den Beginn des goldenen Zeitalters der südindischen Mathematik. Der große südindische Mathematiker Mahāvīra lebte im Rashtrakuta-Imperium und sein Text hatte einen enormen Einfluss auf die mittelalterlichen südindischen Mathematiker, die nach ihm lebten. Die Rashtrakuta-Herrscher beschützten auch Briefmänner, die in einer Vielzahl von Sprachen von Sanskrit zu den Apabhraṃśas geschrieben. Gurjara-Pratihara Empire Die Gurjara-Pratiharas waren instrumental, um arabische Armeen zu enthalten, die sich östlich des Indus River bewegten. Nagabhata Ich besiegte die arabische Armee unter Junaid und Tamin während der Kalifat-Kampagnen in Indien. Unter Nagabhata II wurden die Gurjara-Pratiharas die mächtigste Dynastie im Norden Indiens. Es folgte sein Sohn Ramabhadra, der kurz vor seinem Sohn Mihira Bhoja regierte. Unter Bhoja und seinem Nachfolger Mahendrapala I erreichte das Pratihara-Imperium seinen Höhepunkt von Wohlstand und Macht. In der Zeit von Mahendrapala, das Ausmaß seines Territoriums rivalisierte das von der Grenze von Sindh im Westen nach Bengal im Osten und von den Himalaya im Norden zu Gebieten vorbei an der Narmada im Süden. Die Expansion löste einen dreiseitigen Machtkampf mit den Reichen Rashtrakuta und Pala zur Kontrolle des indischen Subkontinents aus. Während dieser Zeit, Imperial Pratihara nahm den Titel Maharajadhiraja von Āryāvarta (Großer König der Könige von Indien). Im 10. Jahrhundert nutzten mehrere Feudatoren des Reiches die vorübergehende Schwäche der Gurjara-Pratiharas, um ihre Unabhängigkeit zu erklären, insbesondere die Paramaras von Malwa, die Kronleuchter von Bundelkhand, die Kalachuris von Mahakoshal, die Tomaras von Haryana und die Chauhans von Rajputana. Gahadavala Dynastie Gahadavala Dynastie beherrschte Teile der heutigen indischen Staaten von Uttar Pradesh und Bihar, während des 11. und 12. Jahrhunderts. Ihre Hauptstadt befand sich in Varanasi in der Gangetic Ebene. Khayaravala Dynastie Die Khayaravala-Dynastie, die Teile der heutigen indischen Staaten von Bihar und Jharkhand, während des 11. und 12. Jahrhunderts. Ihre Hauptstadt befand sich in Khayaragarh im Stadtteil Shahabad. Pratapdhavala und Shri Pratapa waren König der Dynastie nach der Inschrift von Rohtas. Palais Das Pala Empire wurde von Gopala I.Es wurde von einer buddhistischen Dynastie aus Bengal in der östlichen Region des indischen Subkontinents regiert. Die Palas vereinigten Bengalen nach dem Fall von Shashankas Gauda Königreich. Die Palas waren Anhänger der Mahayana- und Tantrischen Schulen des Buddhismus, sie begehrten auch den Schaivismus und den Vaishnavismus. Das morpheme Pala, also Protektor, wurde als ein Ende für die Namen aller Pala Monarchen verwendet. Das Reich erreichte seinen Höhepunkt unter Dharmapala und Devapala. Dharmapala wird geglaubt, Kanauj erobert zu haben und erweitert seinen Weg bis zu den weitesten Grenzen Indiens im Nordwesten. Das Palais Empire kann in vielerlei Hinsicht als goldene Ära Bengals betrachtet werden. Dharmapala gründete die Vikramashila und revived Nalanda, als eine der ersten großen Universitäten in der aufgezeichneten Geschichte. Nalanda erreichte seine Höhe unter der Schirmherrschaft des Pala Empire. Die Palas bauten auch viele Viharas. Sie pflegten enge kulturelle und kommerzielle Verbindungen zu Ländern Südostasiens und Tibets. Der Seehandel fügte dem Wohlstand des Pala-Imperiums zu. Der arabische Kaufmann Suleiman bemerkt das Ausmaß der Pala-Armee in seinen Memoiren. Cholas Medieval Cholas erhob sich in der Mitte des 9. Jahrhunderts CE auf Prominenz und etablierte das größte Reich Südindien gesehen hatte. Sie vereinigten das Südindien unter ihrer Herrschaft und erweiterten durch ihre Marinestärke ihren Einfluss in den südostasiatischen Ländern wie Srivijaya. Unter Rajaraja Cholin I und seine Nachfolger Rajendra Chola I, Rajadhiraja Chola, Virarajendra Chola und Kulothunga Cholin Ich wurde die Dynastie zu einer militärischen, wirtschaftlichen und kulturellen Macht in Südasien und Südostasien. Rajendra Cholin I's navies ging noch weiter und besetzte die Küsten von Burma nach Vietnam, die Andaman- und Nicobar-Inseln, die Lakshadweep (Laccadive) Inseln, Sumatra und die Malay-Halbinsel in Südostasien und die Pegu-Inseln. Die Macht des neuen Reiches wurde in die östliche Welt durch die Expedition zu den Ganges, die Rajendra Chola ich unternahm, und durch die Besetzung von Städten des maritimen Reiches von Srivijaya in Südostasien, sowie durch die wiederholten Botschaften zu China verkündet.Sie dominierten die politischen Angelegenheiten von Sri Lanka über zwei Jahrhunderte durch wiederholte Invasionen und Besetzung. Sie hatten auch weiterhin Handelskontakte mit den Arabern im Westen und mit dem chinesischen Reich im Osten. Rajaraja Cholin Ich und sein ebenso ausgezeichneter Sohn Rajendra Chola gab ich dem gesamten südlichen Indien politische Einheit und gründete das Chola-Imperium als respektierte Seemacht. Unter den Cholas erreichte das Südindien neue Spitzenleistungen in Kunst, Religion und Literatur. In all diesen Sphären markierte die Chola-Periode den Höhepunkt der Bewegungen, die in einem früheren Alter unter den Pallavas begonnen hatten. Monumentale Architektur in Form majestätischer Tempel und Skulptur in Stein und Bronze erreichte eine Finesse nie zuvor in Indien erreicht. Western Chalukya Empire The Western Chalukya Imperium regierte die meisten der westlichen Dekan, Südindien, zwischen dem 10. und 12. Jahrhundert. Vasengebiete zwischen dem Narmada-Fluss im Norden und dem Fluss Kaveri im Süden kamen unter der Kontrolle von Chalukya. Während dieser Zeit waren die anderen großen herrschenden Familien des Deccan, die Hoysalas, die Seuna Yadavas von Devagiri, die Kakatiya-Dynastie und die südlichen Kalachuris, untergeordnet von den westlichen Chalukyas und erlangten ihre Unabhängigkeit nur, wenn die Macht der Chalukya in der letzten Hälfte des 12. Jahrhunderts. Die westlichen Chalukyas entwickelten einen architektonischen Stil, der heute als Übergangsstil bekannt ist, eine architektonische Verbindung zwischen dem Stil der frühen Chalukya-Dynastie und dem des späteren Hoysala-Imperiums. Die meisten seiner Denkmäler sind in den Bezirken, die an den Fluss Tungabhadra im Zentrum von Karnataka. Bekannte Beispiele sind der Kasivisvesvara-Tempel bei Lakkundi, der Mallikarjuna-Tempel bei Kuruvatti, der Kallesvara-Tempel bei Bagali, der Siddhesvara-Tempel bei Haveri und der Mahadeva-Tempel bei Itagi. Dies war eine wichtige Zeit in der Entwicklung der bildenden Künste in Südindien, vor allem in der Literatur als die westlichen Chalukya Könige ermutigten Schriftsteller in der Muttersprache von Kannada, und Sanskrit wie der Philosoph und Staatsmann Basava und der große Mathematiker Bhāskara II. Späte mittelalterliche Periode (c. 1200–1526 CE)Die späte mittelalterliche Periode ist gekennzeichnet durch wiederholte Invasionen der muslimischen Zentralasien nomadischen Clans, die Herrschaft des Delhi Sultanats, und durch das Wachstum von anderen Dynastien und Reichen, auf militärische Technologie des Sultanats gebaut. Delhi Sultanat Das Delhi Sultanat war ein muslimisches Sultanat mit Sitz in Delhi, das von mehreren Dynastien der türkischen, Turko-Indischen und Pathaner Herkunft beherrscht wurde. Es regierte große Teile des indischen Subkontinents vom 13. Jahrhundert bis zum frühen 16. Jahrhundert. Im 12. und 13. Jahrhundert betraten zentrale asiatische Türken Teile Nordindiens und gründeten das Delhi Sultanat in den ehemaligen hinduistischen Betrieben. Die anschließende Mamluk-Dynastie von Delhi schaffte es, große Gebiete im Norden Indiens zu erobern, während die Khalji-Dynastie den größten Teil Zentralindiens eroberte, während sie die wichtigsten Hindu-Königschaften Südindiens dazu zwang, Vasallen zu werden. Das Sultanat pflegte in einer Zeit der indischen kulturellen Renaissance. Die daraus resultierende Indo-Muslim-Fusion von Kulturen hinterließen synkretische Denkmäler in Architektur, Musik, Literatur, Religion und Kleidung. Es wird überwunden, dass die Sprache von Urdu während der Delhi Sultanat-Periode durch die Einmischung der lokalen Referenten von Sanskritic Prakrits mit Einwanderern, die Persisch, Turkisch und Arabisch unter den muslimischen Herrschern sprechen, geboren wurde. Das Delhi Sultanat ist das einzige indo-islamische Reich, um eine der wenigen weiblichen Herrscher in Indien, Razia Sultana (1236–1240) zu verankern. Während des Delhi Sultanats gab es eine Synthese zwischen der indischen Zivilisation und der islamischen Zivilisation. Letzteres war eine kosmopolitische Zivilisation, mit einer multikulturellen und pluralistischen Gesellschaft und weitreichenden internationalen Netzwerken, einschließlich sozialer und wirtschaftlicher Netzwerke, die große Teile von Afro-Eurasia überspannen, was zu einer Eskalation der Waren, Völker, Technologien und Ideen führt. Während zunächst störend aufgrund der Machtübergabe von einheimischen indischen Eliten an türkische muslimische Eliten, war der Delhi Sultanate verantwortlich für die Integration des indischen Subkontinents in ein wachsendes Weltsystem und zog Indien in ein breiteres internationales Netzwerk, das einen erheblichen Einfluss auf die indische Kultur und Gesellschaft hatte. Jedoch verursachte das Delhi Sultanat auch große Zerstörung und Entweihung von Tempeln im indischen Subkontinent. Die mongolischen Invasionen Indiens wurden von dem Delhi Sultanat während der Herrschaft von Alauddin Khalji erfolgreich abgestoßen.Ein wesentlicher Faktor für ihren Erfolg war ihre Turkic Mamluk Sklavenarmee, die in der gleichen Art von nomadischer Kavallerie-Kriegsführung wie die Mongolen hochqualifiziert waren, als Folge von ähnlichen nomadischen zentralen asiatischen Wurzeln. Es ist möglich, dass das Mongolische Reich möglicherweise in Indien erweitert haben, war es nicht für die Rolle des Delhi Sultanats, sie zu vernichten. Durch wiederholtes Abstoßen der Mongolen-Rüder rettete das Sultanat Indien vor der Verwüstung, die auf West- und Zentralasien besucht wurde, und setzte die Szene seit Jahrhunderten der Migration fliehender Soldaten, erlernter Männer, Mystiker, Händler, Künstler und Handwerker aus dieser Region in den Subkontinent, wodurch eine synkrete indo-islamische Kultur im Norden geschaffen wurde. Ein Turco-Mongol-Eroberer in Zentralasien, Timur (Tamerlane), attackierte den amtierenden Sultan Nasir-u Din Mehmud der Tughlaq Dynastie in der nordindischen Stadt Delhi. Die Armee des Sultans wurde am 17. Dezember 1398 besiegt. Timur kam nach Delhi und die Stadt wurde geplündert, zerstört und verlor Ruinen, nachdem Timurs Armee drei Tage und Nächte getötet und geplündert hatte. Er ordnete die ganze Stadt an, außer den Sayyiden, Gelehrten und den "anderen Muslimen" (Künstler;) in einem Tag wurden 100.000 Kriegsgefangene getötet. Das Sultanat litt deutlich unter der Säuberung von Delhi. Obwohl kurz unter der Lodi Dynastie wiederbelebt wurde, war es nur ein Schatten der ehemaligen. Vijayanagara Empire Die Vijayanagara Das Imperium wurde 1336 von Harihara I und seinem Bruder Bukka Raya I von Sangama Dynastie gegründet, der als politischer Erbe des Hoysala-Imperiums, des Kakatiya-Imperiums und des Pandyan-Imperiums entstand. Das Reich erhob sich als Höhepunkt der Versuche der südindischen Mächte, islamische Invasionen bis Ende des 13. Jahrhunderts abzuwehren. Es dauerte bis 1646, obwohl seine Macht nach einer großen militärischen Niederlage im Jahre 1565 durch die kombinierten Armeen der Deccan-Sulfanate abnahm. Das Reich ist nach seiner Hauptstadt Vijayanagara benannt, deren Ruinen den heutigen Tag Hampi umgeben, jetzt ein Weltkulturerbe in Karnataka, Indien. In den ersten zwei Jahrzehnten nach der Gründung des Reiches, Harihara Ich gewann die Kontrolle über den größten Teil des Gebiets südlich des Tungabhadra Flusses und verdiente den Titel von Purvapaschima Samudradhishavara ("Master of the Eastern and Western seas"). Von 1374 Bukka Raya Ich, Nachfolger von Harihara I, hatte das Hauptquartier von Arcot, die Reddys von Kondavidu und den Sultan von Madurai besiegt und hatte die Kontrolle über Goa im Westen und die Tungabhadra-Krishna Fluss Doab im Norden gewonnen. Mit dem Vijayanagara Reich jetzt kaiserlich in der Statur, Harihara II, der zweite Sohn von Bukka Raya I, weiter konsolidiert das Königreich über den Krishna River und brachte das ganze Südindien unter den Vijayanagara Regenschirm. Der nächste Herrscher, Deva Ray Ich, trat erfolgreich gegen die Gajapatis von Odisha auf und unternahm wichtige Werke der Befestigung und Bewässerung. Der italienische Reisende Niccolo de Conti schrieb von ihm als der mächtigste Herrscher Indiens. Deva Raya II (Gajabetekara) gelang dem Thron in 1424 und war möglicherweise die fähigste der Sangama Dynastie Herrscher. Er erstrahlte rebellierende Feudalherren sowie das Zamorin von Calicut und Quilon im Süden. Er eroberte die Insel Sri Lanka und wurde von den Königen von Burma in Pegu und Tanasserim überragt. Die Vijayanagara Kaiser waren tolerant für alle Religionen und Sekten, wie Schriften von ausländischen Besuchern zeigen. Die Könige benutzten Titel wie Gobrahamana Pratipalanacharya (literal: "Protektor der Kühe und Brahmins)" und Hindurayasuratrana (lit, "upholder of Hinduliev)", die auf ihre Absicht bezeugten, den Hinduismus zu schützen und waren gleichzeitig ängstlich islamischen in ihrem Hof Zeremonien und Kleid. Die Gründer des Imperiums, Harihara I und Bukka Raya I, waren devout Shaivas (Verehrer von Shiva), aber gaben Stipendien an die Vaishnava Ordnung von Sringeri mit Vidyaranya als ihren Schutzheiligen, und benannte Varaha (der Boar, ein Avatar von Vishnu) als ihr Emblem. Über ein Viertel der archäologischen Grabung fand ein "islamisches Viertel" nicht weit vom "Royal Quarter". Aus den Timuriden Königreichen Zentralasiens kamen auch Nobles nach Vijayanagara. Die späteren Saluva und Tuluva Könige waren Vaishnava durch Glauben, aber an die Füße von Lord Virupaksha (Shiva) bei Hampi sowie Lord Venkateshwara (Vishnu) bei Tirupati verehrt. Eine Sanskrit-Arbeit, Jambavati Kalyanam von König Krishnadevaraya, genannt Lord Virupaksha Karnata Rajya Raksha Mani ("protective jewel of Karnata Empire"). Die Könige beschützten die Heiligen der dvaita Ordnung (Philosophie des Dualismus) von Madhvacharya in Udupi.Das Erbe des Imperiums umfasst viele Denkmäler über Südindien, deren bekannteste die Gruppe bei Hampi ist. Die bisherigen Tempelbautraditionen in Südindien kamen im Stil der Architektur Vijayanagara zusammen. Die Verschmelzung aller Glaubensrichtungen und Vernakulare inspirierte architektonische Innovation des hinduistischen Tempelbaus, zuerst im Deccan und später in den Dravidian Idiomen mit dem lokalen Granit. Südindische Mathematik blühte unter dem Schutz des Vijayanagara Empire in Kerala. Der südindische Mathematiker Madhava von Sangamagrama gründete im 14. Jahrhundert die berühmte Kerala School of Astronomy and Mathematics, die viele große südindische Mathematiker wie Parameshvara, Nilakantha Somayaji und Jyeṣṭhadeva im mittelalterlichen Südindien produzierte. Effiziente Verwaltung und energischer Handel im Ausland brachten neue Technologien wie Wassermanagementsysteme zur Bewässerung. Die Schirmherrschaft des Reiches ermöglichte Kunst und Literatur, neue Höhen in Kannada, Telugu, Tamil und Sanskrit zu erreichen, während Carnatic Musik in seine aktuelle Form entwickelte. Vijayanagara ging nach der Niederlage in der Schlacht von Talikota (1565). Nach dem Tod von Aliya Rama Raya in der Schlacht von Talikota, Tirumala Deva Raya begann die Aravidu Dynastie, zog und gründete eine neue Hauptstadt von Penukonda, um die zerstörte Hampi zu ersetzen, und versuchte, die Überreste von Vijayanagara Empire zu rekonstituieren. Tirumala entschuldigte 1572, teilte die Überreste seines Reiches seinen drei Söhnen und verfolgte ein religiöses Leben bis zu seinem Tode im Jahre 1578. Die Aravidu-Dynastie-Nachfolger regierten die Region, aber das Reich brach 1614 zusammen, und die letzten Überreste endeten 1646, aus fortgesetzten Kriegen mit dem Bijapur-Sulfanat und anderen. Während dieser Zeit wurden mehr Königreiche in Südindien unabhängig und von Vijayanagara getrennt. Dazu gehören das Mysore-Königreich, Keladi Nayaka, Nayaks von Madurai, Nayaks von Tanjore, Nayakas von Chitradurga und Nayak-Königreich von Gingeee – all das erklärte Unabhängigkeit und ging weiter, um einen signifikanten Einfluss auf die Geschichte von Südindien in den kommenden Jahrhunderten zu haben. Mewar Dynastie (728-1947) Seit zweieinhalb Jahrhunderten von der Mitte des 13. Jahrhunderts wurde die Politik in Nordindien von dem Delhi Sultanat und in Südindien von dem Vijayanagar Empire dominiert. Es gab jedoch auch andere regionale Mächte. Nach dem Sturz des Pala-Imperiums regierte die Chero-Dynastie viel von Ost-Uttar Pradesh, Bihar und Jharkhand vom 12. bis 18. CE. Die Reddynastie besiegte erfolgreich das Delhi Sultanat; und erweiterte ihre Herrschaft von Cuttack im Norden nach Kanchi im Süden, schließlich in das expandierende Vijayanagara Reich aufgenommen. Im Norden blieben die Rajput Reiche die dominante Kraft in West- und Zentralindien. Die Mewar-Dynastie unter Maharana Hammir besiegte und eroberte Muhammad Tughlaq mit den Bargujars als seine wichtigsten Verbündeten. Tughlaq musste ein riesiges Lösegeld zahlen und alle Mewars Länder zurücklassen. Nach diesem Ereignis hat das Delhi Sultanate Chittor seit einigen hundert Jahren nicht angegriffen. Die Rajputs stellten ihre Unabhängigkeit wieder her, und Rajput-Staaten wurden bis Osten wie Bengal und Norden in die Punjab gegründet. Die Tomaras gründeten sich bei Gwalior, und Man Singh Tomar rekonstruierte das Gwalior Fort, das noch dort steht. Während dieser Zeit entstand Mewar als führender Rajput-Staat; und Rana Kumbha erweiterte sein Königreich auf Kosten der Sultanate von Malwa und Gujarat. Der nächste große Rajput Herrscher, Rana Sanga von Mewar, wurde der Hauptspieler in Nordindien. Seine Ziele wuchsen in Reichweite – er plante, den viel gesuchten Preis der muslimischen Herrscher der Zeit, Delhi zu erobern. Aber seine Niederlage in der Schlacht von Khanwa konsolidierte die neue Mughal-Dynastie in Indien. Die Mewar-Dynastie unter Maharana Udai Singh II konfrontierte weitere Niederlage von Mughal Kaiser Akbar, mit ihrer Hauptstadt Chittor gefangen genommen. Aufgrund dieser Veranstaltung gründete Udai Singh II Udaipur, die die neue Hauptstadt des Mewar Königreichs wurde. Sein Sohn, Maharana Pratap von Mewar, stand den Mughals fest. Akbar schickte viele Missionen gegen ihn. Er überlebte schließlich die Kontrolle über alle Mewar, ausgenommen das Chittor Fort. Im Süden war das Bahmani Sultanat, das entweder von einem Brahmanen gegründet wurde, der von einem Brahman konvertiert oder beschützt wurde, und von dieser Quelle erhielt es den Namen Bahmani, der Hauptrivale der Vijayanagara, und oft bereitet Schwierigkeiten für die Vijayanagara. Im frühen 16. Jahrhundert besiegte Krishnadevaraya des Vijayanagar Reiches den letzten Überrest der Bahmani Sultanate Macht.Danach kollabierte das Bahmani Sultanat, wodurch es in fünf kleine Deccan-Sulfanate aufgeteilt wurde. 1490 erklärte Ahmadnagar die Unabhängigkeit, gefolgt von Bijapur und Berar im selben Jahr; Golkonda wurde in 1518 und Bidar in 1528 unabhängig. Obwohl im Allgemeinen Rivalen, sie taten Verbündete gegen das Vijayanagara-Imperium in 1565, dauerhaft schwächte Vijayanagar in der Schlacht von Talikota. Im Osten blieb das Gajapati-Königreich eine starke regionale Macht, die mit einem hohen Punkt im Wachstum der regionalen Kultur und Architektur verbunden war. Unter Kapilendradeva wurde Gajapatis ein Reich, das sich vom unteren Ganga im Norden bis zum Kaveri im Süden erstreckte. In Nordostindien war das Ahom-Königreich sechs Jahrhunderte lang eine große Macht; unter der Leitung von Lachit Borphukan besiegten die Ahoms die Mughal-Armee bei der Schlacht von Saraighat während der Ahom-Mughal-Konflikte. Weiter östlich in Nordost-Indien war das Königreich Manipur, das von ihrem Machtsitz in Kangla Fort regierte und eine anspruchsvolle Hindu Gaudiya Vaishnavite Kultur entwickelte. Das Sultanat von Bengal war die dominante Macht des Ganges-Brahmaputra Delta, mit einem Netzwerk von Minzstädten über die Region verteilt. Es war eine sunnitische muslimische Monarchie mit indo-türkischen, arabischen, abyssinischen und Bengali muslimischen Eliten. Das Sultanat war bekannt für seinen religiösen Pluralismus, in dem nicht-muslimische Gemeinschaften friedlich koexistierten. Das Bengalische Sultanat hatte einen Kreis von Vasallenstaaten, darunter Odisha im Südwesten, Arakan im Südosten und Tripura im Osten. Im frühen 16. Jahrhundert erreichte das Bengalische Sultanat den Höhepunkt seines territorialen Wachstums mit Kontrolle über Kamrup und Kamata im Nordosten und Jaunpur und Bihar im Westen. Es wurde als eine florierende Handelsnation und einer der stärksten Staaten Asiens angesehen. Das Bengalische Sultanat wurde von zeitgenössischen europäischen und chinesischen Besuchern als relativ wohlhabendes Königreich beschrieben. Aufgrund der Fülle von Gütern in Bengal wurde die Region als "reichstes Land zum Handel mit" bezeichnet. Die Bengal Sultanate verließ ein starkes architektonisches Erbe. Gebäude aus der Zeit zeigen, dass ausländische Einflüsse in einen ausgeprägten Bengali-Stil zusammengeführt. Das Bengalische Sultanat war auch die größte und prestigeträchtigste Autorität unter den unabhängigen muslimisch geführten Staaten in der Geschichte von Bengalen. Sein Rückgang begann mit einem Interregnum des Suri-Imperiums, gefolgt von Mughal Eroberung und Desintegration in kleine Königreiche. Bhakti-Bewegung und Sikhismus Die Bhakti-Bewegung bezieht sich auf den theistischen Devvotional-Trend, der im mittelalterlichen Hinduismus auftauchte und später im Sikhismus revolutionierte. Es stammte aus dem siebten Jahrhundert Südindien (jetzt Teile von Tamil Nadu und Kerala) und verbreitete sich nach Norden. Sie schlief über Ost- und Nordindien ab dem 15. Jahrhundert und erreichte seinen Zenit zwischen dem 15. und 17. Jahrhundert CE. Die Bhakti-Bewegung entwickelte sich regional um verschiedene Götter und Göttinnen, wie Vaishnavism (Vishnu), Shaivism (Shiva,) Shaktism (Shakti Göttinnen) und Smartism. Die Bewegung wurde von vielen Dichtern inspiriert, die eine breite Palette von philosophischen Positionen von theistischen Dualismus von Dvaita bis absolutem Monismus von Advaita Vedanta gewannen. Der Sikhismus basiert auf den geistlichen Lehren von Guru Nanak, dem ersten Guru und den zehn aufeinanderfolgenden Sikh Gurus. Nach dem Tod des zehnten Gurus wurde Guru Gobind Singh, die Sikh-Schrift, Guru Granth Sahib, zur buchstäblichen Verkörperung des ewigen, unpersönlichen Gurus, wo das Wort der Schrift als spiritueller Führer für Sikhs dient. Der Buddhismus in Indien blühte in den Himalaya Reichen des Namgyal Reiches in Ladakh, Sikkim Königreich in Sikkim und Chutiya Königreich in Arunachal Pradesh der späten Mittelalterzeit. Frühe moderne Periode (ca. 1526–1858 CE)Die frühe moderne Periode der indischen Geschichte ist von 1526 CE bis 1858 CE, entsprechend dem Aufstieg und Fall des Mughal-Imperiums, das von der Timurid Renaissance geerbt. Während dieses Zeitalters wurde die Wirtschaft Indiens erweitert, der relative Frieden erhalten und die Kunst beschützt. Diese Zeit erlebte die Weiterentwicklung der indo-islamischen Architektur; das Wachstum von Maratha und Sikhs konnte in den aufhörenden Tagen des Mughal-Imperiums bedeutende Regionen Indiens regieren, die formal zu einem Ende kamen, als der britische Raj gegründet wurde. In 1526, Babur, ein Timurid Nachkomme von Timur und Genghis Khan aus dem Fergana Valley (moderner Tag Usbekistan) über den Khyber Pass und etablierte das Mughal Empire, das an seinem Zenit viel von Südasien bedeckte. Sein Sohn Humayun wurde jedoch von dem afghanischen Krieger Sher Shah Suri im Jahr 1540 besiegt, und Humayun wurde gezwungen, nach Kabul zurückzuziehen.Nach Sher Shahs Tod gründete sein Sohn Islam Shah Suri und sein Hindu General Hemu Vikramaditya Säkularherrschaft in Nordindien von Delhi bis 1556, als Akbar der Große Hemu in der Zweiten Schlacht von Panipat am 6. November 1556 nach dem Sieg der Schlacht von Delhi besiegte. Der berühmte Kaiser Akbar der Große, der der Enkel von Babar war, versuchte, eine gute Beziehung zu den Hindus herzustellen. Akbar erklärte Amari oder Nicht-Killing von Tieren in den heiligen Tagen des Jainismus. Er rollte die jizya-Steuer für Nicht-Muslime zurück. Die Mughal Kaiser heirateten die lokale Lizenz, verbündeten sich mit lokalen maharajas, und versuchten, ihre Turko-Persische Kultur mit alten indischen Stilen zu verschmelzen, eine einzigartige indo-Persische Kultur und indo-saracenische Architektur. Akbar heiratete eine Rajput Prinzessin, Mariam-uz-Zamani, und sie hatten einen Sohn, Jahangir, der Teil-Mughal und Teil-Rajput war, wie zukünftige Mughal Kaiser. Jahangir folgte mehr oder weniger der Politik seines Vaters. Die Mughal-Dynastie regierte den größten Teil des indischen Subkontinents um 1600. Die Herrschaft von Shah Jahan war das goldene Zeitalter der Mughal-Architektur. Er errichtete mehrere große Monumente, von denen der Taj Mahal in Agra, sowie die Moti Masjid, Agra, das Rote Fort, die Jama Masjid, Delhi und das Lahore Fort. Es war das zweitgrößte Imperium, das im indischen Subkontinent existierte, und übertraf China, um die weltweit größte Wirtschaftsmacht zu werden, die 24,4% der Weltwirtschaft kontrollierte, und der Weltmarktführer in der Herstellung, der 25% der globalen Industrieproduktion produzierte. Der wirtschaftliche und demographische Aufschwung wurde durch die agrarpolitischen Reformen von Mughal stimuliert, die die landwirtschaftliche Produktion, eine proto-industrialisierende Wirtschaft, die in Richtung industrieller Fertigung begann, und einen relativ hohen Urbanisierungsgrad für seine Zeit. Das Mughalische Reich erreichte den Zenit seiner territorialen Ausdehnung während der Regierung von Aurangzeb, unter deren Herrschaft die Proto-Industrialisierung gewellt wurde und Indien übertraf Qing China, um die größte Wirtschaft der Welt zu werden. Aurangzeb war weniger tolerant als seine Vorgänger, führte die jizya-Steuer wieder ein und zerstörte mehrere historische Tempel, während er gleichzeitig mehr Hindu-Tempel baute als er zerstörte, indem er deutlich mehr Hindus in seiner kaiserlichen Bürokratie als seine Vorgänger einsetzte und Administratoren auf der Grundlage ihrer Fähigkeit und nicht ihrer Religion voranbrachte. Er ist jedoch oft für die Erosion der toleranten synkretischen Tradition seiner Vorgänger verantwortlich, sowie für die zunehmende religiöse Kontroverse und Zentralisierung. The English East India Unternehmen erlitt eine Niederlage im Anglo-Mughal-Krieg. Danach ging das Imperium zurück. Die Mughals erlitten mehrere Schläge aufgrund von Invasionen von Marathas, Jats und Afghans. 1737 eroberte und plünderte der Maratha General Bajirao des Maratha Reiches Delhi. Unter dem General Amir Khan Umrao Al Udat schickte der Mughal Kaiser 8.000 Truppen, um die 5.000 Maratha Kavallerie Soldaten wegzufahren. Baji Rao führte aber leicht den Noviz Mughal General und der Rest der kaiserlichen Mughal Armee floh. 1737 wurde in der letzten Niederlage des Mughal-Imperiums der Oberbefehlshaber der Mughal-Armee, Nizam-ul-mulk, in Bhopal von der Maratha-Armee geroutet. Dies brachte im Wesentlichen ein Ende zum Mughal-Imperium. Während Bharatpur Staat unter Jat Herrscher Suraj Mal, überrannt die Mughal Garnison bei Agra und plünderte die Stadt mit ihnen die beiden großen Silbertüren des Eingangs des berühmten Taj Mahal; die dann von Suraj Mal in 1763 aufgeschmolzen wurden. 1739 besiegte Nader Shah, Kaiser des Iran, die Mughalsarmee bei der Schlacht von Karnal. Nach diesem Sieg eroberte und sackte Nader Delhi und trug viele Schätze, darunter den Peacock Thron. Die Mughal-Regel wurde durch den ständigen indischen Widerstand weiter geschwächt; Banda Singh Bahadur führte die Sikh Khalsa gegen die mughalische religiöse Unterdrückung; Hindu Rajas von Bengal, Pratapaditya und Raja Sitaram Ray revolted; und Maharaja Chhatrasal, von Bundela Rajputs, kämpfte die Mughals und gründete den Panna Staat. Die Mughal-Dynastie wurde bis 1757 auf Puppenherrscher reduziert. Vadda Ghalughara fand unter der muslimischen Provinzregierung mit Sitz in Lahore statt, um die Sikhs auszulöschen, wobei 30.000 Sikhs getötet wurden, eine Offensive, die mit den Mughals begonnen hatte, mit der Chhota Ghallughara und mehrere Jahrzehnte unter den muslimischen Nachfolgerstaaten. Marathas und Sikhs Maratha Empire Im frühen 18. Jahrhundert erweiterte das Maratha-Imperium die Suzerainie über den indischen Subkontinent. Unter dem Peshwas konsolidierten die Marathas und regierten über viele Südasiens.Die Marathas werden in hohem Maße für die Beendigung der Mughal-Regel in Indien gutgeschrieben. Das Maratha-Königreich wurde von Chatrapati Shivaji, einem Maratha-Aristokrat des Bhonsle-Clans, gegründet und konsolidiert. Allerdings geht der Kredit für die Herstellung der Marathas formidable Macht national geht nachPeshwa Bajirao I. Historian K.K Datta schrieb, dass Bajirao I "kann sehr gut als zweiter Gründer des Maratha Empire angesehen werden". Anfang des 18. Jahrhunderts hatte sich das Königreich Maratha unter der Herrschaft der Peshwas (Primärminister) in das Maratha-Imperium verwandelt. 1737 besiegten die Marathas eine Mughal-Armee in ihrer Hauptstadt, in der Schlacht von Delhi. Die Marathas setzte ihre militärischen Kampagnen gegen die Mughals, Nizam, Nawab von Bengal und das Durrani Empire fort, um ihre Grenzen weiter zu erweitern. 1760 erstreckte sich die Domäne der Marathas über den größten Teil des indischen Subkontinents. Die Marathas diskutierten sogar die Abschaffung des Mughal-Throns und die Platzierung von Vishwasrao Peshwa auf dem Mughal-Imperial-Thron in Delhi. Das Reich an seinem Gipfel erstreckte sich von Tamil Nadu im Süden, nach Peshawar (heute Khyber Pakhtunkhwa, Pakistan) im Norden und Bengal im Osten. Nach der dritten Schlacht von Panipat (1761) wurde die nordwestliche Expansion der Marathas gestoppt. Jedoch wurde die Maratha Autorität im Norden innerhalb eines Jahrzehnts unter Peshwa Madhavrao I.Under Madhavrao I wieder gegründet, die stärksten Ritter wurden semi-autonomie gewährt, eine Konföderation von Maratha Staaten unter den Gaekwads von Baroda, die Holkars von Indore und Malwa, die Scindias von Gwalior und Ujpurja. 1775 griff die East India Company in einen Erbfolgekampf der Peshwa-Familie in Pune ein, der zum Ersten Anglo-Maratha-Krieg führte und zu einem Maratha-Sieg führte. Die Marathas blieb in Indien bis zu ihrer Niederlage in den Zweiten und dritten Anglo-Maratha-Kriegen (1805–1818), die dazu führte, dass die East India Company die meisten von Indien kontrollierte. Das Königreich Das Sikh-Imperium, regiert von Mitgliedern der Sikh-Religion, war ein politisches Wesen, das die nordwestlichen Regionen des indischen Subkontinents regierte. Das Reich, das sich um die Region Punjab erstreckte, existierte von 1799 bis 1849. Es wurde auf den Fundamenten der Khalsa unter der Leitung von Maharaja Ranjit Singh (1780–1839) aus einer Reihe von autonomen Punjabi Misls der Sikh-Konföderation geschmiedet. Maharaja Ranjit Singh konsolidierte viele Teile Nordindiens in ein Reich. Er benutzte vor allem seine Sikh Khalsa Armee, die er in europäischen Militärtechniken trainierte und mit modernen Militärtechnologien ausgestattet. Ranjit Singh erwies sich als Meister strategisch und ausgewählte gut qualifizierte Generale für seine Armee. Er besiegte die afghanischen Armeen und beendete erfolgreich die afghanisch-Sikh Kriege. In Etappen fügte er seinem Reich den zentralen Punjab, die Provinzen Multan und Kaschmir und das Peshawar-Tal hinzu. Auf seinem Höhepunkt, im 19. Jahrhundert, erstreckte sich das Reich vom Khyber-Pass im Westen, nach Kashmir im Norden, nach Sindh im Süden, entlang des Sutlej-Flusses nach Himachal im Osten. Nach dem Tod von Ranjit Singh schwächete das Reich, was zu Konflikten mit der britischen East India Company führte. Der hart gekämpfte erste anglo-Sikh-Krieg und der zweite anglo-Sikh-Krieg markierten den Untergang des Sikh-Imperiums, wodurch es unter den letzten Gebieten des indischen Subkontinents von den Briten erobert werden konnte. Andere Königreiche Das Königreich Mysore in Südindien erweiterte sich in der späteren Hälfte des 18. Jahrhunderts unter Hyder Ali und seinem Sohn Tipu Sultan in seinem größten Ausmaß. Unter ihrer Herrschaft kämpfte Mysore eine Reihe von Kriegen gegen die Marathas und Briten oder ihre vereinten Kräfte. Die Maratha–Mysore Der Krieg endete im April 1787, nach dem Abschluss des Vertrages von Gajendragad, in dem, Tipu Sultan wurde verpflichtet, Tribut an die Marathas zu zahlen. Gleichzeitig fanden die Anglo-Mysore-Kriege statt, wo die Mysoreaner die mysoreischen Raketen benutzten. Der Vierte Anglo-Mysore-Krieg (1798–1799) sah den Tod von Tipu. Mysores Bündnis mit den Franzosen wurde als Bedrohung für die britische East India Company angesehen, und Mysore wurde von allen vier Seiten angegriffen. Der Nizam von Hyderabad und die Marathas starteten eine Invasion von Norden. Die Briten gewannen einen entscheidenden Sieg bei der Siege von Seringapatam (1799). Hyderabad wurde 1591 von der Qutb Shahi Dynastie von Golconda gegründet. Nach einer kurzen Mughalregel, Asif Jah, ein Mughal offizieller, beschlagnahmte Kontrolle von Hyderabad und erklärte sich Nizam-al-Mulk von Hyderabad in 1724. Die Nizams verloren beträchtliches Gebiet und würdigten das Maratha-Imperium, nachdem sie in mehreren Kämpfen, wie der Schlacht von Palkhed, geführt wurden.Doch die Nizams hielten ihre Souveränität von 1724 bis 1948, indem sie die Marathas würdigten, und später, als Gefäße der Briten. Hyderabad State wurde 1798 zum Fürstlichen Staat in British India. Die Nawabs von Bengal waren nach dem Niedergang des Mughal-Imperiums zu den De-facto-Herrschern Bengal geworden. Jedoch wurde ihre Regel von Marathas unterbrochen, die sechs Expeditionen in Bengalen von 1741 bis 1748 durchgeführt, wodurch Bengal zum Nebenstaat Marathas wurde. Am 23. Juni 1757 wurde Siraj ud-Daulah, der letzte unabhängige Nawab von Bengal, in der Schlacht von Plassey von Mir Jafar verraten. Er verlor an die Briten, die die Verantwortung von Bengal im Jahre 1757 übernommen, installierte Mir Jafar auf der Masnad (thron) und etablierte sich zu einer politischen Macht in Bengalen. 1765 wurde das System der Dualen Regierung gegründet, in dem die Nawabs im Namen der Briten regierte und nur Marionetten an die Briten waren. 1772 wurde das System abgeschafft und Bengal wurde unter die direkte Kontrolle der Briten gebracht. 1793, als auch die Nizamat (Governorship) der Nawab von ihnen weggenommen wurde, blieben sie als alleinige Rentner der British East India Company. Im 18. Jahrhundert wurde das ganze Rajputana von den Marathas praktisch untergraben. Der zweite Anglo-Maratha Der Krieg lenkte die Marathas von 1807 bis 1809 ab, aber nach Maratha Herrschaft von Rajputana wieder. Im Jahre 1817 gingen die Briten in den Krieg mit den Pindaris, die in Maratha Gebiet gegründet wurden, die schnell zum dritten Anglo-Maratha-Krieg wurden, und die britische Regierung bot ihren Schutz für die Rajput-Herrscher von Pindaris und Marathas. Bis Ende 1818 wurden ähnliche Verträge zwischen den anderen Rajput-Staaten und Großbritannien ausgeführt. Der Maratha Sindhia Herrscher von Gwalior gab den Briten den Bezirk Ajmer-Merwara auf, und Maratha Einfluss in Rajasthan kam zu Ende. Die meisten Rajput Prinzessinnen blieben im Aufstand von 1857 gegenüber Großbritannien treu, und wenige politische Veränderungen wurden in Rajputana bis zur indischen Unabhängigkeit 1947 vorgenommen. Die Rajputana-Agentur enthielt mehr als 20 fürstliche Staaten, die am bemerkenswertesten sind Udaipur Staat, Jaipur Staat, Bikaner Staat und Jodhpur Staat. Nach dem Sturz des Maratha-Imperiums wurden viele Maratha-Dynastien und Staaten in einer Nebenallianz mit den Briten Vasallen, um den größten Block der Fürstenstaaten im britischen Raj zu bilden, in Bezug auf Territorium und Bevölkerung. Mit dem Niedergang des Sikh-Imperiums, nach dem Ersten Anglo-Sikh-Krieg im Jahre 1846, unter den Bedingungen des Vertrags von Amritsar, verkaufte die britische Regierung Kashmir an Maharaja Gulab Singh und der Fürststaat Jammu und Kashmir, der zweitgrößte Fürststaat in Großbritannien Indien, wurde von der Dogra Dynastie geschaffen. Während in Ost- und Nordosten Indiens die hinduistischen und buddhistischen Staaten von Cooch Behar Königreich, Twipra Königreich und Königreich von Sikkim von den Briten angegliedert wurden und vassal fürstlichen Staat machte. Nach dem Sturz des Vijayanagara-Imperiums tauchten Polygar-Staaten in Südindien auf; und schafften es, Invasionen zu wittern und blühten bis zu den Polygar-Kriegen, wo sie von den Briten in Ostindien besiegt wurden. Um das 18. Jahrhundert wurde das Königreich Nepal von Rajput Herrschern gebildet. Europäische Exploration 1498 entdeckte eine portugiesische Flotte unter Vasco da Gama erfolgreich eine neue Seeroute von Europa nach Indien, die den Weg für den direkten Indo-europäischen Handel ebnete. Die Portugiesen gründeten bald Handelsposten in Goa, Daman, Diu und Bombay. Nach ihrer Eroberung in Goa richteten die Portugiesen die Goa Inquisition ein, wo neue indische Konverter und Nichtchristen wegen verdächtigter Ketzerei gegen das Christentum bestraft wurden und verurteilt wurden, verbrannt zu werden. Goa wurde die wichtigste portugiesische Basis, bis es von Indien im Jahr 1961 beigefügt wurde. Als nächstes kamen die Holländer, mit ihrer Hauptbasis in Ceylon. Sie gründeten Häfen in Malabar. Doch ihre Expansion in Indien wurde nach ihrer Niederlage in der Schlacht von Colachel durch das Königreich von Travancore während des Travancore-Dutch Krieges gestoppt. Die Holländer erholten sich nie von der Niederlage und stellten nicht mehr eine große Kolonial Bedrohung für Indien. Die inneren Konflikte zwischen den indischen Königreichen gaben den europäischen Händlern Gelegenheit, allmählich politischen Einfluss und entsprechende Länder zu etablieren. Im Anschluss an die Holländer, die Briten, die im Westküstenhafen von Surat im Jahre 1619 eingerichtet, und die Franzosen beide etablierten Handel Außenposten in Indien. Obwohl diese kontinentalen Die europäischen Mächte kontrollierten verschiedene Küstenregionen des südlichen und östlichen Indiens während des folgenden Jahrhunderts, sie verloren schließlich alle ihre Gebiete in Indien an die Briten, mit Ausnahme der französischen Außenposten von Pondichéry und Chandernagore, und die portugiesischen Kolonien von Goa, Daman und Diu.Ostindien Firmenregel in Indien Die englische East India Company wurde 1600 als The Company of Merchants of London Trading in die East Indies gegründet. Es wurde in Indien mit der Errichtung einer Fabrik in Masulipatnam an der östlichen Küste Indiens im Jahre 1611 und der Gewährung von Rechten durch den Mughal Kaiser Jahangir eine Fabrik in Surat im Jahre 1612 errichtet. 1640 wurde nach einer ähnlichen Genehmigung des Vijayanagara Herrschers weiter südlich eine zweite Fabrik in Madras an der südöstlichen Küste errichtet. Bombay-Insel, nicht weit von Surat, ein ehemaliger portugiesischer Außenposten, der England als Dowry in der Ehe von Catherine von Braganza zu Charles II begabt, wurde von der Firma im Jahre 1668 vermietet. Zwei Jahrzehnte später gründete das Unternehmen eine Präsenz im Ganges River Delta, als eine Fabrik in Calcutta gegründet wurde. In dieser Zeit haben sich auch andere Unternehmen, die von den portugiesischen, niederländischen, französischen und dänischen Unternehmen gegründet wurden, in der Region stark ausgeweitet. Der Sieg des Unternehmens unter Robert Clive in der 1757er Schlacht von Plassey und ein weiterer Sieg in der 1764 Schlacht von Buxar (in Bihar) konsolidierten die Macht des Unternehmens, und erzwungenen Kaisers Shah Alam II, um es den Diwan, oder Umsatzsammler Bengal, Bihar und Orissa zu ernennen. So wurde das Unternehmen bis 1773 zum De facto-Herrscher der großen Flächen der unteren Gangetischen Ebene. Es ging auch um Grad, um seine Herrschaften um Bombay und Madras zu erweitern. Die Anglo-Mysore-Kriege (1766–99) und die Anglo-Maratha-Kriege (1772–181818) überlassen es in der Kontrolle der großen Gebiete Indiens südlich des Sutlej-Flusses. Mit der Niederlage der Marathas stellte keine einheimische Macht mehr eine Bedrohung für das Unternehmen dar. Die Erweiterung der Macht des Unternehmens nahm vor allem zwei Formen. Die erste davon war die rechtsextreme Annexion indischer Staaten und die anschließende direkte Steuerung der zugrunde liegenden Regionen, die gemeinsam zu Britischem Indien kamen. Die angrenzenden Regionen umfassten die nordwestlichen Provinzen (enthaltend Rohilkhand, Gorakhpur und Doab) (1801,) Delhi (1803,) Assam (Ahom Königreich 1828) und Sindh (1843). Punjab, Provinz Nordwesten und Kaschmir wurden nach den Anglo-Sikh-Kriegs im Jahre 1849–56 (Period of Tenure of Marquess of Dalhousie Gouverneur General) angegliedert. Kashmir wurde jedoch sofort unter dem Vertrag von Amritsar (1850) an die Dogra Dynastie von Jammu verkauft und wurde dadurch zu einem fürstlichen Staat. 1854 wurde Berar zusammen mit dem Staat Oudh zwei Jahre später angegliedert. Die zweite Form der Durchsetzung der Macht beinhaltete Verträge, in denen indische Herrscher die Hegemonie des Unternehmens im Gegenzug für begrenzte interne Autonomie anerkannten. Da das Unternehmen unter finanziellen Zwängen operierte, musste es politische Grundlagen für seine Herrschaft schaffen. Die wichtigste solche Unterstützung stammt aus den Tochter-Allianzen mit indischen Fürsten in den ersten 75 Jahren der Firmenherrschaft. Im frühen 19. Jahrhundert machten die Territorien dieser Fürsten zwei Drittel Indiens aus. Als ein indischer Herrscher, der sein Gebiet sichern konnte, ein solches Bündnis eingehen wollte, begrüßte das Unternehmen es als eine wirtschaftliche Methode der indirekten Regel, die nicht die wirtschaftlichen Kosten der direkten Verwaltung oder die politischen Kosten der Unterstützung von fremden Subjekten beinhaltete. Im Gegenzug unternahm das Unternehmen die "Defense dieser untergeordneten Verbündeten und behandelte sie mit traditioneller Achtung und Ehrenmarken. "Subsidiäre Allianzen schufen die Fürstlichen Staaten der Hindu-Maharajas und der muslimischen Nawabs. Prominent unter den Fürstenstaaten waren Cochin (1791,) Jaipur (1794,) Travancore (1795,) Hyderabad (1798,) Mysore (1799,) Cis-Sutlej Hill States (1815,) Central India Agency (1819,) Cutch und Gujarat Gaikwad Territorien (1819,) Rajputana (1818) und Bahawalpur (1833). Indian Indenture System Das indische Indenture-System war ein laufendes System von Indenture, eine Form von Schuldverschreibung, durch die 3,5 Millionen Indianer zu verschiedenen Kolonien europäischer Mächte transportiert wurden, um Arbeit für die (hauptsächlich Zucker) Plantagen zu liefern. Sie begann 1833 vom Ende der Sklaverei und setzte sich bis 1920 fort. Dies führte zur Entwicklung einer großen indischen Diaspora, die sich von der Karibik (z.B. Trinidad und Tobago) bis zum Pazifik (z.B. Fiji) und dem Wachstum großer indo-karibischer und indo-afrikanischer Bevölkerungen ausbreitet. Moderne Periode und Unabhängigkeit (nach ca. 1850 CE) Rebellion von 1857 und seine Konsequenzen Die indische Rebellion von 1857 war eine große Rebellion von Soldaten, die von der britischen East India Company in Nord- und Zentralindien gegen die Herrschaft des Unternehmens eingesetzt wurden. Der Funken, der zu der Mutiny führte, war die Frage der neuen Schießpulverpatronen für das Enfield-Gewehr, die unempfindlich gegen lokale religiöse Verbot.Der Schlüsselmutineer war Mangal Pandey. Darüber hinaus spielten die zugrunde liegenden Traurigkeiten gegenüber der britischen Besteuerung, der ethnische Golf zwischen den britischen Offizieren und ihren indischen Truppen und Land Annexionen eine bedeutende Rolle in der Rebellion. Innerhalb von Wochen nach Pandeys Mutiny traten Dutzende von Einheiten der indischen Armee in weit verbreiteten Rebellionen zu Bauernarmeen. Die Rebellensoldaten wurden später von der indischen Adelsfeindlichkeit begleitet, von denen viele Titel und Domänen unter der Doktrin von Lapse verloren hatten und fühlten, dass das Unternehmen ein traditionelles Erb gestört hatte. Rebelführer wie Nana Sahib und die Rani von Jhansi gehörten zu dieser Gruppe. Nach dem Ausbruch der Mutinie in Meerut erreichten die Rebellen sehr schnell Delhi. Die Rebellen hatten auch große Züge der nordwestlichen Provinzen und Awadh (Oudh) gefangen. Vor allem in Awadh nahm die Rebellion die Attribute einer patriotischen Revolte gegen britische Präsenz an. Allerdings mobilisierte die britische Ostindien-Gesellschaft mit freundlichen Fürstlichen Staaten schnell, aber sie nahm die Briten den Rest von 1857 und den besseren Teil von 1858, um die Rebellion zu unterdrücken. Aufgrund der schlecht ausgestatteten Rebellen und ohne Unterstützung oder Finanzierung wurden sie von den Briten brutal untergraben. Im Nachhinein wurde alle Macht von der British East India Company an die British Crown übertragen, die begann, die meisten von Indien als eine Reihe von Provinzen zu verwalten. Die Krone kontrollierte die Grundstücke des Unternehmens direkt und hatte einen erheblichen indirekten Einfluss auf den Rest Indiens, der aus den von lokalen königlichen Familien regierten Fürstenstaaten bestand. 1947 gab es offiziell 565 fürstliche Staaten, aber nur 21 hatten tatsächlich staatliche Regierungen, und nur drei waren groß (Mysore, Hyderabad und Kaschmir). Sie wurden 1947–48 in die unabhängige Nation aufgenommen. Britische Raj (1858–1947) Nach 1857 verstärkte und erweiterte die Kolonialregierung ihre Infrastruktur über das Gerichtssystem, Rechtsverfahren und Satzungen. Der Indian Penal Code kam ins Sein. In der Ausbildung hatte Thomas Babington Macaulay in seiner berühmten Minute vom Februar 1835 die Schule für die Raj gemacht und es gelang, die Verwendung von Englisch als Medium der Unterricht. Bis 1890 waren etwa 60.000 Indianer maskiert. Die indische Wirtschaft wuchs von 1880 bis 1920 um etwa 1% pro Jahr und die Bevölkerung wuchs ebenfalls um 1%. Doch von 1910er Jahren begann die indische Privatwirtschaft deutlich zu wachsen. Indien baute im späten 19. Jahrhundert ein modernes Eisenbahnsystem, das das viertgrößte der Welt war. Der britische Raj investierte neben Eisenbahnen, Telegrafie, Straßen und Häfen stark in Infrastruktur, einschließlich Kanäle und Bewässerungssysteme. Die Historiker sind jedoch in Fragen der Wirtschaftsgeschichte bitter geteilt worden, wobei die nationalistische Schule argumentiert, dass Indien am Ende der britischen Herrschaft ärmer war als am Anfang und dass Verarmung aufgrund der Briten auftrat. 1905 teilte Lord Curzon die große Provinz Bengal in eine weitgehend hinduistische westliche Hälfte und "Ost Bengal und Assam", eine weitgehend muslimische östliche Hälfte. Das britische Ziel wurde gesagt, für eine effiziente Verwaltung zu sein, aber die Menschen von Bengal waren an der offensichtlichen "Divide and rule" Strategie empört. Sie markierte auch den Beginn der organisierten Antikolonialbewegung. Als die liberale Partei in Großbritannien 1906 an die Macht kam, wurde er entfernt. Bengal wurde 1911 wieder vereint. Der neue Vizekönig Gilbert Minto und der neue Staatssekretär für Indien John Morley konsultierten mit Kongressführern über politische Reformen. Die Morley-Minto-Reformen von 1909 dienten der indischen Mitgliedschaft der Regierungsräte sowie des Vizekönigs Exekutivrats. Der kaiserliche Legislativrat wurde von 25 auf 60 Mitglieder erweitert und in einem dramatischen Schritt hin zu einer repräsentativen und verantwortungsvollen Regierung eine separate gemeinschaftliche Vertretung für Muslime geschaffen. Mehrere sozio-religiöse Organisationen kamen zu dieser Zeit. Muslime gründeten 1906 die All India Muslim League. Es war keine Massenpartei, sondern wurde entworfen, um die Interessen der aristokratischen Muslime zu schützen. Es wurde intern durch widersprüchliche Treue zum Islam, den Briten und Indien und durch Misstrauen von Hindus geteilt. Die Akhil Bharatiya Hindu Mahasabha und Rashtriya Swayamsevak Sangh (RSS) wollten Hindu-Interessen vertreten, obwohl letztere immer behaupteten, es sei eine kulturelle Organisation. Sikhs gründete 1920 den Shiromani Akali Dal. Allerdings versuchte der größte und älteste politische Partei indische Nationalkongress, der 1885 gegründet wurde, einen Abstand von den sozio-religiösen Bewegungen und Identitätspolitik zu halten.In den Warenkorb Die Bengali-Renaissance bezieht sich auf eine soziale Reformbewegung während des neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderts in der Bengalischen Region des indischen Subkontinents während der Periode der von Bengali Hindus dominierten britischen Herrschaft. Historisch Nitish Sengupta beschreibt die Renaissance als mit Reformer und humanitärer Raja Ram Mohan Roy (1775–1833) begonnen und endete mit dem ersten Nobelpreisträger Rabindranath Tagore (1861–1941). Diese Blüte von religiösen und sozialen Reformern, Gelehrten und Schriftstellern wird vom Historiker David Kopf als "eines der kreativsten Zeiten in der indischen Geschichte" beschrieben. " Während dieser Zeit erlebte Bengal ein intellektuelles Erwachen, das in gewisser Weise der Renaissance ähnlich ist. Diese Bewegung hinterfragte bestehende Orthodoxien, insbesondere in Bezug auf Frauen, Ehe, das Tauschsystem, das Kastesystem und Religion. Einer der frühesten sozialen Bewegungen, die in dieser Zeit entstanden war, war die junge Bengalische Bewegung, die Rationalität und Atheismus als die gemeinsamen Nenner des zivilen Verhaltens unter der oberen Kaste gebildet Hindus auslöste. Es spielte eine wichtige Rolle bei der Wiedererwachen indischer Geister und Intellekt über den indischen Subkontinent. Während der Firmenregel in Indien und dem britischen Raj, Hungersnot in Indien waren einige der schlimmsten jemals aufgezeichnet. Diese Hungersnot, die oft aus Ernteversagen aufgrund von El Niño, die durch die zerstörerische Politik der Kolonialregierung verschärft wurden, umfasste die große Hungersnot von 1876–78, in der 6,1 Millionen bis 10,3 Millionen Menschen starben, die große Bengalen Hunger von 1770, wo bis zu 10 Millionen Menschen starben, die indische Hungersnot von 1899–1900, in denen 1,25 bis 10 Millionen Menschen starben.8 Die dritte Pest Pandemie in der Mitte des 19. Jahrhunderts tötete 10 Millionen Menschen in Indien. Zwischen 15 und 29 Millionen Indianer starben während der britischen Herrschaft. Trotz anhaltender Krankheiten und Hungersnot hatte die Bevölkerung des indischen Subkontinents, der 1750 auf bis zu 200 Millionen stand, bis 1941 389 Millionen erreicht. Erster Weltkrieg Während des Ersten Weltkriegs, über 800.000 Freiwillige für die Armee, und mehr als 400.000 Freiwillige für Nichtkampf-Rollen, verglichen mit der Vorkriegs-Jahresrekrutierung von etwa 15.000 Männern. Die Armee sah innerhalb eines Monats nach Kriegsbeginn bei der Ersten Schlacht von Ypres auf der Westfront Action. Nach einem Jahr der Vorsteuer hatten Krankheit und Opfer das indische Korps auf den Punkt reduziert, an dem es zurückgezogen werden musste. Fast 700.000 Inder kämpften die Türken in der Mesopotamischen Kampagne. Indische Formationen wurden auch nach Ostafrika, Ägypten und Gallipoli geschickt. Indische Armee- und Imperialdienst-Truppen kämpften während der Verteidigung des Suezkanals von Sinai und Palästina im Jahre 1915, bei Romani im Jahre 1916 und nach Jerusalem im Jahre 1917. Indien-Einheiten besetzten das Jordantal und nach der deutschen Frühlingsoffensive wurden sie die größte Kraft in der ägyptischen Expeditionswaffe während der Schlacht von Megiddo und im Vormarsch des Desert Mounted Corps nach Damaskus und weiter nach Aleppo. Andere Divisionen blieben in Indien, um die Nord-West-Front zu schützen und interne Sicherheitsverpflichtungen zu erfüllen. Während des Krieges diente eine Million indische Truppen im Ausland. Insgesamt starben 74.187 und weitere 67.000 wurden verwundet. Die rund 90.000 Soldaten, die ihr Leben im Ersten Weltkrieg und in den afghanischen Kriegen verloren haben, werden vom Indien-Tor gedenken. Der Zweite Weltkrieg erklärte offiziell den Krieg gegen Nazi-Deutschland im September 1939. Der britische Raj als Teil der Alliierten Nationen schickte über zweieinhalb Millionen Freiwillige Soldaten, um unter britischem Befehl gegen die Axis-Befugnisse zu kämpfen. Darüber hinaus boten mehrere indische Princely-Staaten große Spenden an, um die Allied-Kampagne während des Krieges zu unterstützen.India bot auch die Basis für amerikanische Operationen zur Unterstützung von China im China Burma India Theatre. Die Indianer kämpften weltweit unterschieden, darunter im europäischen Theater gegen Deutschland, in Nordafrika gegen Deutschland und Italien, gegen die Italiener in Ostafrika, im Nahen Osten gegen die Vichy-Französen, in der südasiatischen Region, die Indien gegen die Japaner verteidigten und die Japaner in Burma kämpften. Die Indianer halfen auch bei der Befreiung britischer Kolonien wie Singapur und Hongkong nach der japanischen Kapitulation im August 1945. Über 87.000 Soldaten aus dem Subkontinent starben im Zweiten Weltkrieg. Der indische Nationalkongress, verurteilte Nazi-Deutschland, aber würde es nicht oder jemand anderes bekämpfen, bis Indien unabhängig war. Der Kongress startete im August 1942 die Quit Indien-Bewegung und weigerte sich, in irgendeiner Weise mit der Regierung zu kooperieren, bis die Unabhängigkeit gewährt wurde.Die Regierung war bereit für diesen Schritt. Es verhaftete sofort über 60.000 nationale und lokale Kongressführer. Die Muslim League lehnte die Quit Indien Bewegung ab und arbeitete eng mit den Raj Behörden zusammen. Subhas Chandra Bose (auch Netaji genannt) brach mit Kongress und versuchte, eine militärische Allianz mit Deutschland oder Japan zu bilden, um Unabhängigkeit zu erlangen. Die Deutschen halfen Bose bei der Bildung der indischen Legion; aber es war Japan, der ihm half, die indische Nationalarmee (INA) nach der ersten indischen Nationalarmee unter Mohan Singh zu revidieren. Die INA kämpfte unter japanischer Richtung, meist in Burma. Bose leitete auch die Provisorische Regierung von Freiem Indien (oder Azad Hind), einem Regierungs-in-Exil mit Sitz in Singapur. Die Regierung von Azad Hind hatte eine eigene Währung, Gericht und Zivilcode; und in den Augen einiger Indianer gab ihre Existenz eine größere Legitimität für den Unabhängigkeitskampf gegen die Briten. Bis 1942 wurde das benachbarte Burma von Japan eingedrungen, das damals bereits das indische Gebiet von Andaman und Nicobar-Inseln erobert hatte. Japan hat die Inseln am 21. Oktober 1943 der Provisorischen Regierung Freies Indiens und im darauffolgenden März die indische Nationalarmee mit Hilfe Japans in Indien überquert und bis nach Kohima in Nagaland fortgeschritten. Dieser Vormarsch auf dem Festland des indischen Subkontinents erreichte seinen weitesten Punkt auf dem indischen Gebiet und zog sich am 3. Juli 1944 aus der Schlacht von Kohima zurück. Die Region Bengal in Britischem Indien erlitt 1940–43 eine verheerende Hungersnot. Schätzungsweise 2,1–3 Millionen starben an der Hungersnot, die oft als Mensch gemacht gekennzeichnet war, wobei die meisten Quellen behaupten, dass die Kriegszeit-Kolonialpolitik die Krise verschärfte. Indische Unabhängigkeitsbewegung (1885–1947) Die Zahl der Briten in Indien war klein, doch konnten sie 52 % des indischen Subkontinents direkt beherrschen und erhebliche Hebelwirkungen über die Fürstenstaaten ausüben, die 48 % der Fläche ausmachten. Eines der wichtigsten Ereignisse des 19. Jahrhunderts war der Aufstieg des indischen Nationalismus, führenden Indianern, um erste Selbst-Rule und später "vollständige Unabhängigkeit" zu suchen. Die Historiker sind jedoch über die Ursachen ihres Aufstiegs geteilt. Zu den wahrscheinlichen Gründen gehören ein "Zwischen der Interessen des indischen Volkes mit britischen Interessen", "rassische Diskriminierungen", und "die Offenbarung der Vergangenheit Indiens". Der erste Schritt in Richtung indischen Selbst-Regel war die Ernennung von Räten, um den britischen Vizekönig im Jahre 1861 zu beraten und der erste indische wurde 1909 ernannt. Auch Provinzräte mit indischen Mitgliedern wurden eingerichtet. Die Beteiligung der Räte wurde anschließend in die Legislativräte erweitert. Die Briten bauten eine große britische indische Armee, mit den leitenden Offizieren alle Briten und viele der Truppen aus kleinen Minderheitengruppen wie Gurkhas aus Nepal und Sikhs. Der zivile Dienst wurde immer mehr mit Eingeborenen auf der unteren Ebene gefüllt, wobei die Briten die höheren Positionen halten. Bal Gangadhar Tilak, ein indischer Nationalist, erklärte Swaraj als das Schicksal der Nation. Sein populärer Satz "Swaraj ist mein Geburtsrecht, und ich werde es haben" wurde die Quelle der Inspiration für Indianer. Tilak wurde von steigenden öffentlichen Führern wie Bipin Chandra Pal und Lala Lajpat Rai unterstützt, die den gleichen Standpunkt vertreten, vor allem befürworteten sie die Swadeshi-Bewegung, die den Boykott aller importierten Gegenstände und die Verwendung von indisch-gemachten Waren einschließt; das Triumph wurde populär als Lal Bal Pal bekannt. Unter ihnen, Indiens drei große Provinzen – Maharashtra, Bengal und Punjab prägten die Forderung des Volkes und Indiens Nationalismus. 1907 wurde der Kongress in zwei Fraktionen aufgeteilt: Die von Tilak geführten Radikalen befürworteten die zivile Agitation und die direkte Revolution, um das britische Reich und die Aufgabe aller Briten zu überstürzen. Die Moderatoren, die von Führern wie Dadabhai Naoroji und Gopal Krishna Gokhale geführt wurden, wollten hingegen im Rahmen der britischen Herrschaft reformieren. Die Teilung von Bengal im Jahr 1905 verstärkte die revolutionäre Bewegung für die indische Unabhängigkeit. Die Disenfranchisement führt einige zu gewalttätigen Aktionen. Die Briten selbst verabschiedeten einen "Karotten- und Stick" Ansatz zur Anerkennung der Unterstützung Indiens während des Ersten Weltkriegs und als Reaktion auf erneuerte nationalistische Forderungen. Die Mittel, die vorgeschlagene Maßnahme zu erreichen, wurden später in der Regierung des Indien-Gesetzes 1919 verankert, die das Prinzip einer doppelten Verwaltungs- oder Diarchie einführte, in der gewählte indische Gesetzgeber und ernannte britische Beamte die Macht teilten.1919, Oberst Reginald Dyer befahl seinen Truppen, ihre Waffen auf friedliche Demonstranten zu feuern, darunter unbewaffnete Frauen und Kinder, was zu dem Massaker von Jallianwala Bagh führte; das führte zur Nicht-Kooperationsbewegung von 1920–22. Das Massaker war eine entscheidende Episode gegen Ende der britischen Herrschaft in Indien. Von 1920 begannen Führer wie Mahatma Gandhi sehr populäre Massenbewegungen, um sich mit weitgehend friedlichen Methoden gegen den britischen Raj zu wehren. Die Gandhi-geführte Unabhängigkeitsbewegung widersprach der britischen Regel mit gewaltfreien Methoden wie Nicht-Kooperation, zivilem Ungehorsam und wirtschaftlichem Widerstand. Im gesamten indischen Subkontinent fanden jedoch revolutionäre Aktivitäten gegen die britische Herrschaft statt, und einige andere nahmen einen militanten Ansatz wie die Hindustan Republican Association, gegründet von Chandrasekhar Azad, Bhagat Singh, Sukhdev Thapar und andere, die versuchten, die britische Herrschaft durch bewaffneten Kampf zu überwinden. Die Regierung von Indien Das Gesetz 1935 war in dieser Hinsicht ein großer Erfolg. Die All India Azad Muslim Conference versammelte sich im April 1940 in Delhi, um ihre Unterstützung für ein unabhängiges und vereintes Indien zu äußern. Seine Mitglieder umfassten mehrere islamische Organisationen in Indien sowie 1400 nationalistische muslimische Delegierte. Die pro-separatistische All-India Muslim League arbeitete, um zu versuchen, die nationalistischen Muslime zu schweigen, die gegen die Trennwände Indiens standen, oft mit "Einschüchterung und Zwang". Der Mord an dem All India Azad Muslim Conference Leader Allah Bakhsh Soomro erleichterte es auch für den pro-separatistischen All-India Muslim League, die Schaffung eines Pakistans zu fordern. Nach dem Zweiten Weltkrieg (1946–1947) Im Januar 1946 brachen mehrere Mutinies in den bewaffneten Diensten aus, beginnend mit dem der RAF-Dienstleister mit ihrer langsamen Rückführung nach Großbritannien frustriert. Die Mutinies kamen im Februar 1946 zu einem Kopf mit Mutiny der Royal Indian Navy in Bombay, gefolgt von anderen in Calcutta, Madras und Karachi. Die Mutinies wurden rasch unterdrückt. Auch Anfang 1946 wurden neue Wahlen genannt und Kongresskandidaten gewannen in acht der elf Provinzen. Ende 1946 beschloss die Labour-Regierung, die britische Regierung Indiens zu beenden, und Anfang 1947 verkündete sie ihre Absicht, die Macht spätestens Juni 1948 zu übertragen und an der Bildung einer Zwischenregierung teilzunehmen. Neben dem Wunsch nach Unabhängigkeit entwickelten sich auch Spannungen zwischen Hindus und Muslimen über die Jahre hinweg. Die Muslime waren immer eine Minderheit innerhalb des indischen Subkontinents gewesen, und die Aussicht auf eine ausschließlich hinduistische Regierung machte sie warf auf Unabhängigkeit; sie waren so geneigt, Hindu-Regel zu misstrauen, als sie dem ausländischen Raj widerstehen sollten, obwohl Gandhi die Einheit zwischen den beiden Gruppen in einer erstaunlichen Darstellung der Führung forderte. Moslem League-Führer Muhammad Ali Jinnah verkündete den 16. August 1946 als Direkter Aktionstag, mit dem erklärte Ziel, die Forderung nach einer muslimischen Heimat in Britischem Indien friedlich hervorzuheben, was zu einem Ausbruch des Gewaltzyklus führte, der später als "Great Calcutta Killing of August 1946" bezeichnet wird. Die kommunale Gewalt verbreitete sich nach Bihar (wo Muslime von Hindus angegriffen wurden) nach Noakhali in Bengal (wo Hindus von Muslimen angegriffen wurden), in Garhmukteshwar in den Vereinigten Provinzen (wo Muslime von Hindus angegriffen wurden) und weiter nach Rawalpindi im März 1947, in dem Hindus von Muslimen angegriffen oder vertrieben wurden. Unabhängigkeit und Partition (ca. 1947–präsent) Im August 1947 wurde das Britische Indische Reich in die Union von Indien und Dominion von Pakistan aufgeteilt. Insbesondere führte die Teilung von Punjab und Bengalen zu einem Überfall zwischen Hindus, Muslimen und Sikhs in diesen Provinzen und verbreitete sich in andere nahe gelegene Regionen, so dass etwa 500.000 Tote. Die Polizei- und Armeeeinheiten waren weitgehend unwirksam. Die britischen Offiziere waren weg, und die Einheiten begannen zu tolerieren, wenn nicht tatsächlich an Gewalt gegen ihre religiösen Feinde. Auch dieser Zeitraum sah eine der größten Massenmigrationen überall in der modernen Geschichte, mit insgesamt 12 Millionen Hindus, Sikhs und Muslime bewegt sich zwischen den neu geschaffenen Nationen von Indien und Pakistan (die am 15. und 14. August 1947 Unabhängigkeit erlangten). 1971 wurden Bangladesch, früher Ost-Pakistan und Ost-Bengal, aus Pakistan sekundiert. Geschichte In den letzten Jahrzehnten gab es vier Hauptschulen der Historiographie, wie Historiker Indien studieren: Cambridge, Nationalist, Marxist und Subaltern. Der einst gebräuchliche orientalische Ansatz, mit seinem Bild eines sinnlichen, inskruierbaren und ganz spirituellen Indiens, ist im ernsthaften Stipendium verstarb.Die "Cambridge School", geleitet von Anil Seal, Gordon Johnson, Richard Gordon und David A. Washbrook, spielt Ideologie. Diese Schule der Geschichtsschreibung wird jedoch für den westlichen Bias oder Eurozentrismus kritisiert. Die Nationalistische Schule konzentrierte sich auf Kongress, Gandhi, Nehru und Politik auf hohem Niveau. Es betonte die Mutiny von 1857 als Befreiungskrieg, und Gandhis 'Quit India' begann 1942 als Definition historischer Ereignisse. Diese Schule der Geschichtsschreibung hat Kritik an Elitismus erhalten. Die Marxisten konzentrierten sich auf Studien der wirtschaftlichen Entwicklung, der Landbesitzerschaft und des Klassenkonflikts im präkolonialen Indien und der Deindustrialisierung während der Kolonialzeit. Die Marxisten porträtierten Gandhis Bewegung als Gerät der bürgerlichen Elite, um populäre, potentiell revolutionäre Kräfte für ihre eigenen Zwecke zu nutzen. Wieder werden die Marxisten beschuldigt, "zu viel" ideologisch beeinflusst zu sein. Die "Unteralternschule" wurde in den 1980er Jahren von Ranajit Guha und Gyan Prakash gestartet. Es konzentriert sich auf die Aufmerksamkeit von den Eliten und Politikern zu "Geschichte von unten", die Bauern mit Folklore, Poesie, Rätseln, Sprüchen, Liedern, oraler Geschichte und Methoden, die von der Anthropologie inspiriert sind. Es konzentriert sich auf die Kolonialzeit vor 1947 und betont typischerweise Kaste und Niederlagen Klasse, auf den Ärger der marxistischen Schule. Vor kurzem haben Hindu-Nationalisten eine Version der Geschichte geschaffen, um ihre Forderungen nach Hindutva (Hinduness) in der indischen Gesellschaft zu unterstützen. Diese Denkschule befindet sich noch im Entwicklungsprozeß. Im März 2012, Diana L. Eck, Professor für Vergleichende Religion und indische Studien an der Harvard University, in ihrem Buch "India: A Sacred Geography", die Idee von Indien in eine viel frühere Zeit als die Briten oder die Mughals und es war nicht nur eine Gruppe von regionalen Identitäten und es war nicht ethnische oder Rasse. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Gedruckte Quellen Weiter lesen General Basham, A.L, ed. Die illustrierte Kulturgeschichte Indiens (Oxford University Press, 2007)Buckland, C.E Dictionary of Indian Biography (1906) 495pp Volltext Chakrabarti D.K 2009. Indien, eine archäologische Geschichte : paläolithische Anfänge auf frühe historische Fundamente. Chattopadhyaya, D. P. (ed.). Geschichte der Wissenschaft, Philosophie und Kultur in der indischen Zivilisation.15-Volume + Teile Set.Delhi: Zentrum für Studien in Zivilisationen. Dharma Kumar und Meghnad Desai, Eds. Die Cambridge Economic History of India: Band 2, c. 1751 – c. 1970 (2. ed. 2010,) 1114pp der wissenschaftlichen Artikel Fisher, Michael. Eine Umweltgeschichte Indiens:Von der Earliest Times bis zum 20. Jahrhundert (Cambridge UP, 2018)Guha, Ramachandra. Indien Nach Gandhi: Die Geschichte der größten Demokratie der Welt (2007,) 890pp; seit 1947 James, Lawrence. Raj: The Making and Unmaking of British India (2000) online Khan, Yasmin. The Raj At War: A People's History Of India's Second World War (2015;) veröffentlicht auch als Indien At War: The Subcontinent and the Second World War India At War: The Subcontinent and the Second World War. Khan, Yasmin. Die große Partition: Die Herstellung von Indien und Pakistan (2n d ed.Yale UP 2017) excerpt Mcleod, John. Die Geschichte von Indien (2002) Auszug und Textsuche Majumdar, R.C:An Advanced History of India.London, 1960.ISBN 0-333-90298-X Majumdar, R.C (Hg.:) Die Geschichte und Kultur des indischen Volkes, Bombay, 1977 (in elf Bänden). Mansingh, Surjit The A to Z of India (2010,) a concise historic encyclopedia Markovits, Claude, ed.A History of Modern India, 1480–1950 (2002) von einem Team von französischen Wissenschaftlern Metcalf, Barbara D. und Thomas R. Metcalf.A Concise History of Modern India (2006) Peers, Douglas M. India unter Kolonialregel: 1700–1885 (2006,) 192 S Richards, John F. The Mughal Empire (The New Cambridge History of India) (1996)Riddick, John F.The History of British India: A Chronology (2006) excerpt Riddick,John F.Who Was Who in British India (1998;) 5000 Einträge excerpt Rothermund, Dietmar. Eine Wirtschaftsgeschichte Indiens: Von der Pre-Colonial Times bis 1991 (1993) Sharma, R.S, Indiens Antike Vergangenheit, (Oxford University Press, 2005)Sarkar, Sumit.Modern India, 1885–1947 (2002)Senior, R.C (2006). Indo-scythische Münzen und Geschichte. Band IV.Classical Numismatic Group, Inc.ISBN 978-0-9709268-6-9.Singhal, D.P.A History of the Indian People (1983) Smith, Vincent. Die Oxford-Geschichte von Indien (3. h. 1958), altmodisch Spear, Percival. A Geschichte Indiens. Band 2.Penguin Books.(1990)[Erste veröffentlicht 1965]Stein, Burton.A History of India (1998) Thapar, Romila. Frühindien: Von den Origins bis AD 1300 (2004) Auszug und Textsuche Thompson, Edward und G.T Garratt.Rise and Fulfilment of British Rule in India (1934) 690 Seiten; Gelehrte Umfrage, 1599–1933 Auszug und Textsuche Tomlinson,B.R.The Economy of Modern India, 1860–1970 (The New Cambridge History of India) (1996)Tomlinson, B.R.The Political Economy of the Raj, 1914-1947 (1979) onlineWolpert, Stanley. Eine neue Geschichte von Indien (8. ed.2008)online 7. Auflage Historiographie Bannerjee, Gauranganath (1921). Indien, die der alten Welt bekannt ist. London: Humphrey Milford, Oxford University Press. Bayly, C.A (November 1985)."Staat und Wirtschaft in Indien über siebenhundert Jahre". The Economic History Review.38 (4:) 583–596.doi:10.1111/j.1468-0289.1985.tb00391.x.JSTOR 2597191. Bose, Mihir. "Indias Fehlende Historiker: Mihir Bose offenbart das Paradox, dass Indien, ein Land der Geschichte, eine überraschend schwache Tradition der Historiographie hat", Geschichte Heute 57#9 (2007) S.34– online Elliot, Henry Miers; Dowson, John (1867). Die Geschichte Indiens, wie von seinen eigenen Historikern erzählt. Die Muhammadische Periode.London: Trübner und Co.Archiviert vom Original am 25. August 2009. Kahn, Yasmin (2011). " Denken und Vergessen: Südasien und der zweite Weltkrieg." In Martin Gegner; Bart Ziino (Hrsg.). Das Erbe von War.Routledge.pp.177–193.Jain, M. (2011)."4". Die Indien Sie sahen: Auslandskonten. Delhi: Ocean Books. Lal, Vinay (2003). Geschichte: Politik und Stipendium im modernen Indien. Palit, Chittabrata (2008). Indian Historiography. Sharma, Arvind (2003). Hinduismus und sein Sinn der Geschichte. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-566531-4.Sreedharan, E. (2004). Ein Lehrbuch der Historiographie, 500 B.C bis A.D 2000.Warder, A.K (1972). Eine Einführung in die indische Historiographie. Primary The Imperial Gazetteer of India.1908–31. Hoch detaillierte Beschreibung von allen Indiens im Jahr 1901. Online-Ressourcen "History of India Podcast" (Podcast.)