Der Pfizer-BioNTech COVID-19-Impfstoff (INN: tozinameran), der unter dem Markennamen Comirnaty verkauft wird, ist ein mRNA-basierter COVID-19-Impfstoff, der vom deutschen Biotechnologieunternehmen BioNTech entwickelt wurde. Man ist befugt, in Menschen ab zwölf Jahren und älter in einigen Rechtsordnungen und für Personen, die 16 Jahre alt sind, den Schutz vor COVID-19 zu gewährleisten, der durch Infektion mit dem SARS-CoV-2-Virus verursacht wird. BioNTech arbeitet mit Pfizer, einem amerikanischen Unternehmen, zusammen, um mit klinischen Prüfungen, Logistik und Produktion zu unterstützen. Der Impfstoff wird durch intramuskuläre Injektion geliefert. Es besteht aus Nukleoside-modifiziertem mRNA (modRNA) zur Kodierung einer mutierten Form des vollen Längen-Spitzenproteins von SARS-CoV-2, das in Lipid-Nickeln enthalten ist. Initiale Ratschläge weisen darauf hin, dass die Impfung zwei Dosen vorsieht, die 21 Tage auseinander liegen, aber das Intervall wurde später auf bis zu 42 Tage in den USA und bis zu vier Monate in Kanada verlängert. Klinische Prüfungen begannen im April 2020; bis November 2020 wurde der Impfstoff eingegeben. Phase III klinische Prüfungen mit über 400.000 Teilnehmern. Eine Zwischenanalyse der Studiendaten zeigte eine potenzielle Wirksamkeit von 91,3 % bei der Prävention einer symptomatischen Infektion innerhalb von sieben Tagen nach einer zweiten Dosis. Die häufigsten Nebenwirkungen sind leichte bis mäßige Schmerzen an der Injektionsstelle, Ermüdung und Kopfschmerzen. Berichte über schwerwiegende Nebenwirkungen, wie allergische Reaktionen, sind sehr selten; keine langfristigen Komplikationen wurden gemeldet. Überwachung der primären Ergebnisse der Prüfungen wird bis August 2021 fortgesetzt, während die Überwachung der Sekundärergebnisse bis Mai 2023 fortgesetzt wird. Im Rahmen der im Juni 2021 veröffentlichten Aktualisierungen der klinischen Phase III wird die Bewertung der Biostabilitation untersucht, um den potenziellen Schutz, den der Impfstoff gegen neu entstehende SARS-CoV-2. von Interesse bietet, weiter zu beschreiben. Der Impfstoff ist der erste COVID-19-Impfstoff, der von einer strengen Regulierungsbehörde für den Notfalleinsatz zugelassen wird und der erste für die regelmäßige Verwendung freigegeben wird. Im Dezember 2020 war das Vereinigte Königreich das erste Land, das seine Verwendung auf Notfallbasis genehmigte. In den meisten Ländern ist die Verwendung auf einigen Ebenen gestattet. Am 23. August 2021 wurde der Pfizer-BioNTech-Impfstoff der erste COVID-19-Impfstoff, der in den Vereinigten Staaten von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) für diejenigen im Alter von 16 Jahren und älter zugelassen wird. Nach 30 März 2021 sollen Pfizer und BioNTech im Jahr 2021 rund 2,5 Milliarden Dosen herstellen. Vertrieb und Lagerung sind eine logistische Herausforderung, da der Impfstoff bei extrem niedrigen Temperaturen gelagert werden muss. BioNTech und Pfizer testen eine kostenlose Version, die keine ultracold-Speicherung benötigen. Medizinische Verwendung Der Pfizer – BioNTech COVID-19-Impfstoff wird verwendet, um Schutz gegen COVID-19, verursacht durch Infektion mit dem SARS-CoV-2-Virus, durch eine Immunreaktion auf das Antigen zu gewährleisten. Der Impfstoff wird verwendet, um Morbidität und Mortalität von COVID-19 zu verringern. Der Impfstoff wird in einer Mehrdosen-Durchstechung als "ein Weiß bis Weiß, Steril, Konservierungsfrei, gefrorene Aussetzung für intramuskuläre Injektion" geliefert. Es muss vor der Verwaltung auf Raumtemperatur und mit normalem Salz verwässert werden. Der erste Kurs besteht aus zwei Dosen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt einen Zeitraum von drei bis vier Wochen zwischen Dosen. Verzögerungen bei der zweiten Dosis um bis zu zwölf Wochen erhöhen die Immunogenität, auch bei älteren Erwachsenen, gegen alle Arten von Besorgnis. Genehmigungen der Studie von Lugano sind der Ansicht, dass das optimale Intervall gegen die Delta-Variante etwa acht Wochen beträgt, wobei die Verwendung von Rezeptoren in längeren Abständen zwischen Dosen gefährdet ist. Zur Vermeidung von Todesfällen, bei denen die Versorgung begrenzt ist, empfiehlt die WHO, die zweite Dosis um bis zu zwölf Wochen zu verzögern, um eine hohe Abdeckung der ersten Dosis in hohen Prioritätsgruppen zu erreichen. Eine dritte Dosis kann nach 28 Tagen für immungeschädigte Menschen in einigen Ländern hinzugefügt werden. Wirksamkeit einer im Mai 2021 veröffentlichten Fallkontrollstudie im New England Journal of Medicine ergab, dass der Pfizer-BioNTech-Impfstoff bei den Impfstoffempfängern in Katar eine Wirksamkeit von 89,5% gegen alle dokumentierten Fälle der Alpha- Variante (lineage B.1.1.7) und 75 % Wirksamkeit gegenüber der Beta-Variante (lineage B.1.351) hat. In derselben Studie wurde berichtet, dass die Wirksamkeit des Impfstoffs gegen schwere, kritische oder tödliche Krankheiten gegen jede Variante von SARS-CoV-2 97,4 % beträgt. Eine im August 2021 veröffentlichte Test-Negative Fallkontrollstudie ergab, dass zwei Dosen des BNT162b2 (Pfizer)-Impfstoffs 93,7 % Wirksamkeit gegen symptomatische Krankheiten hatten, die durch die Alpha (B.1.1.7) Variante und 88,0 % Wirksamkeit gegen symptomatische Krankheiten verursacht wurden, die durch die Variante des Delta (B.1.617.2) verursacht wurden. Insbesondere war die Wirksamkeit nach einer Dosis des Pfizer-Impfstoffs 48,7 % gegen Alpha und 30,7 % gegen Delta, ähnlich wie die Wirksamkeit einer Dosis des ChAdOx1 nCoV-19-Impfstoffs. Am 27. August veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention eine Studie, in der berichtet wurde, dass die Wirksamkeit der Infektion von 91 % (81–96) % auf 66 % (26–84)% gesunken ist, wenn die Delta-Variante in den USA vorherrschend wurde, was auf unvoreingenommene und Restzuweisungen im Zusammenhang mit einem Rückgang der Impfstoffeffizienz im Laufe der Zeit zurückzuführen sein könnte. Sofern nicht anders angegeben, sind die folgenden Wirksamkeitsbewertungen zwei Wochen nach der zweiten Dosis indikativ. In der Regel gilt ein Impfstoff als wirksam, wenn die Schätzung ≥ 50 % beträgt, wobei eine auf 30 % niedrigere Grenze des 95 %-Konflikts beträgt. Konkrete Bevölkerungsgruppen Gestützt auf die Ergebnisse einer vorläufigen Studie empfehlen die USS Centers for Disease Control and Prevention (CDC) schwangere Frauen mit dem COVID-19-Impfstoff. Laut einer Erklärung der British Medicines and Healthcare Products Regulatory Agency (MHRA) und der Kommission für Humanmedizin (CHM) haben die beiden Agenturen zu dem Schluss gekommen, dass der Impfstoff für Kinder zwischen 12 und 15 Jahren sicher und wirksam ist. Am 19. Mai 2021 kamen Experten der norwegischen Arzneimittel-Agentur zu dem Schluss, dass der Pfizer-BioNTech-Impfstoff die wahrscheinliche Ursache von 10 Todesfällen von älteren Menschen in norwegischen Pflegeheimen ist. Man sagte, dass Menschen mit sehr kurzen Lebenserwartungen kaum von der Impfung profitieren müssen, die in den letzten Lebenstagen ein echtes Risiko von Nebenwirkungen haben und früher sterben. Laut einem Bericht der New South Wales-Regierung in Australien aus dem Jahr 2021 ist der Pfizer-BioNTech-Impfstoff sicher für diejenigen, die unter verschiedenen Formen von Immundeficiency oder Immunsuppression leiden, obwohl er feststellt, dass die Daten zu diesen Gruppen begrenzt sind, weil sie von vielen früheren im Jahr 2020 durchgeführten Impfstoffen ausgeschlossen sind. Er weist darauf hin, dass die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, dass der Impfstoff zu den drei COVID-19-Impfstoffen (bis zur Geltung von Moderna und AstraZeneca) gehört, dass sie den immungeschwächten Personen sicher ist und dass ein Sachverständigenkonsens generell ihre Impfung empfiehlt. In dem Bericht wird festgestellt, dass die Impfstoffe in der Lage waren, eine Immunreaktion in diesen Personen zu erzeugen, obwohl sie auch darauf hinweisen, dass diese Reaktion schwächer ist als diejenigen, die nicht immunkompromisiert sind. Es empfiehlt, dass bestimmte Patientengruppen wie Krebs, Entzündungsdarmerkrankungen und verschiedene Lebererkrankungen in den Impfplänen gegenüber anderen Patienten, die nicht unter diesen Bedingungen leiden, Vorrang haben. Nebenwirkungen Das Nebenwirkungsprofil des Pfizer-BioNTech COVID-19-Impfstoffs ähnelt dem anderer Impfstoffe aus dem Erwachsenenalter. Während klinischer Prüfungen sind die Nebenwirkungen, die als sehr üblich gelten, (in Reihenfolge der Häufigkeit): Schmerzen und Schwellungen an der Injektionsstelle, Müdigkeit, Kopfschmerzen, Muskelschmerzen, Schüttelfrost, Gelenkschmerzen und Fieber. Mehr ist nach der zweiten Dosis üblich. Gemeldete Hypersensitivität gegenüber Polyethylen Glykol (PEG) (eine sehr seltene Allergie) ist als Gegenwert für den COVID-19 Pfizer-Impfstoff aufgeführt. Schwere allergische Reaktion wurde in etwa elf Fällen pro Million Impfstoffdosen beobachtet. Laut einem Bericht der US-Zentren für Krankheitsbekämpfung und Prävention sind 71 % dieser allergischen Reaktionen innerhalb von 15 Minuten nach Impfung und überwiegend (81)% der Menschen mit einer dokumentierten Geschichte von Allergien oder allergischen Reaktionen. Die britische Arzneimittel- und Gesundheitsbehörde (MHRA) empfahl am 9. Dezember 2020, dass Menschen, die eine Geschichte signifikanter allergischer Reaktionen haben, den Impfstoff Pfizer-BioNTech COVID-19 nicht erhalten sollten. Am 12. Dezember folgte die kanadische Regulierungsbehörde diesem Beispiel und wies darauf hin, dass "Both people in der U.K eine Geschichte schwerwiegender allergischer Reaktionen und führte Nebennektoren. Beide wurden behandelt und erholt. „Die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) überprüft regelmäßig die Daten über die Sicherheit des Impfstoffs. In einem am 4. März 2021 veröffentlichten Bericht kam sie zu dem Schluss, dass "die Vorteile von Comirnaty bei der Verhinderung von COVID-19 weiterhin alle Risiken überwiegen und es keine empfohlenen Änderungen bezüglich der Verwendung dieses Impfstoffs gibt. " Die EMA fügte Hautausschlag und Pruuritus (Schweche der Haut) als ungewöhnliche Nebenwirkungen (die in weniger als 1 von 100 Personen bestehen), und Urticaria (gewaltet, rot und eschy Hautausschlag) und Angioödem (rapid Schwellungen unter der Haut) im April 2021 als seltene Nebeneffekte (unter 1 von 1000 Personen) hinzu. Laut dem Gesundheitsministerium Israels besteht eine wahrscheinliche Beziehung zwischen der zweiten Dosis und der Myocarditis in einer kleinen Gruppe von 16 bis 30jährigen Männern. Zwischen Dezember 2020 und Mai 2021 gab es 55 Fälle von Myocarditis pro 1 Million geimpften Menschen, davon 95 % als mild. Seit April 2021 wurden in den Vereinigten Staaten mehr Fälle von Myocarditis und Pericarditis gemeldet, und zwar etwa 13 pro Million junge Menschen, vor allem Männer und über 16, nach Impfung mit dem Pfizer-BioNTech oder dem Moderna-Impfstoff. Die meisten betroffenen Personen erholen sich schnell mit einer angemessenen Behandlung und Ruhe. Pharmakologie Die BioNTech-Technologie für den BNT162b2-Impfstoff basiert auf der Verwendung von Nukleoside-modifizierter mRNA (modRNA), die eine mutierte Form des vollen Längen-Spitzenproteins, das auf der Oberfläche des SARS-CoV-2-Virus gefunden wird, die eine Immunreaktion gegen Infektionen durch das Virusprotein auslösen. Folgen Die ModulRNA-Sequenz des Impfstoffs beträgt 4,284 Nukleotiden lange. Es besteht aus einer fünf-prime-Obergrenze; einer fünf von der Sequenz des menschlichen alpha-Wertin abgeleiteten Region; einem Signal-Peptid (Basis 55-102) und zwei Proline-Substitutionen (K986P und V987P, benannt 2P), die den Dorn zur Annahme einer vorinstallierten Übereinstimmung mit der Membranfusionskapazität, zur Erhöhung des Ausdrucks und zur Stimulierung von Antikörpern führen, ein kodon-optimiertes Gene des voll langen Proteins von SARSCoV-2 (Grundbasis) und einer dreigliedrigen, dreigliedrigen Region. Die Sequenz enthält keine Rückstände; sie werden durch 1-Methyl-3-Pseudouridylyl ersetzt. ursprünglich für einen MERS-Impfstoff von Forschern im National Institute of Allergie und Infektionskrankheiten' Vaccine Research Center, Scripps Research und Jason McLellan's Team entwickelt wurden. Chemie Neben dem mRNA-Molekül enthält der Impfstoff die folgenden inaktiven Inhaltsstoffe (Ersatzstoffe): ALC-0315, 4-hydroxybutyl)azanediyl)bis(hexane-6,1-diyl)bis(2-hexyldecanoate)ALC-0159 2-[(Polyethylen Glykolol)-2000]-N,N-dtradecylacetamid 1.2-disaroyl-nglycero-3phospero-Phospohochline (DS) Natriumchlorid für Natriumchlorid Die ersten vier davon sind Lipide. Die Lipide und die RNA bilden zusammen Nanopartikel, die nicht nur als Träger fungieren, um die RNA in die menschlichen Zellen zu gelangen, sondern auch als Adjuvants. ALC-0159 ist ein Polyethylen Glykol, d.h. ein PEGyliertes Lipid. Manufacturing Pfizer und BioNTech produzieren den Impfstoff in ihren eigenen Einrichtungen in den Vereinigten Staaten und in Europa. Mit seiner Investition in BioNTech wurde die Lizenz für den Vertrieb und die Herstellung in China von Fosun erworben. Pfizer erklärte in seiner Pressemitteilung vom 9. November, dass bis Ende 2020 50 Millionen Dosen verfügbar sein könnten, mit rund 1,3 Milliarden Dosen weltweit bis 2021. Herstellung des Impfstoffs erfordert einen dreistufigen Prozess. In der ersten Phase geht es um das molekulare Klonen von DNA-Plasmiden, die den Code für das Dornprotein verwenden, indem sie in Escherichia coli-Bakterien vergraben. Für alle Märkte wird diese Phase in den Vereinigten Staaten mit einer kleinen Pfizer-Pilotanlage in Chesterfield (near St. Louis) durchgeführt. Nach vier Wachstumstagen werden die Bakterien getötet und zerbrochen, und der Inhalt ihrer Zellen wird über eine Woche und eine halbe gereinigt, um das gewünschte DNA-Produkt wiederzufinden. Die DNA ist für die Verbringung Flasche und eingefroren. Sichere und schnelle Beförderung der DNA in dieser Phase ist so wichtig, dass Pfizer sein Unternehmen Jet und Hubschrauber zur Unterstützung benutzt hat. Die zweite Phase wird an einem Pfizer-Werk in Andover, Massachusetts, in den Vereinigten Staaten und an BioNTech-Werken in Deutschland durchgeführt. Die DNA wird als Muster verwendet, um die gewünschten mRNA-Bereiche zu bauen, die etwa vier Tage dauert. Nachdem die mRNA geschaffen und gereinigt wurde, ist sie in Plastiktüten über die Größe eines großen Einkaufsbeutels eingefroren, von denen jeder bis zu 10 Millionen Dosen halten kann. Die Taschen werden auf LKW platziert, die sie in die nächste Anlage bringen. In den Vereinigten Staaten wird die dritte Stufe an Pfizer-Werken in Portage (Near Kalamazoo) und Puurs in Belgien durchgeführt. In dieser Phase geht es darum, die mRNA mit Lip Nanopartikeln zu kombinieren, dann überlsen, Boxen und Einfrieren. Croda Internationale Tochtergesellschaft Avanti Polar Lipids stellt die notwendigen Lipide bereit. Seit November 2020 verbindet der große Engpass im Produktionsprozess die mRNA mit Lip-Nymptomen. In dieser Phase dauert es nur vier Tage, von mRNA und Lips bis zum Ende der Durchlse zu gehen, aber jede Menge muss dann mehrere Wochen in der tiefgefrorenen Lagerung verbringen und gleichzeitig gegen 40 Qualitätskontrollmaßnahmen überprüft werden. Vor Mai 2021 war das Pfizer-Werk in Puurs für alle Durchlässe für Destinationen außerhalb der Vereinigten Staaten verantwortlich. Alle Dosen, die in den USA außerhalb der Vereinigten Staaten vor diesem Zeitpunkt verabreicht werden, müssen daher mindestens zwei transatlantische Flüge (eine DNA nach Europa und eine zur Rückführung der fertigen Impfstoffe überlsen). BioNTech kündigte es im Februar 2021 an, die Produktion um mehr als 50 % zu erhöhen, um im Jahr 2021 2 Milliarden Dosen zu produzieren, die Ende März erneut auf 2,5 Milliarden Dosen im Jahr 2021 angehoben wurden. Im Februar 2021 stellte Pfizer fest, dass die gesamte Sequenz zunächst rund 110 Tage am Ende dauerte und dass das Unternehmen Fortschritte bei der Reduzierung der Zeit auf 60 Tage erzielt. Mehr als die Hälfte der Tage im Produktionsprozess sind für eine strenge Prüfung und Qualitätssicherung in jedem der drei Stufen vorgesehen. Pfizer zeigte auch, dass der Prozess 280 Komponenten erfordert und auf 25 Lieferanten in 19 verschiedenen Ländern angewiesen ist. Impfstoffhersteller nehmen in der Regel mehrere Jahre an, um den Prozess zu optimieren, einen bestimmten Impfstoff für Geschwindigkeit und Kosteneffizienz vor dem Versuch einer groß angelegten Produktion zu machen. Infolge der von der COVID-19-Pandemie, Pfizer und BioNTech vorgebrachten Dringlichkeit begann die Produktion sofort mit dem Prozess, mit dem der Impfstoff ursprünglich im Labor formuliert wurde, und begann, Wege zu finden, um diesen Prozess sicher zu beschleunigen und zu erweitern. BioNTech kündigte im September 2020 an, dass es eine Vereinbarung über den Erwerb einer Produktionsanlage in Marburg, Deutschland, von Novartis unterzeichnet hatte, um ihre Produktionskapazitäten für Impfstoffe auszuweiten. Einmal voll funktionsfähig würde die Anlage bis zu 750 Millionen Dosen pro Jahr oder mehr als 60 Millionen Dosen pro Monat produzieren. Es wird die dritte BioNTech-Anlage in Europa sein, die den Impfstoff produziert, während Pfizer mindestens vier Produktionsstandorte in den Vereinigten Staaten und Europa betreibt. Die Marburg-Fazilität war zuvor auf Krebs-Immuntherapie für Novartis spezialisiert. Ende März 2021 hatte BioNTech die Nachrüstung der Anlage für die mRNA-Impfstoffherstellung abgeschlossen und ihre 300 Mitarbeiter neu ausgebildet und die Genehmigung für den Beginn der Produktion erhalten. Neben der Herstellung von mRNA führt die Marburg-Fazilität auch den Schritt der Kombination von MRNA mit Lipiden zur Form von Lipid-Nymptomen durch, dann schifft der Impfstoff im Wesentlichen in andere Einrichtungen, um zu füllen und zu beenden (d. h. zu füllen und zu boxieren). Am 23. April 2021 genehmigte die EMA eine Erhöhung der Chargengröße und der damit verbundenen Verfahren in der Anlage Pfizer in Puurs. Diese Erhöhung wird voraussichtlich erhebliche Auswirkungen auf die Versorgung des Impfstoffes in der Europäischen Union haben. Ende April 2021 wurde berichtet, dass Pfizer mit der Ausfuhr von Impfstoffdosen nach Mexiko und Kanada aus dem Kalamazoo-Werk begonnen hatte, das viel näher an beide Länder als das Puurs-Werk ist. Logistik Der Impfstoff wird in Durchlässern geliefert, die 2,25 ml (0.076 US-Flagge) von Impfstoffen enthalten, die 0,45 ml (0,5 US-Flagge) gefroren und 1,8 ml (0.061 US-Flagge) enthalten. Laut den Aufletiketten enthält jede Durchstechflasche fünf 0,3 ml (0,10 US-Flagge) Dosen, jedoch können überschüssige Impfstoffe für einen oder möglicherweise zwei zusätzliche Dosen verwendet werden. Vorzugsweise ist die Verwendung von niedrig toten Raumspritzen, um die zusätzlichen Dosen zu erhalten, und partielle Dosen innerhalb einer Durchstechflasche sollten verworfen werden. Italienische Arzneimittel Agentur genehmigte die Verwendung von überhöhten Dosen, die innerhalb eines einzigen Durchls verbleiben. Die dänische Gesundheitsbehörde ermöglicht die Mischung von Teildosen aus zwei Durchlsen. Januar 2021 enthält jede Durchstechflasche sechs Dosen. In den Vereinigten Staaten werden die Durchlässse als fünf Dosen gezählt, wenn sie mit regelmäßigen Spritzen und sechs Dosen, wenn sie mit niedrigen toten Raumspritzen verbunden sind. Der Impfstoff muss bei Temperaturen zwischen ‐80 und ‐60 °C (-112 und ‐76 °F) bis 30 Tage vor der Impfung bei 2 bis 8 °C (36 bis 46 °C) und bis zu zwei Stunden bei Temperaturen bis 25 °C (77 °F) oder 30 °C (86 °F) gelagert werden. Im Februar 2021 aktualisierte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) die Notfallgenehmigung (EUA), um die unverdünnten gefrorenen Durchlsen des Impfstoffs zwischen ‐25 und ‐15 °C (-13 und 5 °F) bis zu zwei Wochen vor der Verwendung zu ermöglichen. Low-income-Länder verfügen über eine begrenzte Kühlkettekapazität für den ultracold-Transport und die Lagerung eines Impfstoffs. Die notwendigen Lagertemperaturen für den Impfstoff sind deutlich niedriger als für den ähnlichen Moderna-Impfstoff. Der Leiter der Bio Farma Honesti Basyir sagte, dass der Impfstoff für das vierte populöse Land der Welt nicht in Frage gestellt werde, da es nicht über die erforderliche Kältekette verfügte. Indiens bestehendes Kältekettenetz kann auch nur Temperaturen zwischen 2 und 8 °C (36 und 46 °F) bewältigen, die weit über den Anforderungen des Impfstoffes liegen. Geschichte vor COVID-19 Impfstoffen, ein Impfstoff für eine Infektionskrankheiten war nie vor weniger als mehreren Jahren hergestellt worden, und kein Impfstoff existierte für die Verhütung einer Infektionsinfektion am Menschen. Das SARS-CoV-2-Virus, das COVID-19 verursacht, wurde im Dezember 2019 entdeckt und BioNTech begann am 10. Januar 2020 mit der Entwicklung eines COVID-19-Impfstoffs, wenn das SARS-CoV-2-Gensequenzen vom chinesischen Zentrum für die Krankheitsbekämpfung und -prävention über GISAID freigegeben wurden und eine dringende internationale Reaktion auf den Ausbruch und die beschleunigte Entwicklung präventiver Impfstoffe auslösen. Die Entwicklung des Impfstoffes begann, als BioNTech Gründer von Uğur Şahin einen Artikel in der medizinischen Zeitschrift The Lancet anerkennt, dass er das COVID-19-Coronavirus in China bald zu einer weltweiten Pandemie werden würde, so dass er Wissenschaftler im Unternehmen aufforderte, ihre Ferien zu annullieren und im Januar 2020 einen COVID-19-Impfstoff zu entwickeln. BioNTech hat sein Programm 'Projekt Light Speed' gestartet, um einen Impfstoff gegen das neue COVID-19-Virus auf der Grundlage seiner bereits etablierten mRNA-Technologie zu entwickeln, das sie seit dem führenden Forscher Katalin Karikó im Jahr 2013 entwickelt hatten.Mehrere Varianten des Impfstoffs wurden in ihren Laboratorien in Mainz erstellt, und 20 von ihnen wurden Experten des Instituts für Universitätsarbeit in Langen vorgestellt. Finanzierung nach Pfizer, Forschung und Entwicklung für Impfstoffkosten in der Nähe von US$1 Milliarden. BioNTech erhielt im März 2020 eine Investition in Höhe von 135 Millionen US$ von Fosun im Austausch von 1,58 Millionen Aktien in BioNTech und den künftigen Entwicklungs- und Vermarktungsrechten von BNT162b2 in China. BioNTech unterzeichnete im April 2020 eine Partnerschaft mit Pfizer und erhielt 185 Mio. €, darunter eine Kapitalbeteiligung von rund 113 Mio. €. Juni 2020 erhielt BioNTech 100 Mio. € (US$119 Mio.) für Finanzierungen der Europäischen Kommission und der Europäischen Investitionsbank. Die Vereinbarung der Bank mit BioNTech begann früh in der Pandemie, als die Mitarbeiter der Bank ihr Portfolio überprüften und mit BioNTech als einer der Unternehmen, die einen COVID-19-Impfstoff entwickeln können. Europäische Investitionen Bank hatte bereits 2019 eine erste Transaktion mit BioNTech unterzeichnet. Im September 2020 gewährte die deutsche Regierung BioNTech 375 Mio. € (US$ 445 Mio.) für ihr Entwicklungsprogramm COVID-19. Pfizer CEO Albert Bourla erklärte, er habe gegen die Finanzierung der US-Regierungsaktion Warp Speed für die Entwicklung des Impfstoffs entschieden, denn ich wollte unsere Wissenschaftler [von] jeglichen Bürokratie, die mit Berichten zu tun hat, beraten und sich darin einig sein, wie wir das Geld parallel oder gemeinsam ausgeben wollen ..."Die Pfizer hat eine Vereinbarung mit den USA über die eventuelle Verteilung des Impfstoffs als auch mit anderen Ländern aufgenommen. Klinische Prüfungen Phase I-II-Studien wurden am 23. April 2020 in Deutschland und in den USA am 4. Mai 2020 mit vier Impfstoffkandidaten eingeleitet, die klinische Prüfungen durchführen. Der Impfstoffkandidat BNT162b2 wurde als die vielversprechendste von drei anderen mit ähnlicher Technologie ausgewählt, die von BioNTech entwickelt wurde. Vor der Wahl von BNT162b2, BioNTech und Pfizer hatten Phase I-Studien zu BNT162b1 in Deutschland und den Vereinigten Staaten, während Fosun eine Phase I-Prüfung in China durchgeführt hat. In diesem Zusammenhang Phase I-Studien, BNT162b2 wurden gezeigt, dass sie ein besseres Sicherheitsprofil aufweisen als die anderen drei BioNTech-Kandidaten. Leitlinie II-III Im Juli begann die Prüfung mit dem führenden Impfstoff BNT162b2b2. Vorläufige Ergebnisse der im Oktober 2020 veröffentlichten klinischen BNT162b2b2-Studie der Phase I–II zeigten das Potenzial für Sicherheit und Wirksamkeit. Im gleichen Monat begann die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) eine regelmäßige Überprüfung der BNT162b2. Die Studie von BNT162b2 ist seit November 2020 ein fortlaufender Prozess in Phase III. Es handelt sich um eine „randomisierte, placebokontrollierte, beobachterblinde, dossierende, Impfstoff-Auswahl und Wirksamkeitsstudie in gesunden Menschen“. Mitte 2020 wurde die Studie erweitert, um die Wirksamkeit und Sicherheit von BNT162b2 in einer größeren Zahl von Teilnehmern zu bewerten und zehntausend von Personen, die in mehreren Ländern in Zusammenarbeit mit Pfizer und Fosun Testimpfungen erhalten, zu erreichen. In der Phase III-Studie werden die Sicherheit, die Wirksamkeit, die Verträglichkeit und die Immunogenität von BNT162b2 auf einer mittleren Dosis (zwei bis 21 Tage getrennt) in drei Altersgruppen bewertet: 12 bis 15 Jahre, 16–55 Jahre oder mehr als 55 Jahre. Die Ergebnisse der Phase III, die eine 95%ige Wirksamkeit des entwickelten Impfstoffs erkennen, wurden am 18. November 2020 veröffentlicht. Für die Zulassung in der EU wurde von der EMA eine Gesamt-Impfwirkung von 95 % bestätigt. Die EMA stellte klar, dass die zweite Dosis drei Wochen nach der ersten Dosis verabreicht werden sollte. 14 Tage nach der Dosis 1 beginnt die kumulative Inzidenz zwischen der geimpften Gruppe und der Placebo-Gruppe. Höchste Konzentration neutralisierender Antikörper beträgt 7 Tage nach Dosis 2 in jüngeren Erwachsenen und 14 Tage nach Dosis 2 bei älteren Erwachsenen. Die laufende Phase III-Studie, die von 2020 bis 2022 laufen soll, dient der Bewertung der Fähigkeit von BNT162b2b2 zur Verhütung schwerer Infektionen sowie der Dauer der Immunwirkung. Mindestens drei Monate nach der zweiten Dosis gibt es weiterhin eine hohe Antikörper-Aktivität mit einer geschätzten Halbzeit von 55 Tagen. Eine Studie schlug vor, dass Antikörper für rund 554 Tage nachweisbar bleiben könnten. Vorläufige Ergebnisse einer multinationalen klinischen Prüfung zeigen, dass die Wirksamkeit der Impfstoffe gegen symptomatische Erkrankungen von 96 % (95 % CI, 93–98) auf 84 % (75–90)% vier Monate nach der zweiten Dosis zurückgeht. Konkrete Bevölkerungsgruppen Pfizer und BioNTech begannen ein randomisiertes Kontrollverfahren in gesunden schwangeren Frauen 18 Jahre und älteren Jahren (NCT04754594). Mit der Studie werden 30 μg BNT162b2 oder Placebo bewertet, die über intramuskuläre Injektionen in zwei Dosen, 21 Tage auseinandergesetzt werden. In der Phase II werden rund 350 schwangere Frauen randomisiert 1:1, um BNT162b2 oder Placebo in 27 bis 34 Wochen alten Gestation zu erhalten. Die Phase III dieser Studie wird die Sicherheit, die Toleranz und die Immunogenität von BNT162b2 oder Placebo bei schwangeren Frauen, die 24 bis 34 Wochen in die Gestation aufgenommen wurden, bewerten. Pfizer und BioNTech haben am 18. Februar 2021 angekündigt, dass die ersten Teilnehmer ihre erste Dosis in diesem Prozess erhalten haben. Laut einer im März 2021 veröffentlichten Studie kam es im American Journal of Barrieretrics and Gynecology zu dem Schluss, dass Bot-RNA-Impfstoffe gegen das neuartige Koronavirus, wie die Pfizer-BioNTech- und Moderna-Impfstoffe, sicher und wirksam waren, um eine Immunität gegen Infektion mit schwangeren und stillenden Müttern zu gewährleisten. Außerdem stellten sie fest, dass natürlich vorkommende Antikörper, die durch das Immunsystem der Mutter geschaffen wurden, über die Placenta und/oder Brustmilk an ihre Kinder weitergegeben wurden, was zu einer passiven Immunität des Kindes führt und den Kinderschutz gegen die Krankheit wirksam gewährleistet. In der Studie wurde auch festgestellt, dass die durch Impfstoff verursachte Immunität zwischen den Teilnehmern der Studie statistisch signifikant über die Immunität, die durch eine natürliche COVID-19-Infektion gewonnen wurde, gestärkt wurde. Darüber hinaus berichtete die Studie, dass das Auftreten und die Intensität potenzieller Nebenwirkungen bei denjenigen, die einer Schwangerschaft oder einer Laktation unterzogen werden, sehr ähnlich waren wie die von nichtobligatorischen Bevölkerungen erwarteten, in der Regel sehr gering bleiben und gut toleriert werden, vor allem einschließlich der Ausschöpfung von Injektionsstellen, Minderjähriger Kopfschmerzen, Muskelschmerzen oder Ermüdung für kurze Zeit. Pfizer sagte im Januar 2021, dass es 2,259 Kinder im Alter von 12 bis 15 Jahren fertig gestellt hatte, um die Sicherheit und Wirksamkeit des Impfstoffes zu untersuchen. Am 31 März 2021 haben Pfizer und BioNTech aus ersten Phase-III-Testdaten angekündigt, dass der Impfstoff für diejenigen im Alter von 12 bis 15 Jahren 100 % wirksam ist, mit Tests für diejenigen, die noch im Fortschritt sind. Ein in JAMA veröffentlichtes Forschungsschreiben berichtete, dass die Impfstoffe für immunsup unterdrückte Organtransplantationsempfänger sicher sind, dass die daraus resultierende Antikörperreaktion deutlich schlechter war als in der nichtimmunokompromisierten Bevölkerung nach nur einer Dosis. In dem Papier wurde die Einschränkung der Daten nur nach der ersten Dosis eines zweidosigen Zyklus-Impfstoffs zugelassen. Genehmigungen, die die Arzneimittel- und Gesundheitsschutzbehörde des Vereinigten Königreichs (MHRA) genehmigt haben, gaben am 2. Dezember 2020 den Impfstoff „rapid temporäre Regulierungsgenehmigung für signifikante öffentliche Gesundheitsprobleme wie eine Pandemie“ an, der nach dem Arzneimittelgesetz 1968 zulässig ist. Es ist der erste COVID-19-Impfstoff, der nach umfassenden Prüfungen für die nationale Verwendung zugelassen wird, und der erste mRNA-Impfstoff, der für die Verwendung in Menschen zugelassen ist. Das Vereinigte Königreich wurde somit das erste westliche Land, um einen COVID-19-Impfstoff für die nationale Verwendung zu genehmigen, obwohl die Entscheidung, den Impfstoff zu beschleunigen, von einigen Experten kritisiert wurde. Nach dem Vereinigten Königreich haben die folgenden Länder und Regionen beschleunigte Verfahren zur Genehmigung des Impfstoffs Pfizer-BioNTech COVID-19: Argentinien, Australien, Bahrain, Kanada, Chile, Costa Rica, Ecuador, Hongkong, Irak, Israel, Jordanien, Kuwait, Malaysia, Mexiko, Oman, Panama, Philippinen, Katar, Saudi-Arabien, Singapur, Südkorea, Vereinigte Arabische Emirate, Vereinigte Staaten und Vietnam. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat es für den Notfall zugelassen. In den Vereinigten Staaten ist eine Notfallgenehmigung (EUA) ein Mechanismus zur Erleichterung der Verfügbarkeit und Verwendung medizinischer Gegenmaßnahmen, einschließlich Impfstoffe, bei Notfällen im öffentlichen Gesundheitswesen, wie z.B. der aktuellen COVID-19-Pandemie,“ gemäß der FDA. Pfizer beantragte am 20. November 2020 EUA und die FDA genehmigte den Antrag drei Wochen später am 11. Dezember 2020. Nach der Emission von EUA werden BioNTech und Pfizer voraussichtlich die klinische Phase III fortsetzen, um Sicherheits- und Wirksamkeitsdaten fertig zu stellen, die zur Anwendung des Impfstoffes in den Vereinigten Staaten führen. The United States Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Advisory Committee on Immunisation Practices (ACIP) billigte Empfehlungen für die Impfung von Personen im Alter von 16 Jahren oder älteren Jahren. Februar 2021, der südafrikanischen Gesundheitsprodukte-Regulierungsbehörde (SAHPRA) in Südafrika, Abteilung 21, Notfallgenehmigung für den Impfstoff. Am 31. März 2021 gab das türkische Gesundheitsministerium Nothilfegenehmigung für den Impfstoff. Mai 2021 genehmigte Health Canada den Impfstoff für Menschen im Alter von 12 bis 15. Mai 2021, die US-amerikanische FDA genehmigte den Impfstoff für Menschen im Alter von 12 bis 15 Jahren im erweiterten EUA. Die FDA-Empfehlung wurde vom ACIP gebilligt und vom CDC am 12. Mai 2021 verabschiedet, die Singapore' Health Sciences Authority genehmigte den Impfstoff für Menschen im Alter von 12 bis 15 Jahren. Mai 2021 folgte die Europäische Arzneimittelagentur. Juni 2021 kam die britische Arzneimittel- und Gesundheitsbehörde (MHRA) zu einer ähnlichen Entscheidung und genehmigte die Verwendung des Impfstoffs für Menschen im Alter von zwölf Jahren und älter. StandardOn 19 Dezember 2020 genehmigte die Swiss Agency for Therapeutic Products (Schweizer Medizin) den Impfstoff Pfizer-BioNTech COVID‐19, zwei Monate nach Erhalt des Antrags, mit dem der Impfstoff vollständig den Anforderungen der Sicherheit, Wirksamkeit und Qualität entspricht. Dies ist die erste Genehmigung nach einem Standardverfahren. Am 21. Dezember 2020 empfahl der Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP) der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) die Erteilung einer bedingten Genehmigung für den Impfstoff Pfizer-BioNTech COVID-19 unter dem Markennamen Comirnaty. Die Empfehlung wurde von der Europäischen Kommission am selben Tag angenommen. Am 23. Februar 2021 genehmigte die brasilianische Gesundheits-Regulierungsbehörde den Impfstoff Pfizer-BioNTech COVID-19 nach dem Standard-Zulassungsverfahren. Juni 2021 wurde die Genehmigung auf die alten zwölf oder älteren Personen ausgedehnt. Im Juli 2021 gewährte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) eine prioritäre Überprüfungsbezeichnung für den Lizenzantrag für Biologics (BLA) für den Pfizer-BioNTech COVID-19-Impfstoff mit einem Zieldatum für die Entscheidung im Januar 2022. Am 23. August 2021 genehmigte die FDA den Impfstoff für Personen im Alter von 16 Jahren und älter. Im August 2021 haben die USS Food and Drug Administration (FDA) und die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) die Verwendung einer zusätzlichen mRNA-Impfdosis für immungeschädigte Personen genehmigt. Heterologous erstklassige Impf- und Kulturmarken BNT162b2b2 war der Code-Namen bei Entwicklung und Prüfung, Tozinameran ist der empfohlene internationale Nonproprietäre Name (INN) und Comirnaty ist der Markennamen. Laut BioNTech ist der Name Comirnaty "eine Kombination der Begriffe COVID-19, mRNA, Gemeinschaft und Immunität". Der Impfstoff kann auch in Verpackungen mit dem Namen "Pfizer-BioNTech COVID-19 Vaccine" in den Vereinigten Staaten verteilt werden. Wirtschaft Pfizer berichtete im Jahr 2020 von dem BNT162b2-Impfstoff in Höhe von 154 Millionen US$. Im Juli 2020 wurde mit Pfizer eine Voranordnung von 1,95 Milliarden US$ zur Herstellung von 100 Millionen Dosen eines COVID-19-Impfstoffs für die Verwendung in den Vereinigten Staaten eingeführt, wenn der Impfstoff nachweislich sicher und wirksam ist. Mitte Dezember 2020 hatte Pfizer Vereinbarungen getroffen, um 300 Millionen Dosen an die Europäische Union zu liefern, 120 Millionen Dosen für Japan, 40 Millionen Dosen (10 Millionen vor 2021) an das Vereinigte Königreich, 20 Millionen Dosen an Kanada, eine ungeschätzte Anzahl an Dosen für Singapur und 34,4 Millionen Dosen für Mexiko. Fosun hat auch Abkommen über 10 Millionen Dosen in Hongkong und Macau. Die Regierung von Hongkong erklärte, sie werde ihre erste Serie von 1 Million Dosen bis zum ersten Quartal 2021 erhalten. BioNTech und Fosun haben sich darauf geeinigt, China mit einer Gesamtmenge von 100 Millionen Dosen im Jahr 2021 zu versorgen, sofern die Regulierung genehmigt wurde. Die erste Lieferung wird aus den Produktionsanlagen von BioNTech in Deutschland geliefert. Margaret Morgan Keenan, 90 von Fermanagh, wurde am 8. Dezember 2020 zur ersten Person, den Impfstoff außerhalb eines klinischen Verfahrens zu erhalten. In einem bemerkenswerten Beispiel für Museen, die die Pandemie dokumentieren, wurden die für diese erste Dosis verwendete Durchstechflasche und Spritze von dem Science Museum in London für seine ständige Sammlung gerettet. Bis zum 20. Dezember hatten 521,594 britische Einwohner den Impfstoff im Rahmen des nationalen Impfprogramms erhalten.70 % der Empfänger waren Personen im Alter von 80 Jahren oder darüber. Am 23. Dezember wurde ein in der Schweiz ansässiger, 90-Jähriger die erste Person, um den Impfstoff zu erhalten. Dies markiert den Beginn der Massenimpfung in Kontinentaleuropa. Im Januar 2021 bot Pfizer und BioNTech an, bis Ende 2021 50 Millionen Dosen COVID-19-Impfstoff für Gesundheitspersonal in ganz Afrika zu liefern. Südafrika hat 20 Millionen Dosen gesichert, die nach März in Sendungen geliefert werden sollen. April 2021 kündigte die Europäische Union einen dritten Vertrag mit Pfizer-BioNTech für bis zu 1,8 Milliarden Dosen des MRNA-Impfstoffs der Unternehmen innerhalb von zwei Jahren an. Am 6. Mai 2021 kaufte der Internationale Olympische Komitee Dosen von Pfizer-BioNTech, um Freiwilligen, Personal und teilnehmende Sportler während der Olympischen Sommerspiele 2020 zu helfen, die im Juli 2021 in Tokio stattfand. Kommissionspräsident Joe Biden verpflichtete sich, am 9. Juni 2021 500 Millionen Dosen des Pfizer-BioNTech-Impfstoffs zwischen etwa 100 Ländern im Laufe des kommenden Jahres zu verteilen. Kontroversen am 18. August 2021 kündigten die US-Gesundheits- und Humandienstleistungen einen Plan an, acht Monate nach der zweiten Dosis eine Auffrischungsdosis zu bieten, die Hinweise auf einen verringerten Schutz vor milder und mäßiger Krankheit und die Möglichkeit eines eingeschränkten Schutzes gegen schwere Krankheiten, Hospitalisierung und Tod enthält. Wissenschaftler und die WHO bekräftigen den Mangel an Nachweisen über die Notwendigkeit einer Auffrischungsdosis für gesunde Menschen und die Wirksamkeit des Impfstoffes gegen schwere Krankheiten nach der Verwaltung. In einer Erklärung erklärten die WHO und SAGE, dass der Schutz vor Infektionen möglicherweise verringert werden könnte, während der Schutz vor schweren Krankheiten aufgrund einer zellvermittelten Immunität wahrscheinlich beibehalten wird. Forschung zu einem optimalen Zeitpunkt für die Auffrischung läuft noch, und eine Auffrischung kann zu früh zu einem weniger robusten Schutz führen. Misinformation Videos zu Video-Sharing-Plattformen, die im Mai 2021 verteilt sind, zeigen, dass Menschen mit Magneten nach dem Erhalt des Impfstoffs an ihre Waffen festhalten, und zeigen, dass Impfstoffe Mikrochips enthalten, aber diese Videos wurden gestrichen. Hinweise zur weiteren Lesung der Weltgesundheitsorganisation (2021). Hintergrunddokument zum mRNA-Impfstoff BNT162b2 (Pfizer-BioNTech) gegen COVID-19: Hintergrunddokument zu den Zwischenempfehlungen der WHO für die Verwendung des VID-19-Impfstoffs Pfizer-BioNTech COVID-19 BNT162b2, BNT162b2, in Notrufliste, 14 Januar 2021 (Bericht). Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/339218.WHOMEZ-nCoV/vaccines/SAGE_recommendation/BNT162b2/background/2021.1 Externe Links „Global Information über Pfizer – BioNTech COVID-19 Vaccine (auch bekannt als BNT162b2)“.Pfizer Tozinameran. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. Bewertungsbericht der Europäischen Arzneimittelagentur für Arzneimittel für Human UseA Phase I–II–III Studie zur Bewertung der Sicherheit, Toleranz, Immunogenität und Wirksamkeit der RNA Vaccine Bewerber gegen COVID-19 in Gesunden Personen Pfizer klinisches Protokoll „Wie das Pfizer-BioNTechcine Works“ New York Times."Pfizer – BioNTech COVID-19 Vaccine. Centers for Disease Control and Prevention (CDC).25 August 2021."Comirnaty Safety aktualisieren. Europäische Arzneimittelagentur (EMA). Der älteste Beruf in der Welt (oder der älteste Beruf der Welt) ist ein Satz, der, sofern keine andere Bedeutung angegeben ist, auf Prostitution verweist. Es hat jedoch nicht begonnen, diese Bedeutung bis 1889 nach einer Rudyard Kipling Geschichte zu erwerben, und es war nicht universell, bis nach dem Weltkrieg I. Formerly verschiedene Berufe für den Ruf der ältesten. früherer Sinn Im Namen der Landwirte, Rinderschrott, Gartenschützer, Ingenieure, Landschaftsgarten, Militär, Ärzte, Krankenschwestern, Lehrer, Priester, Präsidanten und sogar Rechtsanwälte. vielleicht wurde der früheste registrierte Anspruch auf den ältesten Beruf der Welt im Auftrag von maßgeschneiderten Berufen gemacht. The Song in Praise of the Merchant-Taylors, getestet von 1680, das routinemäßig auf Seiten der Lord Mayor's Show durchgeführt wurde, London, wenn der derzeitige Bürgermeister zum WWU-Konsortium kam: Nach Hinweis darauf, dass Adam und Eve selbst Kleidung produzierten und daher angepasst waren, setzte sie weiter: Der irische Dichter Henry Brooke (1701/1783) erklärte, dass Humbugging (d. h. Betrug) der älteste Beruf war: Der Satz wurde auch auf Morde angewendet. Charles William Hecke hemmt in den Geheimgesellschaften aller Alters- und Länder (1875), in denen der Marsch von Indien beschrieben wird, Der hierophant sagt zu Beginn des Bewerbers: "Thou beschleunigt, mein Sohn, der älteste Beruf, der für die Deity am meisten annehmbar ist. Thou beschleunigt, um jeden Menschen das Schicksal in die Hand zu bringen.“ Verein mit Prostitution In den letzten zehn Jahren des neunten Jahrhunderts begann der Satz mit Prostitution im Anschluss an die kurze Geschichte von Rudyard Kipling über eine indische Prostitution, On the City Wall (Januar 1889). Künftig, nachdem Lalun ein numerischer Hinweis angehört, ist Lalun Mitglied der ältesten Berufe der Welt. Lindath war ihr sehr großemamma und das war vor den Tagen von Eve, als jeder weiß. In West sagen die Menschen, dass sie über den Beruf von Lalun sprechen, und schreiben Vorträge darüber und verbreiten die Vorträge an Jugendliche, um die Moral zu erhalten. In dem Osten, in dem der Beruf von der Mutter bis zur Tochter ist, schreiben Sie keine Vorträge oder nehmen jede Mitteilung an; und dies ist ein klarer Beweis für die Unfähigkeit des Ostens, seine eigenen Angelegenheiten zu verwalten. In einem Artikel über die Moral der Aristocracy im Massenumlauf Reynolds Zeitung vom 22. Juli 1894 wurde der Hinweis wiederholt: In der alten Rom, unter dem Reich, nutzten meine Damen, um in die Bäder zu gehen, um eine bestimmte Klasse von Männern zu erfüllen, während Männer drei davon ausgehen, eine bestimmte Klasse von Frauen zu erfüllen. Die Frauen gehörten zu den sogenannten „ ältesten Berufen in der Welt“, einem Beruf, der auf der Frankfurter, der Regentstraße und anderen Teilen Londons mit großer Energie pro Nacht durchgeführt wird ... Im selben Jahr berichtete die Pall Mall Gazette eine Rede, in der "Mrs. Ormuff Chant ... uns beraubt hat, sich auf Schulter zu halten und zu vernichten, was Kipling als "die ältesten Berufe in der Welt" bezeichnet hat. Häufig wurde der Satz als Euphemismus verwendet, wenn Delicacy forbade direkt auf die Prostitution verwiesen wurde. Rückführung des Wortes in seinem reputierbaren Sinne Es gibt einige Belege dafür, dass unvorhergesehene Redner (z.B. die ältere Generation) oder ungeschützte Publikumsschichten (z.B. in kleinen Städten oder ländlichen Gebieten) nicht in erster Linie die neu erworbene Bedeutung des Wortes kennen. In englischer Zeitung könnten einige Zeit gesagt werden, ohne offensichtliche Ungewissheit: "Ein gewisser Anteil der Katheter wurde nun in die ältesten Berufe der Welt einreisen" (1895)."Dieser mildman's Name ist oft hoch in lokalen Preislisten, und er wird als Anhusiast in "der ältesten Berufe der Welt" angesehen (1902). "Mr Petrie hörte die Stimme von God und beobachtete die Arbeit seiner Hand in der Weise, die uns am meisten verweigert wird. Seine Rede, insbesondere seine Gebete, zeigte ein seltenes Bewusstsein für die Schönheit der Heiligkeit und war mit Worten von einmaliger Anziehungskraft. Wie Sie alle wissen, folgte Herr Petrie den ältesten Beruf der Welt" (1915). Er [Lord Eustace Percy] erinnerte abschließend an die Lehrer, die die ältesten Berufe in der Welt waren, die von der Akademie der Wissenschaften abgeschnitten waren, und sie müssen immer daran erinnern (1924). „Wie immer, die unschuldigen Verwendungen des Wortes tendenziell als Bewusstsein für die neu erworbene Bedeutung zu sterben, wies die Wertschätzung, dass die Antike selbst keinen Beruf hat. Siehe auch den zweitgrößten Beruf der Welt. Links