Etwa 85% der gesamten Primärenergieversorgung in Island stammen aus inländischen erneuerbaren Energiequellen. Geothermie lieferte 2016 etwa 65 % der Primärenergie, der Anteil an Wasserkraft lag bei 20, % und der Anteil fossiler Brennstoffe (hauptsächlich Ölprodukte für den Verkehrssektor) betrug 15 %. Im Jahr 2015 betrug der Gesamtstromverbrauch in Island 18,798 GWh. Erneuerbare Energie lieferte fast 100% der Produktion, mit etwa 73% aus Wasserkraft und 27% aus Geothermie. Die meisten Wasserkraftwerke sind im Besitz von Landsvirkjun (National Power Company), der Hauptlieferant von Strom in Island. Die Hauptnutzung der geothermischen Energie ist die Raumheizung, wobei die Wärme über umfangreiche Fernwärmeanlagen an Gebäude verteilt wird. Etwa 85% aller Häuser in Island werden mit Erdwärme beheizt. Island ist der weltweit größte grüne Energieproduzent pro Kopf und größter Stromproduzent pro Kopf, mit ca. 55.000 kWh pro Person pro Jahr. Im Vergleich dazu beträgt der EU-Durchschnitt weniger als 6.000 kWh. Der größte Teil dieses Stroms wird in energieintensiven Industriezweigen wie der Aluminiumproduktion verwendet, die in Island dank der geringen Stromkosten entwickelt wurde. Die einzigartige Geologie Islands ermöglicht es, erneuerbare Energien relativ günstig aus verschiedenen Quellen zu erzeugen. Island befindet sich am Mid-Atlantic Ridge, was es zu einem der tektonisch aktivsten Orte der Welt macht. Es gibt über 200 Vulkane in Island und über 600 heiße Quellen. Es gibt über 20 Hochtemperaturdampffelder, die mindestens 150 °C [300 °F;] viele von ihnen erreichen Temperaturen von 250 °C. Dies ermöglicht es Island, geothermische Energie zu nutzen, und diese Dampffelder werden verwendet, um alles von Häusern zu Schwimmbädern zu erwärmen. Wasserkraft wird durch Gletscherflüsse und Wasserfälle, die beide in Island sind, genutzt. Quellen Wasserkraft Das erste Wasserkraftwerk wurde 1904 von einem lokalen Unternehmer errichtet. Es befindet sich in einer kleinen Stadt außerhalb von Reykjavík und produzierte 9 kW Leistung. Das erste kommunale Wasserkraftwerk wurde 1921 gebaut und konnte 1 MW Strom produzieren. Diese Anlage vervierfachte die Menge an Strom im Land. Die fünfziger Jahre markierten die nächste Entwicklung in Wasserkraftwerken. Zwei Anlagen wurden auf dem Sog River gebaut, einer 1953, die 31 MW produzierte, und die andere 1959, die 26,4 MW produzierte. Diese beiden Pflanzen waren die ersten für industrielle Zwecke gebaut und wurden von der isländischen Regierung mitbesitzt. Dieser Prozess setzte sich 1965 fort, als das nationale Machtunternehmen Landsvirkjun gegründet wurde. Es gehörte sowohl der isländischen Regierung als auch der Gemeinde Reykjavík. 1969 errichteten sie eine 210 MW Anlage am Fluss Þjórsá, die das südöstliche Gebiet von Island mit Strom versorgt und eine Aluminiumschmelzanlage betreibt, die jährlich 33.000 Tonnen Aluminium produzieren könnte. Dieser Trend setzte sich fort und die Produktion von Wasserkraft ist direkt mit der industriellen Entwicklung verbunden. Im Jahr 2005 produzierte Landsvirkjun 7,143 GWh Strom, insgesamt davon 6,676 GWh oder 93 % über Wasserkraftwerke. 5,193 GWh oder 72% wurden für leistungsintensive Industrien wie Aluminiumschmelzen verwendet. Im Jahr 2009 baute Island sein bisher größtes hydroelektrisches Projekt, das Wasserkraftwerk Kárahnjúkar, eine Wasserkraftwerk 690 MW, um Energie für einen weiteren Aluminiumschmelzer zu liefern. Dieses Projekt wurde von Umweltschützern stark abgelehnt. Weitere Wasserkraftwerke in Island sind: Blöndustöð (150 MW,) Búrfellsstöð (270 MW,) Hrauneyjafosstöð (210 MW,) Laxárstöðvar (28 MW,) Sigöldustöð (150 MW,) Sogstöðvar (89 MW,) Sultartangastöð (120 MW,) und Vatnsfellsfell. Island ist das erste Land der Welt, um eine Wirtschaft zu schaffen, die durch Industrien erzeugt wird, die mit erneuerbaren Energien betrieben werden, und es gibt immer noch eine große Menge ungenutzter Wasserkraft in Island. 2002 wurde geschätzt, dass Island nur 17 % der gesamten nutzbaren Wasserkraft im Land erzeugte. Islands Regierung ist der Ansicht, dass jedes Jahr weitere 30 TWh Wasserkraft erzeugt werden könnten, wobei die Quellen berücksichtigt werden müssen, die aus ökologischen Gründen ungenutzt bleiben müssen. Geothermie Seit Jahrhunderten haben die Menschen in Island ihre heißen Quellen für Bade- und Waschkleidung verwendet. Die erste Nutzung der Geothermie für die Heizung kam erst 1907, als ein Bauer ein Betonrohr von einer heißen Quelle führte, um Dampf in sein Haus zu führen. 1930 wurde die erste Pipeline in Reykjavík gebaut und diente dazu, zwei Schulen, 60 Häuser und das Hauptkrankenhaus zu erwärmen.Es war eine 3 km (1.9 mi) Pipeline, die von einer der heißen Quellen außerhalb der Stadt lief. 1943 wurde das erste Fernwärmeunternehmen mit der Nutzung von Geothermie gestartet. Eine 18 km lange Pipeline lief durch die Stadt Reykjavík, und bis 1945 war sie mit über 2.850 Häusern verbunden. Derzeit erwärmt die Geothermie 89% der Häuser in Island und über 54% der Primärenergie in Island stammt aus geothermischen Quellen. Geothermie wird für viele Dinge in Island verwendet. 57,4% der Energie wird für Raumwärme verwendet, 25% für Strom verwendet, und der Restbetrag wird in vielen verschiedenen Bereichen wie Schwimmbad, Fischfarmen und Gewächshäusern verwendet. Die Regierung von Island hat eine wichtige Rolle bei der Förderung der Geothermie gespielt. In den 1940er Jahren wurde die staatliche Elektrizitätsbehörde von der Regierung gestartet, um die Kenntnisse der geothermischen Ressourcen und die Nutzung der Geothermie in Island zu erhöhen. Der Name der Agentur wurde später 1967 an die Nationale Energiebehörde (Orkustofnun) geändert. Diese Agentur war sehr erfolgreich und hat es wirtschaftlich rentabel gemacht, Geothermalenergie als Quelle für Heizung in vielen verschiedenen Bereichen im ganzen Land zu verwenden. Geothermie ist so erfolgreich gewesen, dass die Regierung die Forschung auf diesem Gebiet nicht mehr leiten muss, weil sie von der Geothermie übernommen wurde. Geothermiekraftwerke in Island umfassen Nesjavellir (120 MW,) Reykjanes (100 MW,) Hellisheiði (303 MW,) Krafla (60 MW,) und Svartsengi (46,5 MW). Das Kraftwerk Svartsengi und das Kraftwerk Nesjavellir produzieren sowohl Strom als auch Warmwasser für Heizzwecke. Der Umzug von Ölheizung auf Erdwärme hat Island von 1970 bis 2000 geschätzte Summe von 8,2 Milliarden US-Dollar gespart und die Freisetzung von Kohlendioxidemissionen um 37 % gesenkt. Es hätte 646.000 Tonnen Öl genommen, um die Häuser Islands im Jahr 2003 zu erhitzen. Die isländische Regierung ist auch der Ansicht, dass es im ganzen Land viele ungenutztere geothermie Quellen gibt, was darauf hindeutet, dass über 20 TWh pro Jahr unschädlicher Geothermie zur Verfügung steht. Das sind etwa 3,3 % der 600TWh pro Jahr Strom in Deutschland. In Kombination mit der unangemessenen Wasserkraft würde die Einführung dieser Quellen in vollem Umfang Island weitere 50 TWh Energie pro Jahr liefern, alle aus erneuerbaren Quellen. Islands umfangreiche geothermische Energie ermöglichte auch Initiativen zur Erneuerbaren Energien, wie CO2-Recycling International zum Methanol-Brennstoffprozess, die dazu beitragen könnten, die Abhängigkeit Islands von fossilen Brennstoffen zu reduzieren. Solarstrom Island hat aufgrund des hohen Breitengrads relativ geringe Sonnenenergiepotenziale. Die jährliche Sonneneinstrahlung beträgt etwa 20% weniger als Paris, und halb so viel wie Madrid, mit sehr wenig im Winter. Windenergie Es gibt ein laufendes Projekt zur Überprüfung der Durchführbarkeit eines Windparks in Island. 2012 wurden zwei Windenergieanlagen in Süd-Island installiert und 2015 wurde ein Windatlas, genannt Eiswind, fertiggestellt. Experimente mit Wasserstoff als Brennstoff Eingeführtes Öl erfüllt den größten Teil des verbleibenden Energiebedarfs Islands, dessen Kosten das Land dazu veranlasst haben, sich auf inländische erneuerbare Energien zu konzentrieren. Professor Bragi Árnason schlug zunächst vor, in den 70er Jahren, als die Ölkrise auftrat, Wasserstoff als Brennstoffquelle in Island einzusetzen. Die Idee wurde als unhaltbar angesehen, aber im Jahr 1999 wurde Island New Energy gegründet, um den Übergang von Island in die erste Wasserstoffgesellschaft bis 2050 zu regieren. In den frühen 2000er Jahren wurde die Lebensfähigkeit von Wasserstoff als Brennstoffquelle betrachtet, und ob die kleine Bevölkerung Islands, die kleine Infrastruktur des Landes und der Zugang zur natürlichen Energie einen Übergang von Öl zu Wasserstoff erleichtern würde. Das Demonstrationsprojekt ECTOS (Ecological City Transport System) lief von 2001 bis August 2005. Das Projekt nutzte drei Wasserstoff-Brennstoffzellenbusse und eine Tankstelle. Die erste Wasserstoffstation des Landes wurde 2003 in Reykjavík eröffnet. Um Transportschwierigkeiten zu vermeiden, wird vor Ort mit Elektrolyse Wasserstoff erzeugt (Wasser in Wasserstoff und Sauerstoff zerkleinert). Wasserstoffprojekt Von Januar 2006 bis Januar 2007 wurde die Prüfung von Wasserstoffbussen im Rahmen des Projekts HyFLEET:CUTE fortgesetzt, das 10 Städte in Europa, China und Australien umfasste und vom 6. Rahmenprogramm der Europäischen Kommission gefördert wurde. Das Projekt untersuchte die langfristigen Effekte und die effizientesten Möglichkeiten, mit Wasserstoff betriebene Busse zu nutzen. Die Busse wurden längere Zeit betrieben und die Haltbarkeit der Brennstoffzelle mit der Brennkraftmaschine verglichen, die theoretisch viel länger dauern kann.Das Projekt hat auch die Kraftstoffeffizienz der Originalbusse mit der der neuen Busse mehrerer Hersteller verglichen. Bildung und Forschung Mehrere isländische Institutionen bieten Bildung in erneuerbaren Energien auf Universitätsebene und Forschungsprogramme für seine Weiterentwicklung: University of Iceland in Reykjavík, die größte Forschungseinrichtung des Landes für erneuerbare Energien Reykjavik Universität, School of Science and Engineering Keilir, Atlantic Center of Excellence in Ásbrú, betreibt ein Forschungszentrum in Energiewissenschaften. RES - Die School for Renewable Energy Science in Akureyri bietet ein einjähriges Absolventenprogramm (M.Sc) in der Erneuerbaren Energiewissenschaft. Island School of Energy, in Reykjavik, bietet M.Sc.Studien in der Erneuerbaren Energietechnik, Politik und Wissenschaft. Universität AkureyriSeveral Unternehmen, öffentlich und privat, führen umfangreiche Forschung auf dem Gebiet der erneuerbaren Energien: Die National Energy Authority of Iceland wird mit der Durchführung von Energieforschung und der Bereitstellung von Beratungsleistungen im Zusammenhang mit der Energieentwicklung und -nutzung beauftragt. Landsvirkjun, das nationale Elektrounternehmen, forscht in der hydroelektrischen und geothermischen Energie und finanziert eine große Menge an verwandten Forschung. Das Icelandic Energy Portal ist eine unabhängige Informationsquelle für den isländischen Energiesektor. Island Geosurvey (ÍSOR) ist ein öffentliches Beratungs- und Forschungsinstitut, das spezialisierte Dienstleistungen für die isländische Stromindustrie anbietet, die hauptsächlich der Geothermie- und Wasserkraftforschung gewidmet ist. Siehe auch Elektrizitätssektor in Island Geothermie in Island Wirtschaft von Island Island Island New Energy Reykjavik Geothermal Dreamland: Ein Selbst-Help-Handbuch für eine erneuerbare Nation Erneuerbare Energie in Norwegen Erneuerbare Energien in DänemarkErneuerbare Energien nach Ländern Referenzen Bibliographie 19. Weltenergiekongress. Nachhaltige Energieerzeugung und -nutzung Der Fall von Island. Sydney: 2004.Bardadottir, Helga. Energie in Island. Reykjavik: Hja Godjon O, 2004.Bjornsson, Sveinbjorn. Geothermieentwicklung und Forschung in Island. Ed.Helga Bardadottir.Reykjavik:Gudjon O, 2006. Externe Links Icelandic Energy Portal Erneuerbare Energien in Island - Nordic Energy Solutions Kárahnjúkar Wasserkraftprojekt Sparen Island - direkte Aktionsbewegung gegen Schwerindustrie, große Dämme und groß angelegte Geothermieausbeutung in Island Orkustofnun - Icelandic National Energy Authority Hydrogen in Island: Aktueller Stand und zukünftige Aspekte (Icelandic New Energy, September 2006) Energie in Island: Die Ressourcen, ihre Nutzung und die Energiepolitik (Minister für Industrie und Handel, 2000-01-03)Island Präsident Grímsson: Windkraft, saubere Energie auf YouTube - ein kurzes Gespräch von Ólafur Ragnar Grímsson Geothermal Energy lässt das Fenster offen für die Wirtschaft der Ressourcen "Meet Island - a Pione Eine Broschüre über erneuerbare Energielösungen in Island. Berührt alles von geothoermal und hydro, zu alternativen Kraftstoffen.