YouTube Kids ist eine von YouTube entwickelte amerikanische Kinder-Video-App, eine Tochtergesellschaft von Google. Die App bietet eine Version des Dienstes, die auf Kinder ausgerichtet ist, mit kuratierten Auswahlen von Inhalten, elterlichen Steuerungsmerkmalen und Filterung von Videos, die für Kinder unter 13, 9 oder 5 Jahren je nach gewählter Altersgruppe als unangemessen angesehen werden. Erst veröffentlicht am 15. Februar 2015 als Android und iOS mobile App, die App ist seitdem für LG, Samsung, und Sony smart TVs, sowie für Android TV veröffentlicht. Am 27. Mai 2020 wurde es auf Apple TV zur Verfügung gestellt. Ab September 2019 ist die App in 69 Ländern, darunter Hongkong, verfügbar. YouTube startete am 30. August 2019 eine webbasierte Version von YouTube Kids. YouTube Kids hat Kritik von Advocacy-Gruppen, insbesondere der Kampagne für ein kommerziell-freies Kindschaft, für Bedenken im Zusammenhang mit der Nutzung der App kommerzielle Werbung, sowie algorithmische Vorschläge von Videos, die für das Zielpublikum der App unangemessen sein können, da die App mit einer Kontroverse um störende und/oder gewalttätige Videos verbunden ist, die Charaktere aus den Medienfressern von Kindern darstellen. Kritik über die Videos führte YouTube zu verkünden, dass es strengere Maßnahmen ergreifen würde, um solche Videos zu überprüfen und zu filtern, wenn sie von der Community gemeldet werden, und verhindern, dass sie innerhalb der YouTube Kids App zugänglich sind. Inhalt Die App ist in vier Inhaltskategorien unterteilt; Empfohlen, Shows, Musik und Lernen". Die Kategorien enthalten kuratierte Inhalte aus Kanälen, die für Kinder als angemessen erachtet werden. Im August 2016 wurde die App aktualisiert, um den YouTube Red (jetzt YouTube Premium) Aboservice zu unterstützen, der eine ad-free Wiedergabe, Hintergrundwiedergabe und Offline-Wiedergabe für Teilnehmer ermöglicht. Im Februar 2017 begann YouTube mit der Einführung von Premium-Originalserien, die speziell auf YouTube Kids ausgerichtet sind, einschließlich DanTDM Erstellt eine große Szene, Fruit Ninja: Frenzy Force, Hyperlinked und Kings of Atlantis. YouTube hat auch Advocacy-Kampagnen durch spezielle Playlists auf YouTube Kids vorgestellt, darunter #ReadAlong (eine Reihe von Videos, vor allem mit kinetischen Typografie) Literatur zu fördern, #TodayILearned" (die eine Playlist von STEM-orientierten Programmen und Videos,) und "Make it Healthy, Make it Fun" (eine Zusammenarbeit mit Marc und Pau Gasol, um gesundes Leben und einen aktiven Lebensstil zu fördern). Im November 2017 wurde die App aktualisiert, um weitere Benutzeroberflächenmodi für unterschiedliche Altersgruppen hinzuzufügen, die von der bestehenden vereinfachten Schnittstelle (für jüngere Kinder gedacht) bis zu einer dichteren Schnittstelle für ältere Kinder reichen. Im September 2018 hat YouTube neue Altersgruppenoptionen zu den in der App, Younger und Older angebotenen Inhalten hinzugefügt." "Younger hält die bestehende Mischung von Inhalten vor, und älter fügt mehr Inhalt aus anderen Genres, wie Natur, Spielen und Musik. Im August 2019 wurde die jüngere Einstellung auf eine neue Vorschulgruppe aufgeteilt, mit dem Schwerpunkt "Kreativität, Verspieltheit, Lernen und Exploration". Paritätische Kontrollen Die YouTube Kids App verfügt über elterliche Steuerungseinstellungen, die Eltern erlauben, Zeitlimits festzulegen und Benutzer von dem Zugriff auf das Suchtool zu beschränken. Eltern können einen Passcode oder ihr Google-Konto verwenden, um diese Einstellungen zu schützen und Profile für mehrere Benutzer zu konfigurieren, um ihre Erfahrungen zu gestalten. Empfang Werbung Die Kampagne für eine kommerzielle freie Kindheit (CCFC) und das Center for Digital Democracy (CDD) äußerten sich beide besorgt über die Verwendung von Werbung innerhalb der YouTube Kids App und argumentierten, dass Kinder die Anzeigen nicht von Inhalten unterscheiden könnten. Kurze Stoßfänger wurden später der App hinzugefügt, um eine Trennung zwischen Werbung und Inhalt herzustellen. Filterprobleme Die YouTube Kids App hat Kritik an der Zugänglichkeit von Videos gestellt, die für ihr Zielpublikum unangemessen sind. Der CCFC hat kurz nach seiner Veröffentlichung eine FTC-Beschwerde über YouTube Kids eingereicht, indem er Beispiele für unangemessene Videos zitierte, die über das Suchtool der App zugänglich waren (wie z.B. die mit Wein in deren Tests verwandten) und die Empfohlene Seite schließlich die Suchhistorie nutzte, um solche Videos zu oberflächen. YouTube verteidigte die Kritik, indem er feststellte, dass es in Abstimmung mit anderen Interessengruppen entwickelt wurde, und dass das Unternehmen offen für Feedback über die Operation der App war. Eine größere YouTube-Kontroverse, die als Elsagate bezeichnet wird, ist auch mit der App verbunden, die sich auf Kanäle bezieht, die Videos mit Charakteren aus beliebten Franchise-Franchen (insbesondere Frozen, Paw Patrol, Thomas und Freunde, Peppa Pig und Spider-Man) posten, aber mit störenden, sexuell suggestiven, gewalttätigen oder anderweitig unangemessenen Themen und Inhalten. YouTube globaler Leiter der Familien- und Kinderinhalte Malik Ducard gab zu, dass "die freundliche App-Familie für uns von größter Bedeutung ist", aber zugegeben, dass der Service nicht die ganze Zeit geheilt wurde, und dass die Eltern die Verantwortung hatten, die Elternkontrollen der App zu nutzen, um zu kontrollieren, wie sie von ihren Kindern genutzt werden (einschließlich des Zugriffs auf das Suchtool). Josh Golin, Direktor der Kampagne für eine kommerziell-freie Kindheit, argumentierte, dass automatisierte Algorithmen nicht genug waren, um festzustellen, ob ein Video altersgerecht ist, und dass der Prozess manuelle Heilung erforderlich. Er fügte hinzu, dass "das YouTube-Modell etwas geschaffen hat, was so weit ist, aber es gibt 400 Stunden Inhalt werden jede Minute hochgeladen. Es ist einfach zu groß. Die Menschen haben diese Probleme seit Jahren angesprochen, besuchen Sie einfach jedes Elternforum und sie sprechen über die gefälschten Peppa Pig Videos." Im November 2017 kündigte YouTube an, dass es weitere Schritte zur Überprüfung und Filterung von von Nutzern gemeldeten Videos mit unangemessenen Inhalten, einschließlich einer strengeren Nutzung seines Filter- und Altersbeschränkungen-Systems, um zu verhindern, dass solche Videos auf der App und YouTube richtig erscheinen. In einem Update auf die YouTube Kids App in diesem Monat wurde ein prominenterer Disclaimer zu seinem erstmaligen Setup-Prozess hinzugefügt, der besagt, dass der Service nicht vollständig die Angemessenheit von Videos garantieren kann, die nicht manuell kuriert wurden, und Eltern von Mitteln zu berichten und Videos zu blockieren, die sie nicht geeignet finden. Diese Optionen erweiterten sich 2018 weiter, mit der Möglichkeit, Benutzer auf human-reviewed Kanäle und Empfehlungen zu beschränken, sowie ein manuelles Whitelisting-System. Vereinigte Staaten von Amerika Vereinigte Staaten von Amerika Vereinigte Staaten von Amerika Vereinigte Staaten von Amerika YouTube Kinder werden in Bahamas, Belize, Dominica, Haiti, Moldawien, Montenegro, Puerto Rico Tadschikistan Referenzen Externe Links Offizielle Website Offizielles Webportal