Die American Political Science Association (APSA) ist eine professionelle Vereinigung von politischen Wissenschaft Studenten und Gelehrten in den Vereinigten Staaten. 1903 in der Tilton Memorial Library (heute Tilton Hall) der Tulane University in New Orleans gegründet, veröffentlicht sie vier akademische Zeitschriften (American Political Science Review, Perspektiven für Politik, Journal of Political Science Education, PS: Political Science & Politics). APSA Organisierte Abschnitte veröffentlichen oder sind mit 15 zusätzlichen Zeitschriften verbunden. APSA-Präsidenten dienen einjährige Bedingungen. Der aktuelle Präsident ist Paula D. McClain von Duke University. Woodrow Wilson, der später Präsident der Vereinigten Staaten wurde, war APSA Präsident im Jahr 1909. APSA hat seinen Hauptsitz bei 1527 New Hampshire Avenue NW in Washington, D.C, in einem historischen Gebäude, das im Besitz von Admiral George Remy, Arbeitsleiter Samuel Gompers, die American War Mothers, und Harry Garfield, Sohn von Präsident James A. Garfield und Präsident des Vereins von 1921 bis 1922. APSA verwaltet das Centennial Center for Political Science and Public Affairs, das Stipendien, Konferenz, Forschungsraum und Stipendien für Gelehrte bietet, und verwaltet Pi Sigma Alpha, die Ehrengesellschaft für politische Wissenschaft Studenten. Die APSA fördert auch regelmäßig Seminare und andere Veranstaltungen für politische Wissenschaftler, Politiker, Medien und Öffentlichkeit. Konferenzen und Tagungen Der Verein zielt im Wesentlichen darauf ab, das wissenschaftliche Verständnis von politischen Ideen, Normen, Verhaltensweisen und Institutionen zu fördern und öffentliche Entscheidungen über Regierung, Governance und öffentliche Politik zu informieren. Die APSA-Mission ist es, " Exzellenz in Stipendien und Lehre und informierten Diskurs über Politik, Politik und Bürgerbeteiligung zu unterstützen. " APSA führt mehrere jährliche Konferenzen durch, die Wissenschaftlern und anderen Fachleuten ein Umfeld zur Vernetzung und Präsentation ihrer Arbeit bieten, zusammen mit anderen relevanten und nützlichen Ressourcen. Die APSA-Jahrestagung gehört zu den weltweit größten Treffen politischer Wissenschaftler. Es tritt am Labor Day Wochenende jeden Sommer. Die Jahresversammlung 2019 ist für den 29. August – 1. September in Washington, DC geplant. Die APSA-Lehr- und Lernkonferenz ist eine kleinere Arbeitsgruppenkonferenz, die innovative Ansätze, Techniken und Methoden für den politischen Wissenschaftsklassenraum beherbergt. Die Konferenz bietet ein Forum für Wissenschaftler, um effektive und innovative Lehr- und Lernmodelle zu teilen und breite Themen und Werte der politischen Wissenschaftsausbildung zu diskutieren – insbesondere das Stipendium für Lehre und Lernen. Mit der Finanzierung der Andrew W. Mellon Foundation organisiert APSA politische Wissenschaftsworkshops an verschiedenen Standorten in Afrika, APSA Africa Workshops. Der erste Workshop wurde vom 6. bis 27. Juli 2008 in Dakar, Senegal, in Zusammenarbeit mit dem Westafrikanischen Forschungszentrum einberufen. Die jährlichen Wohn-Workshops werden von einem gemeinsamen US- und afrikanischen Organisationsteam geleitet und richten sich an Nachwuchswissenschaftlerinnen und -wissenschaftler aus Afrika. Sie werden die Kapazitäten von politischen Wissenschaftlern und ihren Ressourcen in Ost- und Westafrika stärken und gleichzeitig ein Forum zur Unterstützung ihrer laufenden Forschung bieten. Jeder dreiwöchige Workshop bringt bis zu 30 Wissenschaftler zusammen und deckt inhaltliche Fragen, Methoden und Untersuchungen der Forschung ab. Siehe auch APSA International Programme. Auszeichnungen Um Exzellenz im Beruf zu erkennen, bietet der Verein folgende Auszeichnungen: Dissertation Awards Paper and Article Awards Book Awards Career Awards Goodnow Award Teaching Award and Campus Teaching AwardRecognition Neben den APSA-Preisen präsentieren die APSA-Sektionen auf jeder Jahresversammlung über 100 Auszeichnungen, um wichtige Forschungen und Beiträge zum Beruf zu erkennen. Diese Auszeichnungen werden auf der Jahrestagung des Vereins verliehen. Centennial Center for Political Science and Public Affairs Mit seinen Einrichtungen und Förderprogrammen unterstützt APSA Centennial Center for Political Science and Public Affairs politische Wissenschaftslehre, Forschung und öffentliches Engagement. Das im Jahr 2003 eröffnete Centennial Center fördert individuelle Forschung und Schrift in allen Bereichen der Politikwissenschaft, erleichtert die Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern, die innerhalb der Disziplin und in den sozialen und verhaltenswissenschaftlichen Wissenschaften und Geisteswissenschaften arbeiten und fördert die Kommunikation zwischen Wissenschaftlern und der Öffentlichkeit. Das Centennial Center, seine Einrichtungen und Forschungsförderungsprogramme werden weiterhin teilweise durch die großzügigen Spenden der APSA-Mitglieder ermöglicht. Das Centennial Center for Political Science and Public Affairs unterstützt APSA-Mitglieder mit den Kosten der Forschung, einschließlich Reisen, Interviews, Zugang zu Archiven oder Kosten für einen Forschungsassistenten. Mittel können auch verwendet werden, um Wissenschaftler bei der Veröffentlichung ihrer Forschung zu unterstützen. Die Zuschüsse können je nach Forschungsfonds von 500 bis 10.000 Dollar reichen. Kongressprogramm Das APSA Congressional Fellowship Program ist ein hochselektives, nicht-partisanes Programm, das dem Ausbau von Wissen und Bewusstsein für den Kongress gewidmet ist. Seit 1953 hat es ausgewählte politische Wissenschaftler, Journalisten, Bundesbedienstete, Gesundheitsspezialisten und andere Fachleute nach Capitol Hill gebracht, um Kongress bei der Arbeit durch Stipendien auf Kongresspersonal zu erleben. Das neunmonatige Programm beginnt jeden November mit einer intensiven einmonatigen Einführung in den Kongress, die von führenden Experten auf dem Gebiet unterrichtet wird. Nach der Orientierung arbeiten Stipendiaten an Platzierungen ihrer Wahl und nehmen auch an laufenden Seminaren und Anreicherungsprogrammen teil. Durch diese einmalige Gelegenheit verbessert die American Political Science Association das öffentliche Verständnis der Politikgestaltung und verbessert die Qualität von Stipendien, Lehre und Berichterstattung über die amerikanische Nationalpolitik. Veröffentlichungen Ein wesentlicher Bestandteil der APSA-Mission ist die Unterstützung der politischen Wissenschaftsausbildung und der beruflichen Entwicklung ihrer Praktizierenden. Das APSA-Publikationsprogramm versucht, die vielfältigen Bedürfnisse von politischen Wissenschaftlern in akademischen Einstellungen sowie Praktizierende, die außerhalb der Wissenschaft arbeiten, und Studenten auf verschiedenen Stufen ihrer Ausbildung zu füllen. Journals American Political Science Review (APSR) Journal of Political Science Education Perspectives on Politics PS: Political Science & Politics Organized Section Journals Präsidenten der American Political Science Association APSA organisierte SektionenAPSA-Mitglieder können auch an den 41 Mitglieder organisierte Sektionen teilnehmen, die sich um Forschungsthemen in der Politikwissenschaft konzentrierten. Presidential Rankings Seit 2015 haben sie 2 Rankings von amerikanischen Präsidenten durchgeführt. 2015In 2015 wurde der republikanische Präsident Abraham Lincoln als der größte Präsident eingestuft, während der demokratische Präsident James Buchanan als das Schlimmste angesehen wurde. Barack Obama, Präsident zum Zeitpunkt der Umfrage, auf Platz 18. 2018Der republikanische Abraham Lincoln wurde 2018 zum größten amerikanischen Präsidenten ernannt, während Donald Trump zum Zeitpunkt der Umfrage Präsident war. Vorheriger Präsident Barack Obama wurde auf Platz 8. Referenzen Referenzen Externe Links APSA Journals Task Force Reports Bücher und Karriere Materialien Politische Wissenschaft Jetzt Veröffentlichung Ressourcen & Handbücher APSA Organisierte Abschnitte APSA Presidential Addresses, 1903-heutige Centennial Förderprogramme und Stipendien