Stem-Zell-Therapie ist die Verwendung von Stammzellen, um eine Krankheit oder Erkrankung zu behandeln oder zu verhindern. Die einzige etablierte Therapie mit Stammzellen ist ab 2016 die hämatopoietische Stammzelltransplantation. Dies erfolgt üblicherweise in Form einer Knochenmarktransplantation, aber die Zellen können auch aus Nabelschnurblut abgeleitet werden. Die Forschung ist im Gange, verschiedene Quellen für Stammzellen zu entwickeln und Stammzellenbehandlungen für neurodegenerative Erkrankungen und Erkrankungen wie Diabetes und Herzerkrankungen anzuwenden. Die Stem-Zell-Therapie ist kontrovers geworden nach Entwicklungen wie der Fähigkeit von Wissenschaftlern, embryonale Stammzellen zu isolieren und zu kultivieren, Stammzellen mit somatischer Zell-Kernübertragung und deren Verwendung von Techniken zu erzeugen induzierte pluripotente Stammzellen. Diese Kontroverse ist oft mit Abtreibungspolitik und menschlichem Klonen verbunden. Darüber hinaus sind Anstrengungen unternommen worden, um Behandlungen auf der Grundlage der Transplantation von gespeichertem Nabelschnurblut zu vermarkten. Medizinische Anwendungen Seit über 30 Jahren wurde die hämatopoietische Stammzelltransplantation (HSCT) verwendet, um Menschen mit Bedingungen wie Leukämie und Lymphom zu behandeln; dies ist die einzige weit verbreitete Form der Stammzelltherapie. Während der Chemotherapie werden die meisten wachsenden Zellen von den zytotoxischen Agenten getötet. Diese Mittel können jedoch nicht zwischen der Leukämie oder neoplastischen Zellen und den hämatopoietischen Stammzellen innerhalb des Knochenmarks diskriminieren. Dies ist die Nebenwirkung herkömmlicher Chemotherapiestrategien, die die Stammzelltransplantation versucht, sich umzukehren; ein gesundes Knochenmark eines Spenders führt Funktionsstammzellen wieder ein, um die im Körper des Wirtes verlorenen Zellen während der Behandlung zu ersetzen. Die transplantierten Zellen erzeugen auch eine Immunreaktion, die dazu beiträgt, die Krebszellen abzutöten; dieser Prozess kann zu weit gehen, was jedoch zu einer Transplantat-vs-Host-Krankheit führt, die schwerste Nebenwirkung dieser Behandlung. Eine weitere Stammzelltherapie, genannt Prochymal, wurde in Kanada im Jahr 2012 für die Verwaltung der akuten Transplantat-Vs-Host-Krankheit bei Kindern, die nicht auf Steroide reagieren, bedingt genehmigt. Es ist eine allogene Stammtherapie auf der Grundlage von mesenchymalen Stammzellen (MSCs), die aus dem Knochenmark erwachsener Spender abgeleitet sind. MSCs werden aus dem Marker gereinigt, kultiviert und verpackt, mit bis zu 10.000 Dosen aus einem einzigen Spender abgeleitet. Die Dosierungen werden bis zum Bedarf eingefroren gespeichert. Die FDA hat fünf hämatopoietische Stammzellenprodukte, die sich aus Nabel-Band-Blut, zur Behandlung von Blut und immunologischen Erkrankungen, gewonnen. Im Jahr 2014 empfahl die Europäische Arzneimittelbehörde die Zulassung von körpereigenen Stammzellen für Menschen mit schwerem körpereigenem Stammzellmangel aufgrund von Verbrennungen im Auge. Forschung Stammzellen werden aus verschiedenen Gründen untersucht. Die aus Stammzellen freigesetzten Moleküle und Exosomen werden auch in einem Bemühen untersucht, Medikamente zu machen. Neben den Funktionen der Zellen selbst haben sich parakrine lösliche Faktoren, die durch Stammzellen, sogenanntes Stammzellsekretom, entstehen, als ein weiterer Mechanismus erwiesen, durch den Stammzelltherapien ihre Wirkungen in degenerativen, Autoimmunen und entzündlichen Erkrankungen vermitteln. Stem Zellerweiterung Um für Forschungs- oder Behandlungsanwendungen eingesetzt werden zu können, werden große Anzahl hochwertiger Stammzellen benötigt. So ist es notwendig, Kultursysteme zu entwickeln, die reine Populationen von gewebespezifischen Stammzellen in vitro ohne den Verlust von Stammzellenpotential erzeugen. Dazu werden zwei Hauptansätze unternommen: zweidimensionale und dreidimensionale Zellkultur. Die Zellkultur in zwei Dimensionen wurde in tausenden Laboren weltweit seit vier Jahrzehnten durchgeführt. Bei zweidimensionalen Plattformen werden Zellen typischerweise einer festen, starren Flachfläche auf der Basalseite und einer Flüssigkeit an der Apikfläche ausgesetzt. Ein solches zweidimensionales starres Substrat zu bewohnen erfordert eine dramatische Anpassung für die überlebenden Zellen, da sie an die extrazelluläre Matrix fehlen, die für jeden Zelltyp einzigartig ist und den Zellstoffwechsel verändern und dessen Funktionalität verringern kann. Dreidimensionale Zellkultursysteme können eine biomimicking microenvironment für Stammzellen schaffen, die ihrer nativen dreidimensionalen extrazellulären Matrix (ECM) entspricht. Fortgeschrittene Biomaterialien haben in den letzten Jahrzehnten maßgeblich zu dreidimensionalen Zellkultursystemen beigetragen, und es wurden einzigartige und komplexe Biomaterialien zur Verbesserung der Stammzellproliferation und der kontrollierten Differenzierung vorgeschlagen. Unter ihnen sind nanostrukturierte Biomaterialien von besonderem Interesse, da sie den Vorteil eines hohen Flächen-zu-Volumen-Verhältnisses haben und die physikalischen und biologischen Eigenschaften des natürlichen ECM im Nanobereich imitieren. Anwendungen Neurodegeneration Die Forschung wurde über die Auswirkungen von Stammzellen auf Tiermodelle der Hirndegeneration, wie in Parkinson-Krankheit, Amyotrophe Lateralsklerose und Alzheimer-Krankheit, durchgeführt. Vorläufige Studien im Zusammenhang mit Multipler Sklerose wurden durchgeführt. Gesunde adulte Gehirne enthalten neuronale Stammzellen, die sich auf die Aufrechterhaltung allgemeiner Stammzellenzahlen oder zu Vorläuferzellen teilen. In gesunden adulten Labortieren wandern die Progenitorzellen im Gehirn und arbeiten vor allem, um Neuronpopulationen für Olfaction (der Geruchssinn) aufrechtzuerhalten. Die pharmakologische Aktivierung von endogenen neuronalen Stammzellen wurde berichtet, um Neuroprotektion und Verhaltenserholung bei erwachsenen Rattenmodellen neurologischer Störungen zu induzieren. Hirn- und Rückenmarksverletzungen Schlaganfall und traumatische Hirnverletzungen führen zu Zelltod, gekennzeichnet durch einen Verlust von Neuronen und Oligodendrozyten im Gehirn. Klinische und tierische Studien wurden bei Rückenmarksverletzungen in die Verwendung von Stammzellen durchgeführt. Eine kleine Studie über Personen, die 60 Jahre oder älter sind, mit einer alternden Frailty zeigte nach intravenöser Behandlung mit MSCs von gesunden jungen Spendern signifikante Verbesserungen der körperlichen Leistungsmaßnahmen. Herz-Stem-Zellen werden bei Menschen mit schweren Herzerkrankungen untersucht. Die Arbeit von Bodo-Eckehard Strauer wurde diskreditiert, indem Hunderte von sachlichen Widersprüchen identifiziert wurden. Unter mehreren klinischen Studien, die berichten, dass die adulte Stammzelltherapie sicher und effektiv ist, wurden tatsächliche Vorteile aus nur wenigen Studien gemeldet. Einige vorläufige klinische Studien erreichten nur bescheidene Verbesserungen in der Herzfunktion nach der Verwendung von Knochenmarkstammzelltherapie. Die Stem-Zell-Therapie zur Behandlung von Myokardfarkt nutzt in der Regel autologe Knochenmarkstammzellen, aber andere Arten von erwachsenen Stammzellen können verwendet werden, wie adipose-derived Stammzellen. Mögliche Rückforderungsmechanismen umfassen: Generation von Herzmuskelzellen Das Wachstum von neuen Blutgefäßen zu repopulieren beschädigtes Herzgewebe Sekretion von Wachstumsfaktoren Kritiken 2013 wurden Untersuchungen von autologen Knochenmark-Stammzellen an ventrikulärer Funktion gefunden, um Hunderte von Diskrepanzen zu enthalten. Kritiker berichten, dass von 48 Berichten nur fünf zugrunde liegende Studien verwendet werden schienen, und dass in vielen Fällen, ob sie zufällig oder nur Beobachtungsakzepter-versus-Rejekter, war widersprüchlich zwischen Berichten desselben Prozesses. Ein paar Berichte über identische Basismerkmale und Endresultate wurden in zwei Publikationen als 578-Patient randomisiert und als 391-Subjekt-Beobachtungsstudie vorgestellt. Andere Berichte erforderlich (unmögliche) negative Standardabweichungen in Teilmengen von Personen oder enthielten fraktionierte Subjekte, negative NYHA-Klassen. Insgesamt wurden viele weitere Personen als Stammzellen in Versuchen gemeldet, als die Anzahl der Stammzellen, die in der Klinik während dieser Zeit verarbeitet wurden. Im Juli 2013 wurde eine 2012 ohne Bericht abgeschlossene Universitätsuntersuchung eröffnet. Im Jahr 2014 ergab eine Meta-Analyse der Stammzelltherapie mit Knochenmark-Stammzellen für Herzerkrankungen Diskrepanzen in veröffentlichten klinischen Studienberichten, wobei Studien mit einer höheren Anzahl von Diskrepanzen eine Erhöhung der Effektgrößen zeigten. Eine weitere Meta-Analyse auf Basis der intrasubjektiven Daten von 12 randomisierten Versuchen konnte keine signifikanten Vorteile der Stammzelltherapie auf primären Endpunkten finden, wie z.B. große negative Ereignisse oder Erhöhung der Herzfunktionsmassnahmen, wobei der Abschluss kein Nutzen war. Die TIME-Studie, die eine randomisierte, doppelblinde, placebokontrollierte Test-Design verwendet, kam zu dem Schluss, dass "Bergmark mononukleare Zellen Administration nicht verbessert Wiederherstellung der LV-Funktion über 2 Jahre" in Menschen, die eine myokardielle Infarkt hatte. Demzufolge berichtete die BOOST-2 Studie in 10 medizinischen Zentren in Deutschland und Norwegen, dass das Testergebnis "die Verwendung von nukleierten BMC bei Patienten mit STEMI und mäßig reduziertem LVEF nicht unterstützt". Darüber hinaus erfüllte die Studie auch keine anderen sekundären MRT-Endpunkte, was zu einer Schlussfolgerung führte, dass die intracoronäre Knochenmarkstammzelltherapie keinen funktionellen oder klinischen Nutzen bietet. Blutzellbildung Die Spezifität des menschlichen Immunzellrepertoires ist, was es dem menschlichen Körper ermöglicht, sich vor schnell anpassenden Antigenen zu verteidigen. Das Immunsystem ist jedoch verletzlich gegen den Abbau der Krankheitserreger, und wegen der kritischen Rolle, die es in der Gesamtabwehr spielt, ist sein Abbau oft tödlich für den Organismus insgesamt. Krankheiten von Hämatopoietzellen werden diagnostiziert und über eine Subspezialität der Pathologie als Hämatopathologie eingestuft. Die Spezifität der Immunzellen ist, was die Anerkennung von Fremdantigenen ermöglicht, was weitere Herausforderungen bei der Behandlung von Immunerkrankungen verursacht. Für erfolgreiche Transplantationsbehandlungen müssen identische Übereinstimmungen zwischen Spender und Empfänger vorgenommen werden, aber auch zwischen Erstgrad-Verwandtschafts-Verwandtschafts-Verwandtschafts-Verwandtschafts-Verwandtschafts-Verwandtschafts-Verwandtschafts-Verwandtschafts-Verwandtschafts-Verwandtschafts-Verwandtschafts-Verwandtschafts-Verwandtschafts-Verwandtschafts-Verwandtschafterungen sind nicht selten. Die Forschung sowohl mit hämatopoietischen adulten Stammzellen als auch mit embryonalen Stammzellen hat Einblicke in die möglichen Mechanismen und Behandlungsmethoden für viele dieser Beschwerden gegeben. Vollreife menschliche rote Blutkörperchen können ex vivo von hämatopoietischen Stammzellen (HSCs) erzeugt werden, die Vorläufer von roten Blutkörperchen sind. In diesem Verfahren HSCs werden zusammen mit Stromalzellen angebaut, wodurch eine Umgebung entsteht, die die Bedingungen des Knochenmarks, der natürlichen Stelle des Rotblutzellwachstums, nachahmt. Erythropoietin, ein Wachstumsfaktor, wird hinzugefügt, indem die Stammzellen zur vollständigen terminalen Differenzierung in rote Blutzellen koaxiert werden. Weitere Untersuchungen zu dieser Technik sollten potenzielle Vorteile für die Gentherapie, die Bluttransfusion und die topische Medizin haben. Zahnpflege Im Jahr 2004 entdeckten Wissenschaftler am King's College London einen Weg, um einen kompletten Zahn in Mäusen zu kultivieren und im Labor Bio-Engineered Zähne stand-alone wachsen zu können. Forscher sind zuversichtlich, dass die Zahnerneuerungstechnik dazu genutzt werden kann, lebende Zähne in Menschen zu wachsen. theoretisch könnten Stammzellen, die vom Patienten genommen werden, im Labor zu einer Zahnspeitsche gekämmt werden, die, wenn sie in den Zahnfleisch implantiert werden, zu einem neuen Zahn führen wird und voraussichtlich in einer Zeit über drei Wochen wachsen würde. Es wird mit dem Kieferknochen verschmelzen und Chemikalien freisetzen, die Nerven und Blutgefäße zu verbinden. Der Prozess ist ähnlich wie das, was passiert, wenn Menschen ihre ursprünglichen erwachsenen Zähne wachsen. Viele Herausforderungen bleiben jedoch, bevor Stammzellen eine Wahl für den Ersatz fehlender Zähne in der Zukunft sein könnten. Cochlear Haarzellen-Regrowth Heller hat Erfolg in wieder wachsenden Cochlea Haarzellen mit der Verwendung von embryonalen Stammzellen berichtet. In einer 2019-Rezension, die sich auf Hörerneuerung und regenerative Medizin schaute, haben Stammzellen-erzeugte otic Progenitoren das Potenzial, das Gehör zu verbessern. Blindheit und Sehbeeinträchtigung Seit 2003 haben Forscher Hornhautstammzellen erfolgreich in beschädigte Augen transplantiert, um die Vision wiederherzustellen. " Blätter von Netzzellen, die vom Team verwendet werden, werden von abgebrochenen Fötusern geerntet, die einige Leute bedenklich finden." Wenn diese Blätter über die beschädigte Hornhaut transplantiert werden, stimulieren die Stammzellen eine erneute Reparatur und wiederherstellen schließlich die Vision. Die neueste solche Entwicklung war im Juni 2005, als Forscher des Queen Victoria Hospital von Sussex, England in der Lage waren, den Blick von vierzig Menschen mit der gleichen Technik wiederherzustellen. Die von Sheraz Daya geleitete Gruppe konnte erwachsene Stammzellen, die vom Patienten, einem Verwandten oder sogar einem Kadaver gewonnen wurden, erfolgreich einsetzen. Weitere Verhandlungsrunden laufen. Pankreas Beta-Zellen Menschen mit Typ-1-Diabetes verlieren die Funktion der insulinproduzierenden Beta-Zellen innerhalb der Pankreas. In den letzten Experimenten konnten Wissenschaftler embryonale Stammzelle koaxieren, um sich in Betazellen im Labor zu verwandeln. theoretisch, wenn die Betazelle erfolgreich transplantiert wird, können sie in einem diabetischen Patienten Fehlfunktionen ersetzen. Orthopädie Die Verwendung von mesenchymalen Stammzellen (MSCs) aus erwachsenen Stammzellen wird unter Vorforschung für mögliche orthopädische Anwendungen in Knochen- und Muskeltrauma, Knorpelreparatur, Osteoarthritis, intervertebrale Scheibenchirurgie, Rotator Manschettenchirurgie und Muskel-Kelett-Erkrankungen unter anderem. Weitere Bereiche der orthopädischen Forschung für die Verwendung von MSCs sind Gewebetechnik und regenerative Medizin. Wundheilung Stammzellen können auch verwendet werden, um das Wachstum von menschlichen Geweben zu stimulieren. In einem erwachsenen, gewickelten Gewebe wird am häufigsten durch Narbengewebe ersetzt, das in der Haut durch disorganisierte Kollagenstruktur, Verlust von Haarfollikel und unregelmäßige Gefäßstruktur charakterisiert ist. Bei gewickeltem fetalem Gewebe wird jedoch gewickeltes Gewebe durch die Aktivität von Stammzellen durch normales Gewebe ersetzt. Eine mögliche Methode zur Geweberegeneration bei Erwachsenen ist es, adulte Stammzellensamen innerhalb eines Gewebebettbodens in einem Wundbett zu platzieren und die Stammzellen zu stimulieren, die Differenzierung in den Gewebebettzellen zu stimulieren. Dieses Verfahren führt zu einer regenerativen Reaktion, die der fetalen Wundheilung ähnlicher ist als die erwachsene Narbengewebebildung. Forscher untersuchen immer noch verschiedene Aspekte des Bodengewebes, die zur Regeneration förderlich sind. Aufgrund der allgemeinen Heilfähigkeiten von Stammzellen haben sie Interesse an der Behandlung von schiefen Wunden, wie etwa bei Hautkrebs, gewonnen. Unfruchtbarkeit Kultur der menschlichen embryonalen Stammzellen in mitotisch inaktivierten porcinenovarian Fibroblasten (POF) bewirkt eine Differenzierung in Keimzellen (Precursorzellen von Oozyten und Spermatozoen), wie sie durch Genexpressionsanalyse nachgewiesen werden. Humane embryonale Stammzellen wurden stimuliert, um Spermatozoon-ähnliche Zellen zu bilden, die aber noch leicht beschädigt oder schlecht geformt sind. Es könnte möglicherweise Azoospermie behandeln. Im Jahr 2012 wurden oogonale Stammzellen von erwachsenen Mäusen und menschlichen Eizellen isoliert und demonstriert, reife Eizellen zu bilden. Diese Zellen haben das Potenzial, Unfruchtbarkeit zu behandeln. HIV/Aids Zerstörung des Immunsystems durch das HIV wird durch den Verlust von CD4+ getrieben T-Zellen im peripheren Blut- und Lymphgewebe. Der Vireneintrag in CD4+-Zellen wird durch die Interaktion mit einem zellulären Chemokin-Rezeptor vermittelt, dessen häufigsten CCR5 und CXCR4 sind. Da nachfolgende virale Replikation zelluläre Genexpressionsprozesse erfordert, sind aktivierte CD4+ Zellen die primären Ziele der produktiven HIV-Infektion. Vor kurzem haben Wissenschaftler einen alternativen Ansatz zur Behandlung von HIV-1/AIDS untersucht, basierend auf der Schaffung eines krankheitsresistenten Immunsystems durch Transplantation von autologen, genmodifizierten (HIV-1-resistenten) hämatopoietischen Stamm- und Progenitorzellen (GM-HSPC). Klinische Studien Regenerative Behandlungsmodelle Stammzellen werden gedacht, um die Reparatur über fünf primäre Mechanismen zu vermitteln: 1) eine entzündungshemmende Wirkung, 2) Homing zu beschädigten Geweben und Rekrutierung anderer Zellen, wie endotheliale Progenitorzellen, die für Gewebewachstum notwendig sind, 3) unterstützen Gewebe remodeling über Narbenbildung, 4) hemmen Apoptose, und 5) differenzieren in Knochen, Knorpel, Sehnen und Ligamentgewebe. Um die Blutversorgung der beschädigten Bereiche weiter zu bereichern und damit die Geweberegeneration zu fördern, könnte in Verbindung mit der Stammzelltransplantation plättchenreiches Plasma verwendet werden. Die Wirksamkeit einiger Stammzellenpopulationen kann auch durch die Art der Abgabe beeinflusst werden; zum Beispiel werden Stammzellen zur Regeneration von Knochen oft in einem Gerüst eingebracht, wo sie die für die Erzeugung von Funktionsknochen notwendigen Mineralien produzieren. Auch Stammzellen haben sich aufgrund der relativ geringen Anzahl an auf ihrer Oberfläche gefundenen MHC-Molekülen als geringe Immunogenität erwiesen. Darüber hinaus wurden sie gefunden, um Chemokine abzusondern, die die Immunantwort verändern und die Toleranz des neuen Gewebes fördern. Damit können allogene Behandlungen ohne ein hohes Abstoßrisiko durchgeführt werden. Drogenentdeckung und biomedizinische Forschung Die Fähigkeit, durch direkte Differenzierung funktionelle adulte Gewebe unbestimmt in der Kultur zu wachsen, schafft neue Möglichkeiten für die Arzneimittelforschung. Forscher können differenzierte Zelllinien aufwachsen und dann neue Medikamente auf jedem Zelltyp testen, um mögliche Interaktionen in vitro zu untersuchen, bevor sie in vivo Studien durchführen. Dies ist bei der Entwicklung von Arzneimitteln für die Veterinärforschung wegen der Möglichkeiten artspezifischer Wechselwirkungen kritisch. Die Hoffnung ist, dass diese Zelllinien für den Forschungseinsatz zur Verfügung stehen, die Notwendigkeit von Forschungstieren reduzieren wird, die verwendet werden, weil die Auswirkungen auf menschliches Gewebe in vitro Einblicke geben, die nicht normalerweise vor der Tierversuchsphase bekannt sind. Mit dem Erscheinen von induzierten pluripotenten Stammzellen (iPSC) werden Behandlungen erforscht und für den Einsatz in gefährdeten Niedrigproduktionstieren geschaffen. Anstatt Embryonen oder Eier zu ernten, die begrenzt sind, können die Forscher mesenchymale Stammzellen mit größerer Leichtigkeit entfernen und die Gefahr für das Tier aufgrund nichtinvasiver Techniken stark reduzieren. Dies erlaubt es, die begrenzten Eier nur für reproduktive Zwecke zu verwenden. Konservierung Stammzellen werden für den Einsatz in Konservierungsbemühungen untersucht. Spermatogonial Stammzellen wurden von einer Ratte geerntet und in einen Maus-Host gelegt und voll reife Spermien wurden mit der Fähigkeit, lebensfähige Nachkommen zu produzieren hergestellt. Derzeit ist die Forschung im Gange, um geeignete Hosts für die Einführung von Spermatogonialstammzellen zu finden. Wenn dies eine lebensfähige Option für Naturschützer wird, kann Spermien von hochgenergetischen Individuen erzeugt werden, die vor Erreichen der sexuellen Reife sterben und eine Linie bewahren, die sonst verloren gehen würde. Quellen für Stammzellen Die meisten für die regenerative Therapie bestimmten Stammzellen werden im Allgemeinen entweder aus dem Knochenmark des Patienten oder aus Fettgewebe isoliert. Mesenchymale Stammzellen können in die Zellen, die Knochen, Knorpel, Sehnen, und Bänder, sowie Muskel-, Neural- und andere Progenitorgewebe unterscheiden. Sie waren die Haupttypen von Stammzellen, die bei der Behandlung von Krankheiten untersucht wurden, die diese Gewebe beeinflussen. Die Anzahl der in beschädigtes Gewebe transplantierten Stammzellen kann die Wirksamkeit der Behandlung verändern. So werden beispielsweise Stammzellen, die sich von Knochenmark-Aspiraten ableiten, in spezialisierten Labors zur Expansion auf Millionen von Zellen kultiviert. Obwohl Adipose-derived Gewebe auch vor der Anwendung eine Verarbeitung erfordert, ist die Kultivierungsmethodik für adipose-derived Stammzellen nicht so umfangreich wie für Knochenmark-erzeugte Zellen. Während man glaubt, dass Knochenmark-vererbte Stammzellen für Knochen, Knorpel, Ligament und Sehnenreparatur bevorzugt werden, glauben andere, dass die weniger herausfordernden Sammeltechniken und die mehrzellige Mikroumgebung, die bereits in adipose-derived Stammzellfraktionen vorhanden ist, diese die bevorzugte Quelle für autologe Transplantation bilden. Es werden neue Quellen von mesenchymalen Stammzellen erforscht, darunter in der Haut vorhandene Stammzellen und Dermis, die wegen der Leichtigkeit, bei der sie mit minimalem Risiko für das Tier geerntet werden können, von Interesse sind. Hematopoietische Stammzellen wurden auch entdeckt, um im Blutstrom zu reisen und besitzen gleiche Differenzierfähigkeit wie andere mesenchymale Stammzellen, wieder mit einer sehr nicht-invasiven Erntetechnik. Es gab mehr Interesse an der Verwendung von extra embryonalen mesenchymalen Stammzellen. Die Forschung ist im Gange, um die differenzierenden Fähigkeiten von Stammzellen zu untersuchen, die in der Nabelschnur, in der Eigelbe und in der Plazenta verschiedener Tiere gefunden werden.Diese Stammzellen werden gedacht, um mehr differenzierende Fähigkeit als ihre erwachsenen Gegenstücke zu haben, einschließlich der Fähigkeit, Gewebe von endodermalen und ekodermalen Ursprung leichter zu bilden. Embryonalen Stammzellenlinien Es gibt weit verbreitete Kontroversen über den Einsatz von humanen embryonalen Stammzellen. Diese Kontroverse zielt in erster Linie auf die Techniken, die verwendet werden, um neue embryonale Stammzellenlinien abzuleiten, was oft die Zerstörung des Blastozysten erfordert. Die Ablehnung der Verwendung menschlicher embryonaler Stammzellen in der Forschung beruht oft auf philosophischen, moralischen oder religiösen Einwänden. Es gibt andere Stammzellenforschungen, die nicht die Zerstörung eines menschlichen Embryos beinhalten, und solche Forschung beinhaltet adulte Stammzellen, amniotische Stammzellen und induzierte pluripotente Stammzellen. Am 23. Januar 2009 gab die US Food and Drug Administration der Geron Corporation eine Freilassung für die Einleitung der ersten klinischen Studie einer embryonalen Stammzelltherapie am Menschen. Die Studie zielte darauf ab, die Droge GRNOPC1, embryonalen Stammzellen-erzeugten Oligodendrocyten-Progenitorzellen auf Menschen mit akuter Rückenmarksverletzung zu bewerten. Die Studie wurde im November 2011 eingestellt, so dass sich das Unternehmen auf Therapien im "aktuellen Umfeld von Kapitalknappheit und unsicheren wirtschaftlichen Bedingungen" konzentrieren konnte. Im Jahr 2013 erwarb Biotechnology and regenerative Medicine Company BioTime (AMEX: BTX) Gerons Stammzellvermögen in einer Aktientransaktion, um die klinische Studie neu zu starten. Mesenchymale Stromalzellen (MSCs)Scientists haben berichtet, dass MSCs, wenn sie unmittelbar innerhalb weniger Stunden nach dem Auftauen transfused, reduzierte Funktion zeigen oder eine verminderte Wirksamkeit bei der Behandlung von Krankheiten zeigen können, im Vergleich zu den MSCs, die in der log Phase des Zellwachstums (frisch,) sind, so dass Kryokonservierte MSCs in log Phase des Zellwachstums vor der Verabreichung zurückgebracht werden sollten. Die Re-Kultivierung von MSCs wird bei der Wiederherstellung von dem Schock helfen, die Zellen beim Einfrieren und Auftauen zu erhalten. Verschiedene MSC klinische Studien, die das Kryokonservatprodukt unmittelbar nach dem Auftauen verwendet haben, haben im Vergleich zu den klinischen Studien, die frische MSC verwendet. Die Tiermedizin Forschung wurde an Pferden, Hunden durchgeführt und Katzen können die Entwicklung von Stammzellbehandlungen in der Tiermedizin profitieren und kann eine breite Palette von Verletzungen und Krankheiten wie Herzinfarkt, Schlaganfall, Sehnen- und Bänderschäden, Osteoarthritis, Osteoochondrosis und Muskeldystrophie sowohl bei großen Tieren als auch bei Menschen ansprechen. Während die Untersuchung von zellbasierten Therapeutika in der Regel die menschlichen medizinischen Bedürfnisse widerspiegelt, hat der hohe Grad der Häufigkeit und Schwere bestimmter Verletzungen bei Rennpferden die Veterinärmedizin an der Spitze dieses neuartigen regenerativen Ansatzes gesetzt. Komplementärtiere können als klinisch relevante Modelle dienen, die die menschliche Erkrankung eng imitieren. Quellen von Stammzellen Veterinäre Anwendungen der Stammzelltherapie als Mittel der Geweberegeneration wurden weitgehend durch Forschung geformt, die mit der Verwendung von adult-erzeugten mesenchymalen Stammzellen begann, Tiere mit Verletzungen oder Defekten zu behandeln, die Knochen, Knorpel, Bänder und/oder Sehnen betreffen. Es gibt zwei Hauptkategorien von Stammzellen, die für Behandlungen verwendet werden: allogene Stammzellen, die sich von einem genetisch unterschiedlichen Spender innerhalb derselben Spezies und autologe mesenchymale Stammzellen ableiten, die vor der Anwendung in verschiedenen Behandlungen vom Patienten abgeleitet werden. Eine dritte Kategorie, xenogene Stammzellen oder Stammzellen, die sich von verschiedenen Arten ableiten, werden vor allem für Forschungszwecke, insbesondere für menschliche Behandlungen, verwendet. Knochenreparatur Bone hat einen einzigartigen und gut dokumentierten natürlichen Heilungsprozess, der normalerweise ausreicht, um Brüche und andere häufige Verletzungen zu reparieren. Fehlausgerichtete Brüche durch schweres Trauma, sowie Behandlungen wie Tumor-Resektionen von Knochenkrebs, sind anfällig für unangemessene Heilung, wenn allein auf den natürlichen Prozess verlassen. Gerüste aus natürlichen und künstlichen Bestandteilen werden mit mesenchymalen Stammzellen gesät und in den Defekt gestellt. Innerhalb von vier Wochen nach der Platzierung des Gerüsts beginnt neu gebildeter Knochen, sich mit dem alten Knochen zu integrieren und innerhalb von 32 Wochen wird die Vollunion erreicht. Weitere Studien sind erforderlich, um die Verwendung von zellbasierten Therapien zur Behandlung von Knochenbrüchen voll zu charakterisieren. Stammzellen wurden verwendet, um degenerative Knochenerkrankungen zu behandeln. Die normalerweise empfohlene Behandlung für Hunde, die Legg-Calve-Perthes-Krankheit haben, ist, den Kopf des Femur nach dem Fortschreiten der Degeneration zu entfernen. In letzter Zeit wurden mesenchymale Stammzellen direkt in den Kopf des Femur eingespritzt, mit Erfolg nicht nur bei der Knochenregeneration, sondern auch bei der Schmerzreduktion. Ligament- und Sehnenreparatur Autologe Stammzell-basierte Behandlungen für Ligamentverletzungen, Sehnenverletzung, Osteoarthritis, Osteochondrosis und sub-chondrale Knochenzysten sind kommerziell erhältlich, um Tierärzte zu praktizieren, Pferde seit 2003 in den Vereinigten Staaten und seit 2006 in Großbritannien zu behandeln. Autologe Stammzell-basierte Behandlungen für Sehnenverletzung, Ligamentverletzung und Osteoarthritis bei Hunden sind seit 2005 für Tierärzte in den Vereinigten Staaten verfügbar. Mehr als 3000 privat geführte Pferde und Hunde wurden mit autologen adipose-derived Stammzellen behandelt. Die Wirksamkeit dieser Behandlungen wurde in doppelblinden klinischen Versuchen für Hunde mit Osteoarthritis der Hüfte und Ellbogen und Pferde mit Sehnenschäden gezeigt. Rassepferde sind besonders anfällig für Verletzungen der Sehnen und Bänder. Herkömmliche Therapien sind sehr erfolglos, um das Pferd in volles funktionierendes Potenzial zurückzukehren. Natürliche Heilung, geführt durch die herkömmlichen Behandlungen, führt zur Bildung von faserigen Narbengewebe, die Flexibilität und volle Gelenkbewegung reduziert. Traditionelle Behandlungen verhinderten, dass eine große Anzahl von Pferden auf volle Aktivität zurückkehrte und auch eine hohe Verletzung aufgrund der steifen Natur der verängstigten Sehne. Einführung von Knochenmark und Adipose abgeleitete Stammzellen, zusammen mit natürlichen mechanischen Reizen förderte die Regeneration von Sehnengewebe. Die natürliche Bewegung förderte die Ausrichtung der neuen Fasern und Sehnen mit der natürlichen Ausrichtung, die in nicht verletzten Sehnen gefunden wurde. Die Stem-Zell-Behandlung erlaubte nicht nur mehr Pferde in vollem Dienst zurückzukehren und reduzierte auch den Wiedereinziehungssatz über einen Zeitraum von drei Jahren erheblich. Die Verwendung embryonaler Stammzellen wurde auch zur Sehnenreparatur angewendet. Die embryonalen Stammzellen haben eine bessere Überlebensrate in der Sehne sowie eine bessere Migrationsfähigkeit, um alle Bereiche der beschädigten Sehne zu erreichen. Die Gesamtreparaturqualität war auch höher, mit besserer Sehnenarchitektur und Kollagen gebildet. Es gab auch keine Tumorbildung während der dreimonatigen Versuchsperiode. Langfristige Studien müssen durchgeführt werden, um die langfristige Wirksamkeit und Risiken im Zusammenhang mit der Verwendung embryonaler Stammzellen zu untersuchen. Ähnliche Ergebnisse wurden bei kleinen Tieren gefunden. Gelenkreparatur Osteoarthritis ist die Hauptursache für Gelenkschmerzen sowohl bei Tieren als auch beim Menschen. Pferde und Hunde sind am häufigsten von Arthritis betroffen. Natürliche Knorpelregeneration ist sehr begrenzt. Verschiedene Arten von mesenchymalen Stammzellen und anderen Additiven werden noch untersucht, um die beste Art von Zelle und Methode für die langfristige Behandlung zu finden. Adipose-derived mesenchymale Zellen sind derzeit am häufigsten für die Stammzellbehandlung von Osteoarthritis wegen der nicht-invasiven Ernte verwendet. Dies ist eine kürzlich entwickelte, nicht-invasive Technik, die für den leichteren klinischen Einsatz entwickelt wurde. Hunde, die diese Behandlung erhalten, zeigten eine größere Flexibilität in ihren Gelenken und weniger Schmerzen. Muskelreparaturen Stammzellen wurden erfolgreich verwendet, um die Heilung im Herzen nach der Herzinfarkt bei Hunden zu verstärken. Adipose und Knochenmark abgeleitete Stammzellen wurden entfernt und zu einem Herzzell-Geschick induziert, bevor sie in das Herz eingespritzt wurden. Das Herz wurde gefunden, um eine verbesserte Kontraktilität und eine Verringerung der beschädigten Fläche vier Wochen nach der Anwendung der Stammzellen. Ein anderer Versuch läuft für einen Patch aus einer porösen Substanz, auf die die Stammzellen gesät werden, um die Geweberegeneration in Herzfehlern zu induzieren. Gewebe wurde regeneriert und der Patch wurde gut in das Herzgewebe eingearbeitet. Dies ist zum Teil auf eine verbesserte Angiogenese und eine Verringerung der Entzündung zurückzuführen. Obwohl Cardiomyozyten aus den mesenchymalen Stammzellen hergestellt wurden, schienen sie nicht kontraktil zu sein. Andere Behandlungen, die ein Herzfett in den Zellen vor der Transplantation induzierten, hatten einen größeren Erfolg bei der Schaffung von kontraktions Herzgewebe. Neue Forschungen, wie das europäische Forschungsprojekt nTRACK, sollen zeigen, dass multimodale Nanopartikel in der Muskelregenerationstherapie strukturell und funktionell Stammzellen verfolgen können. Die Idee besteht darin, Stammzellen mit Gold-Nanopartikeln zu kennzeichnen, die sich vollständig für Aufnahme, Funktionalität und Sicherheit auszeichnen. Die markierten Stammzellen werden in einen verletzten Muskel eingespritzt und mit bildgebenden Systemen verfolgt. Allerdings muss das System noch im Labormaßstab nachgewiesen werden. Nervensystemreparaturen Rückenmarksverletzungen sind eines der häufigsten Traumata, die in Tierkliniken gebracht werden. Wirbelsäulenverletzungen treten in zweierlei Hinsicht nach dem Trauma auf: die primären mechanischen Schäden, und in Sekundärprozessen, wie Entzündungen und Narbenbildung, in den Tagen nach dem Trauma. Diese Zellen, die an der sekundären Schadensantwort beteiligt sind, sekretieren Faktoren, die die Narbenbildung fördern und die zelluläre Regeneration hemmen. Mesenchymale Stammzellen, die zu einem neuronalen Zellfett induziert werden, werden auf ein poröses Gerüst geladen und dann am Verletzungsort implantiert. Die Zellen und Gerüste sekretieren Faktoren, die denen, die durch Narbenbildung Zellen sezerniert werden, entgegenwirken und die neuronale Regeneration fördern. Acht Wochen später zeigten Hunde, die mit Stammzellen behandelt wurden, eine enorme Verbesserung gegenüber denen, die mit konventionellen Therapien behandelt wurden. Hunde, die mit Stammzellen behandelt wurden, konnten gelegentlich ihr eigenes Gewicht unterstützen, was bei Hunden, die konventionelle Therapien erleiden, nicht zu sehen ist. In einer Studie zur Bewertung der Behandlung von experimentell induzierten MS bei Hunden mit laseraktivierten nichtexpandierten adipose abgeleiteten Stammzellen. Die Ergebnisse zeigten eine Amelioration der klinischen Anzeichen im Laufe der Zeit, die durch die Auflösung der früheren Läsionen auf MRT bestätigt wurde. Positive Migration der injizierten Zellen an den Ort der Läsion, erhöhte Remyelierung durch Myelin Basic Proteine, positive Differenzierung in Olig2 positive Oligodendrozyten, verhinderte die Glialnarbenbildung und restaurierte axonale Architektur. Behandlungen sind auch in klinischen Studien, um periphere Nerven zu reparieren und zu regenerieren. Periphere Nerven sind eher beschädigt, aber die Auswirkungen der Schäden sind nicht so weit verbreitet wie bei Verletzungen des Rückenmarks. Die Behandlungen befinden sich derzeit in klinischen Studien, um abgetrennte Nerven zu reparieren, mit frühem Erfolg. Stammzellen induziert zu einem neuralen Schicksal injiziert zu einem abgetrennten Nerven. Innerhalb von vier Wochen wurde eine Regeneration von zuvor beschädigten Stammzellen und vollständig gebildeten Nervenbündeln beobachtet. Stammzellen sind auch in klinischen Phasen zur Behandlung in der Augenheilkunde. Hematopoietische Stammzellen wurden verwendet, um Hornhautgeschwüre verschiedener Herkunft von mehreren Pferden zu behandeln. Diese Geschwüre waren widerstandsfähig gegenüber herkömmlichen Behandlungen, reagierten aber schnell positiv auf die Stammzellbehandlung. Stammzellen waren auch in der Lage, das Auge eines Pferdes mit retinalen Ablösung wieder zu sehen, so dass das Pferd zu täglichen Aktivitäten zurückkehren konnte. Gesellschaft und Kultur Marketing und Kosten In den späten 1990er und Anfang 2000er Jahren gab es eine erste Welle von Unternehmen und Kliniken, die eine Stammzelltherapie anbieten, während keine Gesundheitsansprüche oder eine gesetzliche Zulassung belegen. Bis 2012 war eine zweite Welle von Unternehmen und Kliniken entstanden, in der Regel in Entwicklungsländern, in denen die Medizin weniger reguliert ist und Stammzelltherapien auf einem medizinischen Tourismusmodell anbietet. Wie die ersten Wellengesellschaften und Kliniken, sie machten ähnliche starke, aber unbegründete Behauptungen, vor allem durch Kliniken in den USA, Mexiko, Thailand, Indien und Südafrika. Bis 2016 gaben in den USA allein in den USA mehr als 550 Stammzellkliniken an, die in fast jedem Staat in nahezu allen Bundesländern generell unproven Therapien für eine Vielzahl von medizinischen Bedingungen verkaufen und die Dynamik des Stammzelltourismus verändern. Im Jahr 2018 sandte die FDA einen Warnbrief an StemGenex Biologic Laboratories in San Diego, der einen Service vermarktete, in dem sie Körperfett von Menschen nahm, verarbeitete es in Mischungen, die es sagte, enthielt verschiedene Formen von Stammzellen, und verabreichte es zurück zur Person durch Inhalation, intravenös oder Infusion in ihre Rückenmarks; das Unternehmen sagte, die Behandlung war nützlich für viele chronische und lebensbedrohliche Bedingungen. Die Kosten der Stammzelltherapien reichen weit von Klinik, Zustand und Zelltyp, aber am häufigsten liegen zwischen 10.000-$20.000. Die Versicherung deckt keine Stammzellinjektionen in Kliniken ab, so dass Patienten häufig online-fundraising verwenden. Im Jahr 2018 fand die US Federal Trade Commission Gesundheitszentren und einen einzelnen Arzt, der unbegründete Ansprüche für Stammzelltherapien machte, und erzwungene Rückerstattungen von rund 500.000 Dollar. Die FDA reichte den Anzug gegen zwei Stammzellklinikfirmen rund um die gleiche Zeit ein, um permanente Überweisungen gegen ihre Vermarktung und Verwendung von nicht genehmigten adipose Stammzellprodukten zu suchen. COVID-19-bezogene Marketing- und Regierungsbehörden Antworten Obwohl nach dem NIH keine Stammzellbehandlungen für COVID-19 zugelassen wurden und die Agentur gegen die Verwendung von MSCs für die Krankheit empfiehlt, begannen einige Stammzellkliniken mit dem Vertrieb von nicht bewährten und nicht-FDA-genehmigten Stammzellen und Exosomen für COVID-19 im Jahr 2020. Die FDA hat umgehend Maßnahmen ergriffen, indem sie Briefe an die betreffenden Unternehmen schickte. Die FTC warnte auch eine Stammzellenfirma für COVID-19-bezogenes Marketing. Siehe auch Referenzen Externe Links EuroStemCell: Arten von Stammzellen und ihre Verwendungen