Lucy Wright (5. Februar 1760 – 1821) war von 1796 bis 1821 der Anführer der Vereinigten Gesellschaft der Gläubigen an die zweite Erscheinung Christi, auch als Shaker bezeichnet. Zu dieser Zeit war die Führung einer religiösen Sekte eine radikale Abkehr vom protestantischen Christentum. Kindheit Lucy Wright wurde geboren 5. Februar 1760, die Tochter von John und Mary (Robbins)Wright von Pontoosuck Plantage (später Pittsfield, Massachusetts), im Housatonic River Tal der Berkshire Hügel in der Nähe der New Yorker Grenze. Zu dieser Zeit war Pontoosuck Plantage eine Grenzsiedlung, die über bahnartige Straßen erreicht wurde. Neben der indischen Mission von Jonathan Edwards in Stockbridge hatte die Gegend keine Kirche, bis Wright fast dreizehn war. Wright wurde als attraktive Frau und als Anführer angesehen. Mit Elizur Goodrich besuchte sie 1779 die New Light Baptist Revival in New Lebanon, New York. Am Ende der Wiederbelebung hörten sie einen Prediger, der auf Römern 8:8 expoundierte ("Diejenigen, die im Fleisch sind, können Gott nicht gefallen",), der die Bühne für ihre Bekehrung zu einer neuen Religion gesetzt haben kann. Heirat Lucy Wright heiratete Elizur Goodrich am 15. Dezember 1779. Bis Mitte 1780 wurde Elizur Goodrich zu den Predigten des Shaker-Führers, Mutter Ann Lee, gezogen, trotz der Anforderungen der neuen Religion an Zölibat und Beichte der Sünden. Seine Braut war jedoch widerwillig, sich umzuwandeln. So lebten Elizur Goodrich und seine Frau Lucy „ungewöhnlich Kontinent“. Goodrich und zwanzig Mitglieder seiner erweiterten Familie kamen zu den Shakers. Nach mehreren Monaten der Beratung, Wright wieder ihren Namen und ersetzte ihre Ehe mit einem Engagement für Shakerismus, lebte von ihrem Mann, der wurde ein itinerant Shaker Prediger. Innerhalb eines Jahrzehnts erhob sich Wright zur Führung innerhalb der Shaker-Sekte, mit der Macht und Autorität, die Frauen in anderen Religionen nicht erlaubt waren. Das Leben als Shaker Als Wright ihr Engagement von ihrem Mann auf ihre neue Religion verlagerte, fand Mutter Ann Lee es sinnvoll, das junge Paar zu trennen. Sie schickte Goodrich als Reiseleiter und Missionar auf der Straße. Wright zog in die Shaker-Gemeinschaft in Watervliet, New York, wo Ann Lee die junge Frau Mentor und sie wurde ein Führer unter ihren Kollegen. Ann Lee starb 1784. Ende 1788 hatte der neue Führer der Gesellschaft Joseph Meacham eine Offenbarung, dass Shakers die Gleichstellung der Geschlechter oder die Gleichstellung der Geschlechter praktizieren sollte. Er berief Wright in New Libanon, New York, und nannte sie sein weibliches Amtskollege in Führung. Meacham und Wright haben gemeinsam ihre religiöse Gesellschaft umgestaltet, um die geschlechtsausgeglichene Regierung einzubeziehen und die Gläubigen in kommunale Dörfer zu versammeln. Lucy Wright arbeitete mit Joseph Meacham, bis er 1796 starb. Nach seinem Tod war Wright der anerkannte Führer des Shaker-Ministeriums (ein Team von zwei Ältesten und zwei Ältesten, die die Gesellschaft regierten). Wright erwies sich als guter Administrator. In den 1790er Jahren überlebte sie den Austritt von verstorbenen jungen Männern und hielt 25 Jahre lang „Petticoat-Regierung“. Ihre lange Amtszeit als Leiter des Ministeriums führte dazu, dass sie genügend Gelegenheit hatte, die Prinzipien der Gleichstellung der Geschlechter zu etablieren, und ihre Führung stellte ein Beispiel für die Gleichstellung der Geschlechter dar. Wright schickte Missionare, um in New England zu predigen und New York aufrechtzuerhalten. Nach der Wiederbelebung bei Cane Ridge, Kentucky während des Zweiten Großen Erwachens, schickte sie Missionare in die westliche Wildnis, wo sie Proselyten rekrutiert und neue Shaker Dörfer in Kentucky, Ohio und Indiana gegründet. Unter Wrights Verwaltung standardisierte Shakers und erweiterte Buch- und Traktionsverlag für die weit verstreute religiöse Gesellschaft. Ihre erste Glaubenserklärung war Zeugnis der Zweiten Erscheinung Christi im Jahre 1810, gefolgt von einem hymnischen, die viel den gleichen Zweck im Jahre 1813 diente. LucyWright predigte Gewerkschaft unter ihren Anhängern. Eines ihrer Worte war: "Es gibt eine tägliche Pflicht zu tun; das heißt, dass die Brüder freundlich zu den Brüdern sein, Schwestern lieben die Schwestern, und die Brüder und Schwestern lieben einander." Sie starb 1821. Ihr Grab ist neben dem von Mother Ann Lee, im Shaker Friedhof im Watervliet Shaker Historic District, jetzt die Stadt Colonie, New York. Nach dem Tod von Lucy Wright befragten einige Shakers offensichtlich die Gleichheit von Shaker-Schwestern zu Shaker-Brüdern; sie müssen gedacht haben, dass Wright allein die Gleichheit der Geschlechter erhalten hatte. Dennoch sorgten ihre Nachfolger dafür, dass Gleichberechtigung nicht mit ihrem Untergang endete. Ein neuer Libanon Elder sagte: „Mutter Lucys Arbeit war, eine Equ[alität] in der Kirche zwischen Brüdern und Schwestern zu etablieren und zu unterstützen“, und er erwartete die Gläubigen, sie zu unterstützen.Er versicherte den Schwestern: „dass sie das gleiche Recht haben wie je zuvor, als Mutter bei uns war, darf das [y] nicht von ihrer Lo[t] & Gleichheit im Evangelium beraubt werden. Es ist in der perfekten Verbindung zwischen den beiden, dass wir unsere Beziehung im Königreich finden werden.“ Referenzen Externe Links Mount Libanon Shaker Society Mount Libanon Shaker Village Mount Libanon, World Monuments Fund Shaker Museum|MountLebanon