Santiago de Cali (Spanische Aussprache: [sanžtja Äti ðe ðkali],) oder Cali, ist die Hauptstadt des Valle del Cauca Abteilung, und die bevölkerungsreichste Stadt im Südwesten Kolumbiens, mit 2,227,642 Einwohnern nach der Volkszählung 2018. Die Stadt erstreckt sich auf 560.3 km2 (216,3 qm) mit 120,9 km2 (46,7 qm) Stadtgebiet, so dass Cali die zweitgrößte Stadt im Land nach Gegend und die drittpopulärste. Als einzige große kolumbianische Stadt mit Zugang zur Pazifikküste ist Cali das wichtigste städtische und wirtschaftliche Zentrum im Süden des Landes und hat eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften Kolumbiens. Die Stadt wurde am 25. Juli 1536 vom spanischen Forscher Sebastián de Belalcázar gegründet. Cali ist auch ein Zentrum für Sport in Kolumbien, und ist die einzige kolumbianische Stadt, die Pan American Games gehostet haben. Es beherbergte die Wrestling-Weltmeisterschaften 1992, die neunte Ausgabe der World Games im Jahr 2013, die UCI Track Cycling World Championships im Jahr 2014 und die World Youth Championships in Athletics im Jahr 2015. Die Stadt ist die erste jemals Junior Pan American Games in 2021. Etymology Cali ist die verkürzte Form des offiziellen Namens der Stadt: Santiago de Cali. Santiago ehrt den Heiligen Jakobus, dessen Festtag am 25. Juli gefeiert wird. Der Ursprung des Wortes Cali stammt von den lokalen Amerindians die Calima. Geschichte Pre-Columbian Ära und Siedler Vor der Ankunft der Spanier wurde die Region von indigenen Stämmen bewohnt, vor allem von Cariban-Sprachen. In der Region zwischen dem Kaukasus und dem westlichen Cordillera gründeten sich die Gorronen zwischen dem heutigen Tag Roldanillo und Santiago de Cali. Die größte Stadt der Morronen wurde am Fluss Pescador in der Nähe der heutigen Städte Zarzal und Bugalagrande. Die Morronen tauschten mit den Quimbayas, die den Norden des Valle del Cauca bewohnten. Auf dem Weg nach Cali traf Sebastián de Belalcázar zunächst den Timbas, der vor der Ankunft der Männer weglief und hinter Gold ging. Nach dem Timbas, nach Norden, betraten die Spanier das Gebiet des Obersten Jamundí und seines Stammes, der Jamundíes, zwischen den Flüssen Pance und Jamundí. Dieser Stamm bot den Invasoren einen starken Widerstand, der mit giftigen Darts und Pfeilen gegen die Arquebusse und Schwerter der Spanier kämpfte. Schließlich herrschten die Spanier im Kampf über das zentrale Tal. Vor der Kontrolle über die Region mussten die Spanier den Chef Petecuy besiegen, dessen Stamm das Gebiet zwischen dem Fluss Lilí und dem westlichen Cordillera bewohnte. Petecuy gründete eine große Armee mit vielen Stämmen und kämpfte am Heiligen Dienstag 1536 die Spanier. Die Eingeborenen, die den Spaniern und der Region verloren, wurden in encomiendas geteilt. Santiago de Cali war für Belalcázar wichtig, weil es außerhalb des Inka-Imperiums war. Nach der Eroberung und Ausführung des Inca Atahualpa in Cajamarca hatte Francisco Pizarro Belalcázar geschickt, um Guayaquil und Quito in seinem Namen in Besitz zu nehmen, aber Cali, außerhalb des Quechua-Imperiums, wurde von Belalcazar als sein eigenes Gebiet beansprucht. Nach seinem Tod pflegten seine Nachkommen einen Großteil des Landes bis zum Unabhängigkeitskrieg gegen Spanien. Gründungs- und Kolonialzeit Der Gründer von Cali, Sebastián de Belalcázar, kam 1498 in der dritten Reise von Columbus auf den amerikanischen Kontinent. 1532, nach dem Servieren in Darién und Nicaragua, trat er Francisco Pizarro in der Eroberung von Perú.In 1534, Belalcázar von Pizarros Expedition getrennt, um die Stadt von Quito zu finden, und später in seiner Suche nach El Dorado betrat er das Gebiet von dem, was jetzt Kolumbien ist, Gründung der Städte Pasto und Popayán. Belalcázar gründete Santiago de Cali am 25. Juli 1536, ein paar Kilometer nördlich seiner heutigen Lage, in der Nähe der Städte Vijes und Riofrío. Unter den Befehlen von Belalcázar, Kapitän Miguel Muñoz zog die Stadt in ihre gegenwärtige Lage in 1537, wo der Chaplain Bruder Santos de Añasco feierte eine Masse an dem Ort, der von der Kirche La Merced heute besetzt ist, und Belalcázar benannte Pedro de Ayala als erste Gemeindebehörde. Während der Kolonie (Kolonialzeit) war Santiago de Cali Teil der Gbernación von Popayán, die Teil von Quito's Audiencia war. Obwohl Cali ursprünglich die Hauptstadt von Popayán's gobernación war, zog Belalcázar diese Funktion 1540 nach Popayán, aufgrund eines besseren Wetters dort. Bis zum 18. Jahrhundert wurde der größte Teil des Gebiets von dem, was heute Santiago de Cali ist, von haciendas besetzt (Kattlefarmen und Plantagen von Nahrung, mit etwas Zuckerrohr,) und die Stadt war nur eine kleine Stadt in der Nähe des Cali River.Im Jahre 1793 hatte Santiago de Cali 6,548 Einwohner, davon 1,106 (afrikanische) Sklaven. Die haciendas waren das Eigentum der dominanten edlen Klasse mit vielen Sklaven, die sich vor allem der Viehzucht und der Aufzucht von Zuckerrohrpflanzen widmen. Viele dieser Haciendas wurden Zone der gegenwärtigen Stadt wie Cañaveralejo, Chipichape, Pasoancho, Arroyohondo, Cañasgordas, Limonar und Meléndez. Santiago de Cali wurde strategisch für den Handel positioniert, zentral in Bezug auf die Bergbauregionen Antioquia, Chocó und Popayán. Der erste Weg für Maultiere und Pferde zwischen Santiago de Cali und dem Hafen von Buenaventura wurde in der Kolonialzeit abgeschlossen. UnabhängigkeitAm 3. Juli 1810 weigerte sich Santiago de Cali, den Rat der Regency von Spanien zu erkennen und gründete seine eigene Junta. Dieser lokale Aufstand predatet die nationale in Bogotá bis 17 Tage. Der Gouverneur von Popayán, Miguel Tacón organisierte eine Armee, um den Aufstand zu kontrollieren. Die Menschen aus Cali forderten Hilfe für das "Junta Suprema" in Bogotá, das ein Kontingent unter Colonel Antonio Baraya schickte, um die Unabhängigkeitsursache zu unterstützen. Für die gegenseitige Verteidigung bildete sich Cali auch mit Anserma, Cartago, Toro, Buga und Caloto, den konföderierten Städten des Kaukasus, die am 1. Februar 1811 die Unabhängigkeit vom Gouverneur von Popayán erklärten, obwohl sie weiterhin den abwesenden Ferdinand VII als ihren Staatsoberhaupt erkannten. Am 28. März 1811 in der Schlacht von Bajo Palacé, dem ersten in Kolumbien Unabhängigkeit, wurde die königlich-spanische Armee von der revolutionären Armee besiegt, die von Colonel Antonio Baraya mit einer Ablösung von 120 Soldaten von seiner heimischen Cundinamarca und eine riesige Garnison von 1.080 Männern aus Valle del Cauca unter der Leitung von Brüdern Miguel und Francisco Cabal Barona. In den folgenden Jahren gab es viele Kämpfe zwischen Royalisten und lokalen Milizen. Nach der Befreiung von der Gefangenschaft von Napoleon sandte Ferdinand VII eine große Armee unter dem Befehl des Pacificador (Pacifier) Pablo Morillo, der die königliche Herrschaft in der Gegend um 1816 restaurierte. Im Jahre 1819, nachdem Simón Bolívar den Großteil der königlichen Armee in der Schlacht von Boyacá besiegt hatte, gab es neue Aufstände im Valle del Cauca und die Criollos nahmen die Kontrolle dauerhaft. 1822 kam Bolívar in Santiago de Cali an. Die Stadt war ein wichtiger militärischer Außenposten und die Region trug viele Männer zum Unabhängigkeitskrieg bei, der die Nationen im Süden befreite. Moderne Im 19. Jahrhundert war Cali, Hauptstadt des Tals des Kaukasischen Departements, eine ruhige Gemeinschaft mit nicht mehr als 20.000 Einwohnern. Das Stadtzentrum der Stadt war um die Viertel von Altozano und San Antonio. Außerhalb der Stadt gab es Mangoplantagen, Weiden und Gemeinschaftsland, die von der spanischen Krone in die Arbeiterklasse überführt wurden. Von den Marktgärten auf diesem Land wurde die Stadt mit Nahrung versorgt. Die Wirtschaft zentrierte sich auf Vieh, Zuckerrohr, Paneel (Jagger; ein Zuckerderivat,) Käse und Gold im Pazifik abgebaut. Es gab auch einen wachsenden Industrie- und Finanzsektor. jüdische Unternehmer kamen im 18. und 19. Jahrhundert und erreichten prominente Positionen in der Stadt. Einige verheiratete lokale Frauen und fühlten, dass sie ihre Identität abnehmen oder verlassen mussten. Dazu gehörten die Familien De Lima, Salazar, Espinoza, Arias, Ramirez, Perez und Lobo aus der Karibik sowie der Autor Jorge Isaacs der englischen jüdischen Vorfahren und der Industrielle James Martin Eder (der den christlicheren Namen Santiago Eder als er seinen Namen ins Spanische übersetzte) in die lettische jüdische Gemeinde geboren. Über die Generationen wurden die meisten ihrer Nachkommen als säkulare Christen erhoben. Um 1890 baute das Unternehmen der öffentlichen Werke des Kaukasus, ein privates Unternehmen, die Marktplatzierung. Diese veranlasste kommerzielle Entwicklung und verwandelte sich in den Plaza Mayor oder Plaza de Caycedo. 1921 wurde der Markt an die Gemeinde Cali verkauft. Ganz in der Nähe der 9. Straße war die Hauptstation der Tranvia von Cali, ein System der öffentlichen Verkehrsmittel, die die Stadt mit Vororten verbunden. Geschichte Am 7. August 1956 um 1 Uhr explodierten sieben kolumbianische Armee LKW mit 42 Tonnen Dynamit in der Nähe des Bahnhofs und zerstörten acht Stadtblöcke. Die nahegelegenen Armeebaracken wurden sofort zerstört. Windows wurden für Meilen zerstreut. Mehr als 1.000 Menschen wurden getötet und mehrere Tausend verletzt (siehe Cali Explosion). Im darauffolgenden Jahr hat die Regierung beschlossen, eine Messe zu organisieren, um die Geister der Bürger aufzuheben und wirtschaftliche Reaktivierung zu erzeugen, die als Cali Fair bekannt wurde.1971 beherbergte Santiago de Cali die Pan American Games, eine Veranstaltung, die von vielen als die Höhe des goldenen Zeitalters der Stadt als Modell der bürgerlichen Ordnung betrachtet wird: darauf wurde Cali als Sporthauptstadt Kolumbiens benannt. 1982 eröffnete die Regierung von Cali das heute größte Gebäude der Stadt und das drittgrößte in der Republik Kolumbien – "La Torre de Cali" oder der Cali Tower. Es steht 42 Geschichten hoch und beherbergt ein Hotel, Büros und Apartment-Komplexe. Cali wurde zum Zentrum der 2021 kolumbianischen Proteste, die am 28. April 2021 begann. Während die meisten Demonstrationen in der Stadt friedlich waren, gab es auch starke Auseinandersetzungen, Plünderungen und Konflikte zwischen Demonstranten und Polizisten. Die Statue des spanischen Konquistadors und Gründers der Stadt Sebastián de Belalcázar wurde von Misak-Protestern niedergerissen, während mehrere Busse und Stationen des Massentransportsystems MIO vernichtet und verbrannt wurden, wodurch das MIO-Netzwerk um 60% zerstört wird. Berichte über mehrere Menschenrechtsverletzungen und Polizeimissbrauch in der Stadt wurden von Organisationen wie Human Rights Watch empfangen. In der Nacht und am frühen Morgen des 3. Mai 2021 starben 5 Menschen und 33 wurden durch Zusammenstöße zwischen Demonstranten und der Polizei und ESMAD in der Stadt verletzt. In der Nachbarschaft von Siloé wurde eine friedliche Demonstration von Mitgliedern der öffentlichen Gewalt gewaltsam aufgelöst, wobei dieser Sektor auch von einem unerwarteten Internet-Crash betroffen war, der zweimal am 4. und 5. Mai aufgetreten ist. Geographie und Klima Lage Cali befindet sich im Kaukasus westlich des Kaukasus und im Osten des westlichen Gebirges in der Nähe der Hügel, die als Farallones de Cali bekannt sind. Die Stadt liegt ca. 1.000 Meter (3,281 Fuß) über dem Meeresspiegel. Etwa 100 Kilometer westlich von Cali und über die westliche Cordillera liegt die Hafenstadt Buenaventura an der kolumbianischen Pazifikküste. Im Nordosten befindet sich das Produktionszentrum von Yumbo und dem internationalen Flughafen von Cali, dem Alfonso Bonilla Aragón (CLO). Es ist der drittgrößte Flughafen Kolumbiens in Bezug auf Passagiere, Transport 2.667.526 im Jahr 2009. Geographie Santiago de Cali befindet sich in einem Tal. Die Stadt ist vollständig von Bergen nach Westen begrenzt; die Farallones de Cali Berge sind die nächstgelegene der Stadt. Der östliche Teil der Stadt ist durch den Kaukasus begrenzt. Im Norden und Süden sind ausgedehnte Ebenen. In der ersten befindet sich die Industriestadt Yumbo, die Teil der Metropolregion Cali ist, im Süden befindet sich Jamundí, auch Teil der Metropolregion. Die Stadt ist vor allem flach, aber es gibt Gebiete meistens im Westen, die gebirgig sind, wie San Antonio und La loma de la Cruz, die beide touristischen Stätten sind. Es gibt mehrere Flüsse, die von der westlichen Bergkette absteigen und leer in den Kaukasus, durch die Metropolregion von Cali. Im westlichen Teil der Stadt fließt der Aguacatal-Fluss in den Cali-Fluss, der weiter bis zum Kaukasus fließt. Im Süden fließen die Flüsse Cañaveralejo, Lilí und Meléndez in den Südkanal CVC, der auch in den Kaukasus mündet. Weiter südlich sind die Ufer des Pance River ein beliebter Ort für Erholung und Freizeit. Klima Unter Köppens Klimaklassifikation verfügt Cali über ein trockensommerliches tropisches Savannaklima (Köppen Klimaklassifikation: As). Der Westen Die Reichweite steigt von durchschnittlich 2.000 m (6.562 ft) über dem Meeresspiegel im nördlichen Teil der Stadt auf ca. 4.000 m (13.123 ft) nach Süden. Aufgrund dieser Höhenvariation ist das Wetter im Nordwesten der Stadt trockener als im Südwesten. Die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge variiert zwischen 900 bis 1.800 mm (35 bis 71 in) je nach Metropolregion für einen stadtweiten Durchschnitt von etwa 1.000 mm (39 in). Die durchschnittliche Temperatur von Cali beträgt 25 °C (77 °F) mit einer durchschnittlichen niedrigen Temperatur von 18,5 °C (65 °F) und einem hohen von 31 °C (88 °F). Aufgrund seiner Nähe zum Äquator gibt es keine großen saisonalen Variationen in Cali wie Winter, Frühling, Sommer und Herbst. Die Einheimischen beziehen sich jedoch auf die Trockenzeit als Sommer der Stadt, in der die Temperaturen auf 34 bis 36 °C (93 bis 97 °F) ansteigen und nachts auf 18 bis 19 °C (64 bis 66 °F) absteigen können. Während der Regenzeit (oder Winter) können die Temperaturen auf 28 bis 29 °C (82 bis 84 °F) steigen und nachts auf 16 bis 17 °C (61 bis 63 °F) sinken. Es gibt in der Regel zwei regnerische Jahreszeiten: von März bis Mai und von Oktober bis November. Es ist jedoch zu erwarten, dass im Laufe des Jahres Regen an jeder Stelle fallen und die dauerhafte grüne und üppige Vegetation der Stadt nähren.Die höchste Temperatur, die je aufgezeichnet wurde, betrug im Juli 1997 36,6 °C (98 °F) und im August 1978 die niedrigste Temperatur. Das historische Viertel Santiago de Cali bietet historische Gebiete mit kultureller Vielfalt und anderen Attraktionen. In der Innenstadt von Cali gibt es viele historische Kirchen wie La Merced und La Ermita. Cali enthält ein gut erhaltene historisches Zentrum. Die wichtigste Zone ist La plaza de Cayzedo, das Zentrum der Stadt, die ein Platz ist umgeben von vielen historischen und modernen Gebäuden wie El edificio Otero, La Catedral und El Palacio de Justicia. Diese Plaza liegt in der Nähe von anderen touristischen Orten, wie der Kirche des Heiligen Franziskus (auf Spanisch, Iglesia de San Francisco), dem Stadttheater und der Kirche La Merced. Die Stadt ist auch reich an Denkmälern, Parks, Plätzen und Museen. Die emblematischsten Skulpturen sind Cristo Rey, auf einer Bergkette gelegen; Sebastian de Belalcazar, Gründer der Stadt; und Las tres Cruces, ein Ort der Pilgerfahrt während der Tage der Karwoche. Andere touristische Attraktionen Haupt touristische Zentren: Plaza de Caicedo: Der Hauptplatz der Stadt, in der Innenstadt von Cali. Die Plaza ist nach Calis Helden Joaquín de Caicedo y Cuero benannt. Parque del perro: Das Hotel liegt im Stadtteil San Fernando, ist eine der beliebtesten Gegenden der Stadt. Es ist voller Restaurants und Bars. Der Park bekommt seinen Namen, weil er ein Hundedenkmal mittendrin hat. Avenida San Joaquín: Das Hotel liegt in Ciudad Jardín, ist es ein beliebter Ort in der Stadt. Das Denkmal von Sebastian de Belalcázar: Es ist das meistbesuchte und beliebteste Denkmal in der Stadt in den Hügeln mit Blick auf die Stadt. Das Denkmal ist berühmt wegen seines Zeigefingers, der auf die entgegengesetzte Richtung des Tals zeigt, während sein Gesicht auf die Stadt hinunterblickt. Cali River: Der Fluss liegt im Westen und ist umgeben von Restaurants, Hotels und Museen wie La Tertulia, einem Kunstmuseum. El Gato del Río: Neben dem Fluss gelegen, eine Skulptur einer Katze von Hernando Tejada Cristo Rey: Ein religiöses Denkmal auf einem Hügel, der den besten Blick auf die Stadt bietet. Es ist 31 m hoch, von denen 5 m zur Basis gehören. Boulevard del río Cali: (Colombia Avenue Boulevard) liegt an der Flussseite von Cali im historischen Zentrum der Stadt Santiago de Cali, Kolumbien. Es trägt den Namen der Straße, wo Fahrzeuge verwendet, um zu fahren, aber heute ist der Boulevard, wo es einen Tunnel direkt darunter befindet. Dieser Boulevard ist etwa 980 Meter lang. San Antonio: Dies ist das traditionellste Viertel von Cali. Im Kolonialzeitalter war es die Erweiterung der Innenstadt. Obwohl es von 'La calle Quinta' (Fifth street) abgespalten wurde. Die gesamte Nachbarschaft befindet sich auf einem Hügel und an der Spitze finden Sie den San Antonio Park. Juanchito: Gastgeber einer großen Anzahl von Nachtclubs für Salsa-Musik, Motels, die Stundenpreise anbieten, und neben einigen der ärmsten Gegenden der Stadt. Technisch gehört es zu einer anderen Gemeinde, wird aber oft von und mit Bürgern von Cali besucht. Farallones de Cali: Ein Teil der Stadt sitzt auf Hügeln der kolumbianischen westlichen Bergkette. Jenseits dieser Hügel ist Farallones de Cali Nationalpark. La Ceiba: Ein großer und alter Ceiba Baum an einer Straßenecke im Westen der Stadt. Orquideorama Enrique Perez Arbeláez: Dieser bewaldete Park, bei AV 2 N #48-10, ist der Ort der großen Orchideen-Show beherbergt jeden Herbst von Asociacion Vallecaucana de Orquideologia. 2011 sollte die Show vom 21. bis 25. September stattfinden und internationales Urteil der American Orchid Society beinhalten. Es ist auch ein guter Ort für die Vogelbeobachtung. Cerro de las Tres Cruces: Das Drei Kreuze-Denkmal liegt auf 1.480 m über dem Meeresspiegel und befindet sich im NW-Teil der Stadt. Das zentrale Kreuz ist die größte Sitzfläche von 26 m hoch und 11 m breit. Die beiden Kreuze neben dem Hauptkreuz haben eine Höhe von 22 m und eine Breite von 8 m. Die Besucher sind bekannt, den Berg zu wandern und genießen den Blick auf die Stadt, einen frisch gepressten Orange/Kartoffelsaft und ein Outdoor-Studio, bevor Sie zurück wandern. Medizinischer Tourismus Nach den jüngsten Lonely Planet Führern von Kolumbien, Cali ist vor kurzem bekannt geworden, ein Hauptziel für Menschen, die billige kosmetische Chirurgie und ästhetische Zentren suchen. Die Stadt ist sehr bekannt als die Hauptstadt der Plastikchirurgie. Es gab keine signifikanten Berichte über Probleme in diesem Bereich, aber Lonely Planet berät richtige Forschung, bevor eine solche Idee verfolgt wird. In Cali traten 2010 rund 50.000 kosmetische Operationen auf, von denen rund 14.000 Patienten aus dem Ausland betroffen waren.Der internationale Flughafen Alfonso Bonilla Aragón (IATA: CLO, ICAO: SKCL) befindet sich in der Stadt Palmira. Es ist Kolumbiens drittgrößter Flughafen in Bezug auf Passagiere (Transport 3,422,919 im Jahr 2010) und vierte in Fracht. Alfonso Bonilla Aragón befindet sich in einem langen, schmalen Tal, das von Norden nach Süden verläuft und von Bergen bis zu 14.000 Fuß (4.300 m) hoch umgeben ist. Der Flughafen ist mit der Stadt durch eine Autobahn namens "recta a Palmira" verbunden, die in den letzten Jahren aktualisiert wurde, um den Flughafen für Cali und die umliegenden Stadtzentren in der Region zugänglicher zu machen. Der Flughafen wurde auch vor kurzem umgebaut; einige der letzten bedeutenden Ereignisse in diesen Begriffen waren die Einweihung des VIP-Raums im National Terminal und die Installation eines Haupt-Elektronik-Bildschirms im Zentrum des Check-in-Bereichs. Marco Fidel Suárez Air Base ist ein militärischer Flughafen in der Nähe der Innenstadt der Stadt. Es befindet sich in der Ostseite der Stadt und gehört zur kolumbianischen Luftwaffe. Es wird als eines der wichtigsten Trainingszentren für die Kämpferpiloten des Landes verwendet. Öffentliche Verkehrsmittel Die Stadt Cali bietet eine Vielzahl von Möglichkeiten durch die Stadt zu bewegen; im März 2009 begann der Masivo Integrado de Occidente (MIO). Es ist geplant, das primäre System zu sein, das die Stadt verbindet. Taxis und alte Busse sind der sekundäre Weg, um herumzukommen. Taxis sind eines der besten Systeme, die Touristen nutzen können, da sie relativ kostengünstig und sicherer sind. Non-MIO-Busse runden das System aus und werden vor allem von der Arbeiterklasse verwendet, um herumzukommen und sind weniger teuer zu bedienen. Busse sind sicher, aber nicht auf der gleichen Ebene wie Taxis. Dieser Teil des Verkehrs in der Stadt erwartet eine notwendige Umgestaltung der Routen. Masivo Integrado de Occidente (MIO:) Es ist ein Bus schnelles Transitsystem von artikulierten Bussen, die auf dedizierten Busbahnen in der Mitte der großen Durchfahrtsstraßen laufen, mit Stationen verbunden mit Gehwegen durch dedizierte Fußgängerübergänge oder Brücken. Das System-Layout ist 243 Kilometer (151 Meilen) verteilt in Stamm, Pretrunk und komplementäre Korridore. Das System integriert auch die Renovierung und Rekuperation des öffentlichen Raumes. Das MIO-System wurde nicht nur für den öffentlichen Verkehr konzipiert, sondern für den öffentlichen Gebrauch mit umfangreichen neuen Gehwegen, Parks, Gärten und öffentlichen Plätzen für die Öffentlichkeit gebaut. Das System umfasst auch eine Seilbahn Linie namens MÍO Cable, die vollständig mit dem MIO-Netzwerk integriert ist und direkt den Bewohnern des Siloé Bezirks dient. Liste der Trunk- oder Hauptkorridore: Calle 5 Carrera 15 Anrufe 13 y 15 Avenida de las AméricasAvenida 3N Carrera 1 Transversal 25 Carrera 29 y Autopista Oriental Autopista Simón Bolívar Avenida Ciudad de Cali Carrera 100 Avenida Cañasgordas Avenida Colombia Autopista SurWeitere Informationen über El MIO sind auf der offiziellen Website von Metrocali. Der Bus Central Station Cali wird von über 20 Busunternehmen bedient, die sich im Central Bus Station sammeln. Die Station befindet sich zentral in der Nähe des alten (jetzt redundanten) Bahnhofs, der jetzt als Metrocalis Hauptsitz dient. Je nach Firma und Ziel reichen die Fahrzeuge von Minibussen bis hin zu Großbussen. Kürzlich haben sich in ihrer letzten Float-Renovierungswelle kolumbianische Trainer für die Marcopolo-Busse Brasiliens entschieden. Informelle Haltestellen gibt es für die kurzen Zielfahrten auf dem ganzen Weg vom Hauptbahnhof zur Stadt. In einigen Fällen genügt es für einen Passagier, den Bus zu stoppen. Statistik der öffentlichen Verkehrsmittel Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen mit öffentlichen Verkehrsmitteln in Cali verbringen, zum Beispiel bis und von der Arbeit, an einem Wochentag 88 min.23% der öffentlichen Verkehrsmittel Fahrer, fahren für mehr als 2 Stunden jeden Tag. Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen an einem Haltestelle oder Bahnhof für öffentliche Verkehrsmittel warten, ist 21 min, während 43% der Fahrer warten über 20 Minuten im Durchschnitt jeden Tag. Die durchschnittliche Strecke, die Menschen in der Regel in einer einzigen Reise mit öffentlichen Verkehrsmitteln fahren, beträgt 5,6 km, während 3% Reisen für über 12 km in einer einzigen Richtung. Economy Cali und Valle del Cauca bilden den drittgrößten nationalen und internationalen Wirtschaftsaustausch in Kolumbien. Die Stadt ist ein wichtiger Stopp auf dem Weg nach Ecuador und ist mit der Welt durch den Hafen von Buenaventura verbunden. Wirtschaftsgeschichte Die wirtschaftliche Transformation von Cali und dem Valle del Cauca während des zwanzigsten Jahrhunderts und seiner Krise des Jahrhunderts und die Aussicht auf das neue Jahrhundert waren Gegenstand einer tiefen Analyse von Finanz- und akademischen Institutionen.Dieser Abschnitt basiert auf der Analyse und den Empfehlungen des Berichts Cali Colombia – Toward a City Development and Strategy, veröffentlicht von der Weltbank im Jahr 2002, und der Regional Economic Situation Reports (ICER) veröffentlicht vierteljährlich vom DANE. Traditionell waren Cali und die Abteilung Raumfarm, wie während der Kolonialzeit mit den Minen, Produktionsschacht. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert konzentrierte sich die Wirtschaft der Stadt auf die Produktion von Zucker, basierend auf einem landwirtschaftlichen Modell, in dem große Wege von Land mit minimalem Arbeitseinsatz kultiviert wurden. Infolgedessen besaßen einige Familien in einer der fruchtbarsten Regionen des Landes große Flächen. Dies war ein wichtiger Faktor bei der Bestimmung der Machtverhältnisse und der Organisation der Stadt durch das zwanzigste Jahrhundert. In der Zeit 1910–1930 verlagerte sich die Wirtschaft der Stadt von einem landwirtschaftlichen Modell zu einem kommerziellen Knoten auf nationaler Ebene durch die Entwicklung der grundlegenden Infrastruktur wie den Bau der Eisenbahn nach Buenaventura und die Schaffung der Abteilung von Valle del Cauca mit Cali als ihre Hauptstadt bezeichnet. Obwohl die industrielle vallecaucana Revolution von Cali erst im dritten Jahrzehnt des zwanzigsten Jahrhunderts begann, hatten einige Unternehmen bereits begonnen, die industrielle Entwicklung der Region zu bauen, wie die Druckerei Carvajal y Cia (die im Jahr 1904). Im Jahr 1929 gibt es die Schaffung von Seife Varela Hermanos, in den 1930er Jahren beginnen andere Industrien als große Fabriken von Gas und Bier, Druck und Zigaretten wachsen. Kleinere Unternehmen waren auch auf Textilbekleidung, Chemikalien, Schokoladen, Baumaterialien, Lederwaren und Möbel spezialisiert. Im Jahr 1940 hatte Cali bereits aufgehört, ein einziger Punkt des Handels zu sein, und seine Wirtschaft konzentrierte sich auf die Industrie. Ein paar Jahre vor dem Jahrzehnt begann eine große Investition von ausländischem Kapital führte zur Errichtung von vielen Fabriken und lokale Unternehmen zu multinationalen Unternehmen wuchs; wie Croydon 1937, Cementos del Valle in 1939, und Carton Colombia in 1941; Goodyear und Colgate-Palmolive kamen aus den USA 1941. Später kamen andere Unternehmen wie General CEAT (Centelsa) im Jahr 1955, und Pharmalabore wurden im Kaukasus von 1940 bis 1960, als Tecnoquímicas und Baxter. Die florierende Industriestadt zog in den 1950er und 1960er Jahren die Einwanderung an. In diesen Jahrzehnten gab es wichtige Partnerschaften zwischen dem öffentlichen und dem privaten Sektor, als produktive sektorale Unterstützung von Programmen der Betriebswirtschaft an der Universität Valle. Das Wachstum der Fachkräfte und Technologen der Universität sowie die Infrastrukturentwicklung waren für die Weiterentwicklung der Industrie und des Handels im Valle del Cauca von entscheidender Bedeutung. Dieser Trend setzte sich in den 70er und frühen Jahren des nächsten Jahrzehnts fort. Die öffentlichen Investitionen in die Infrastruktur erreichten signifikante Niveaus, die nicht nur den Produktionssektor, sondern auch die wachsende Bevölkerung zugute kamen, was die Cali- und Valle del Cauca-Modelle im ganzen Land weiterentwickelte. Im Jahr 1998, als die Wirtschaftskrise deutlich wurde, konnte die nationale Regierung nicht auf die Forderung der lokalen Politiker und Bürgermeister reagieren, Austeritätsmaßnahmen unter Druck von Gläubigern einzuführen, die das Vallecaucano-Entwicklungsmodell zum Zusammenbruch brachte. Darüber hinaus erforderte die Verschärfung des inneren Konflikts des Landes eine Steuererhöhung, die auf die nationalen Kriegsausgaben abzielte, wodurch weniger Raum für die lokalen Regierungen gelassen wurde, durch Steuern das für ihre Entwicklungspläne erforderliche Geld zu sammeln. Aktuelle Statistiken Nach Angaben der DANE-Statistik war 1995 das jährliche Wachstum des BIP der Region Valle del Cauca fast doppelt so hoch wie die nationale Rate. 1997 stieg das BIP geringfügig um 1 %. 1999 war die wirtschaftliche Rezession des Landes mit einer Depression zu spüren, die die Wirtschaft verringerte, was das BIP-Wachstum von 4 % zeigt. Seitdem wuchs das BIP auf und ab, aber sein Anteil landesweit ist seit 1995 zurückgegangen, wie im Schaubild dargestellt. Die Abteilung trägt wesentlich zur Volkswirtschaft bei. Nach Statistiken für das Jahr 2005 trägt das landwirtschaftliche Tal 5,37% der nationalen Produktion bei, was im Vergleich zu Antioquia (15,48%) oder Cundinamarca (12,81%) relativ niedrig ist. In den Fischereierzeugnissen zählt die Region zunächst mit vallecaucana, die 36% der gesamten Produktion des Landes beiträgt. Was den Bergbau betrifft, so ist das Tal keine Metallregion; in Bezug auf nichtmetallische Mineralien trägt die Abteilung 8,15% der Wertschöpfung in Kolumbien bei.Die Industrie vallecaucana trägt 13,81% der nationalen Wertschöpfung bei, zweitens nur Bogotá mit 25,39% und 18,20% mit Antioquia. Insbesondere die Industrien der Lebensmittel, Getränke und Schnuff sind wichtige Elemente der Wirtschaft des Tals mit 16% der nationalen Wertschöpfung, gleich oder übertroffen nur von Antioquia und Bogotá. Im Handel hat Bogotá eine 32,22,% 13,25% Antioquia und Valle 11.34%. Im Valley Transportdienstleistungen hat 12.52% der Wertschöpfung. Der Verbraucherpreisindex (IPC) von Cali ist seit dem letzten Jahrzehnt eines der niedrigsten unter den kolumbianischen Städten. Ungefähr 78 % der Menschen von Cali sind im Alter (über 18 Jahre). Im Jahr 2005 erstmals in sechs Jahren präsentierte die Stadt eine Belegungsrate von über 60,%, die den guten Zustand der Wirtschaft bestätigt, vor allem durch Wachstum in der Produktion, Landwirtschaft und Handel unter anderem. Drogas La Rebaja, einer der größten Apothekenketten Kolumbiens, ist in Cali ansässig. Banco de Occidente,A Grupo Aval Firma, hat Sitz in cali. Die öffentliche Ordnung Cali hatte 2014 eine Mordrate von 66,4 pro 100.000 Einwohner; dies fiel 2017 auf 51,5 pro 100.000 Einwohner. Im Jahr 2006 war das Budget für die Sicherheit in Medellín mehr als viermal höher als in Cali, und in Bogota (das ist 3,5 mal mehr populös) war das Budget mehr als sieben Mal höher. Zwischen dem 1. Januar und dem 1. Dezember 2011 gab es 1870 Intentionelle Morde in der Gemeinde Cali, die als eine Zunahme von 5% gegenüber 2010 betrachtet wird. Der Anstieg der Gewalt in Cali im Jahr 2011 wurde teilweise auf das zurückgeführt, was als ein andauernder "Mafia-Krieg" zwischen den neoparamilitärischen Gruppen Los Rastrojos und Los Urabeños beschrieben wurde, die beide am Drogenhandel beteiligt waren. Los Rastrojos gelten als die Erben des Cali Kartells und Los Urabeños haben ihre Wurzeln in der kolumbianischen Küste. Los Rastrojos wird beschuldigt, 2011 mindestens 80 Morde in Cali zu begehen. Laut der einflussreichsten Wochenzeitung Kolumbiens, Semana, gibt es über 1.700 Attentäter, die für verschiedene Gruppen in der Stadt arbeiten. 3,8 Prozent der Straßenadressen machen 100 Prozent der Morde aus. Im Jahr 2012 gab es einen Rückgang der Morde, mit 24 Fällen weniger als für den gleichen Zeitraum im letzten Jahr, und es wurden 294 weniger Menschen verletzt, was eine Reduktion von 8% von einem Jahr zuvor bedeutet. Es gab 323 weniger Autodiebstahl, d.h. eine Abnahme von 21% im gleichen Zeitraum von 2011. Es gab 152 weniger Wohneinbrüche, was eine Reduktion von 17% aus dem gleichen Zeitraum 2011 bedeutet. Durch die Installation von 254 Sicherheitskameras wurde auch in der Technologie stadtweit verstärkt. Politics Cali wird von einem Bürgermeister regiert, der für eine vierjährige Amtszeit gewählt wird. Unter dem Bürgermeister gibt es mehrere Verwaltungsabteilungen und Sekretäre. Die Bürgermeisterwahlen begannen 1986, gefolgt von Wahlen für Gouverneure 1992. Vor diesen Terminen wurden alle kolumbianischen regionalen Führer der Exekutive vom Präsidenten selbst ernannt. Der erste gewählte Bürgermeister war Carlos Holmes Trujillo von der Liberalen Partei. Im Gegensatz zu anderen kolumbianischen Städten hat Cali nicht richtig an das neue Bürgermeisterwahlsystem angepasst. Die Stadt hat unter einigen ihrer gewählten Bürgermeister erfolglose Bedingungen erlebt, von denen zwei aus dem Amt entfernt wurden. Einige argumentieren, dass dies durch die Bevölkerung von Aguablanca verursacht wird oft auf der Grundlage von kleinen kurzfristigen Versprechen von populistischen Kandidaten voll bewusst der Bedürfnisse des Bezirks, aber dies gilt als ein beliebtes Missverständnis. Es wurden Fälle von Kandidaten aufgenommen, die Steine, Zement und andere Sachen an die Bezirksleiter im Austausch für Stimmen. Der Stadtrat setzt sich aus 21 Mitgliedern zusammen, die von der stadtweiten Umschreibung für vier Jahre gewählt werden. Es gibt keine Beziehung zwischen der Anzahl der Stadträte und der Anzahl der Komunaen der Stadt, die eine lediglich administrative Abteilung geschaffen, um die Verwaltung der Stadt zu erleichtern. Cali hat einige dezentrale Agenturen; das wichtigste ist: EMCALI: Dienstleistungen der Energie-, Telekommunikations-, Wasser- und Abwassersysteme. Emsirva:Öffentliche Abfallwirtschaftsgesellschaft für die Stadt Cali.Metrocali Calisalud Corfecali EMRU Bildung Ein großer Teil der Bevölkerung beruht auf dem öffentlichen Bildungssystem, das unterfinanziert und in einigen Fällen unangemessen verwaltet wird. Schulen sind unter kommunalen oder abteilungsführenden Management, das ehemalige ist das häufigste. Der Stadtsekretär für Bildung verwaltet einen großen Teil des Budgets der Stadt, der einige Politiker dazu gebracht hat, es als persönliche Organisation zu kontrollieren. Die Stadt ist mit den anspruchsvollsten und qualitativ hochwertigen Sekundarschulen und Universitäten in der Region ausgestattet.Die meisten Universitäten befinden sich im südlichen Teil der Stadt. Zu den renommiertesten gehören Universität Valle (Public,) Pontificia Universidad Javeriana (Private,) und Universidad Icesi (Private.) Universitäten Universität Valle.(Public)Es ist die größte Hochschule durch Studenten Bevölkerung im Südwesten des Landes, und die drittgrößte in Kolumbien, mit mehr als 30,320 Studenten. Seine Fakultäten für Medizin, Ingenieurwesen, Wissenschaften und Sozialwissenschaften sind die Besten der Region. Die ersten drei Range auf der Spitze in der nationalen Ebene. Im Gegensatz zu jeder anderen kolumbianischen öffentlichen Universität hat Univalle keine Law School. Universidad Autónoma de Occidente.(Private)Im Jahr 1975 gegründet, hat diese private Einrichtung mehr als 7.400 Studenten. Päpstliche Xavierische Universität.(Private)Gegründet 1970, Päpstliche Xavierische Universität Seccional Cali dient als Schnittcampus der Päpstlichen Xavierian Universität Bogotá. PUJ (von seinem spanischen Akronym) ist eine private Hochschule, die derzeit mehr als 5.700 Studenten in seinen siebzehn Bachelor-und zwanzig Graduierten-Programme angeboten durch seine Fakultäten der Ingenieur-, Wirtschafts- und Verwaltungswissenschaften, Human-und Sozialwissenschaften und Gesundheitswissenschaften. Mit über 36.000 gedruckten Büchern, die eine breite Palette von akademischen Themen umfassen, ist die Bibliothek der Universität eine der größten in der Stadt. Ab 2010 wird die Universität ihre Medizin Schule einweihen, die ihre Gesamtzahl der Bachelor-Abschlüsse auf siebzehn. Die Päpstliche Xavierian University ist eine der Universitäten in der Stadt Cali.Universidad Icesi.(Private) Universität ICESI wurde 1979 von regionalen Unternehmern gegründet, die den Mangel an hochqualifizierten Fachleuten in den für ihr Unternehmen relevanten Bereichen lösen möchten. Es bietet Bachelor-Programme, Spezialisierungen und Masters. Es hat mehr als 2,950 Studenten und eine Bibliothek mit über 30.000 Büchern. Am 2. Semester 2009 startete die Universität ihre hochvorhergesehene Medizinschule, die das Valle del Lily Health Center als Ausbildungs- und Bildungseinrichtung nutzen wird. Universidad San Buenaventura.(Private)Gegründet im Jahr 1970 durch den Franziskanerorden, ist es eine private Einrichtung der Hochschulbildung, die wie Sektion für Universität St. Buenaventura von Bogotá dient. Freie Universität von Kolumbien. Universidad Santiago de Cali.(Private)Die Universität Santiago de Cali, auch bekannt als La santiago oder USC, ist eine private Körperschaft und Institution der Hochschulbildung gegründet 1959. Nationaler Lerndienst (SENA). Antonio Jose Camacho University Institute.(Public) Corporación Universitaria Centro Superior - UNICUCES.(Private) Escuela Nacional Del Deporte.(Mixed)Gegründet im Jahr 1984, die Escuela Nacional Del Deporte (Sports National School) ist, zusammen mit Politecnico Jaime Isaza Cadavid (Medellín,) die wichtigste Institution Universität San Martin. La Manzana del Saber. La Manzana del Saber liegt im Süden der Stadt und ist heute das wichtigste Bildungsprojekt in Cali. Es gibt bereits das Naturwissenschaftliche Museum, das Interaktive Museum Abracadabra, die öffentliche Bibliothek Jorge Garcés Borrero und das Pädagogische Forschungs- und Innovationszentrum. Die Projektbauphase hat viele Jahre gedauert, der Abbruch eines ganzen Stadtblocks wird unternommen, um den Komplex zu bauen. Kunst und Kultur Kultur Kulturzentren Casa de la cultura Proartes. Seit 1871 ist dieses Haus ein großer Einfluss in der Kultur in Cali. Das Gebäude wurde 1991 restauriert und es enthält Ausstellungsgegner, Szenarien und ein Kino. Centro Cultural de Cali. Sein Design war unter der Leitung des berühmten kolumbianischen Architekten Rogelio Salmona, der auch die Torres del Parque in Bogotá und mehrere andere Gebäude gebaut. Seit 1997 gilt es als Kulturzentrum in der Stadt und Hauptsitz der Gemeindesekretäre des Tourismus und der Kultur. Lugar a Dudas. Das kulturelle Zentrum für zeitgenössische Kunst wurde unter der Leitung von Oscar Muñoz geschaffen. Es ist ein Ort, der Ausstellung Saloons, wöchentliche Filmvorführungen, eine zeitgenössische Kunst fokussierte Bibliothek und Residenzen für den lokalen und internationalen Künstler unter vielen anderen. Museen La Tertulia Museum, ein Kunstmuseum Calima Gold Museum Museo ArqueológicoLa Merced Museo Religioso y Colonial de San Francísco Museo del Oro Calima von der Rebublica Bank Museo Arqueologico de la Universidad del Valle Museo Departamental de Ciencias Naturales Museo Nacional del Transporte Museo de Arte ReligiosoLa Feria de Cali (The Cali Fair)La "Feria de Cali" (The Cali Fair), auch bekannt als La Feria de la Caña (Sugar Cane Fair), ist die wichtigste kulturelle Veranstaltung in der Stadt seit 1957 gefeiert. Sie wird vom 25. bis 30. Dezember jedes Jahr gefeiert. Die Messe ist nicht nur das wichtigste Ereignis für die kulturelle Identität der Bürger, sondern fördert auch die wirtschaftliche Entwicklung der Stadt durch deutliche Erhöhung des Tourismus und saisonale Arbeitsplätze, Möglichkeiten für unabhängige Händler, ihre Produkte während der Veranstaltungen zu verkaufen und die Verbesserung der Infrastruktur der Stadt zu fördern. Heute bietet die Messe mehrere nationale und internationale Prominente während der Musikfestivals und Konzerte. Geschichte Am 7. August 1965 zerstörte eine riesige Explosion in Cali die meisten Infrastrukturen der Stadt und viele Leben verloren und ließen die Stadt in einer wirtschaftlichen Rezession. Im nächsten Jahr koordinierte die Regierung eine Messe als Gelegenheit, die Überwindung dieser Tragödie und Reaktivierung der Wirtschaft zu feiern. Die erste Messe dauerte 40 Tage und war ein Erfolg. Viele Menschen konnten während der Feier der Veranstaltungen handgemachte Waren verkaufen. Die Messe begann jedes Jahr zu wachsen, und die Wirtschaft der Stadt stieg um die Zeit der Messe. Überstunden wurde es zum wichtigsten kulturellen und wirtschaftlichen Ereignis des Jahres. In den 1980er Jahren wurde Salsa-Sänger und Tänzer ein beliebter Teil der Messe. Dieses Genre wurde zum Symbol der Stadt, mit dem Sauchdromo (Salsa Marathon) ist die beliebteste Veranstaltung der Messe, in der eine der Hauptstraßen der Stadt (Avenida Roosevelt oder Roosevelt Avenue) für eine Parade von über tausend Salsa Tänzern aus den besten Salsa Schulen in der Stadt geschlossen. Heute ist Cali bekannt als La Capital de la Salsa (Salsa's Capital.) Salsa Musik Cali ist auch bekannt als Salsa Capital "Capital de la Salsa" angesichts der Liebe der Stadt für dieses Genre der Musik. Anfang Juli gibt es das Summer Salsa Festival, das eine Woche dauert. Es umfasst in der Regel Konzerte von einigen der weltweit großen Salsa-Bands sowie Tanz-Shows und Melomano-Wettbewerbe, in denen Salsa-Kenner versuchen, einander zu übertreiben, indem sie tief in die Archive von Salsa-Musik und verwandten Sounds graben, um lange verlorene Melodien zu finden und zu offenbaren. In jeder Nacht der Woche bieten kleine Salsa Clubs eine Vielzahl von Afro und Karibik Beats. Darüber hinaus hat die Stadt am letzten Freitag jeden Monat eine Veranstaltung namens Delirio, die bereits international bekannt ist mit den spektakulärsten Salsa-Shows präsentiert, "Las Vegas" Stil. Es ist eine sehr wichtige Attraktion für Touristen geworden, die Stadt zu besuchen. Veranstaltungen Salsodromo (Salsa Marathon)Carnaval de Cali Viejo (Old Cali's Carnival)Desfile de Autos Clasicos y Antiguos (Klassische und antike Autos Parade) Superconcierto Chiquiferia (Little Fair) Cabalgata (Horse Parade)Feria Taurina (Bull Fair) Reinado Panamericano de la Caña de Azúcar (Pan American Reign of Sugar Cane) Auf professioneller Ebene beherbergt Cali nur Fußball-Teams. Auf der Amateurebene gibt es Basketball, Fußball, Volleyball und andere Sportarten. In den meisten Sportturnieren und Meisterschaften von Bogotá und Medellín konkurrieren die Athleten von Cali. Cali hat zwei Hauptsportereignisse, einen Halbmarathon 1⁄2 Maraton de Cali und einen 10k Dezember Rennen namens Carrera del Río Cali. Kolumbiens Sporthauptstadt Santiago de Cali wird als Sporthauptstadt Kolumbiens anerkannt. Es ist die erste kolumbianische Stadt, die Pan American Games gehostet haben (siehe 1971 Pan American Games), und hat auch die National Olympic Games mehr als jede andere Region in Kolumbien gewonnen. Die Stadt zählt auch mit einer der am meisten entwickelten Sportinfrastrukturen des Landes. Viele Sportveranstaltungen fanden in der Stadt statt. Cali hat ein Fußballstadion: Estadio Olímpico Pascual Guerrero, derzeit Heimat von América de Cali, Atlético F.C, und Boca Juniors de Cali, und war Heimat von Deportivo Cali bis 2015, als sie nach Estadio Deportivo Cali, in der Nähe von Palmira. Deportivo Cali ist der einzige kolumbianische Fußballclub, der sein Stadion besitzt, da alle anderen Fußballstadien in Kolumbien im Besitz der Regierung sind. Weitere wichtige Orte der sportlichen Aktivität in der Stadt sind "Coliseo El Pueblo", ein überdachtes Arena Zentrum für alle Arten von Veranstaltungen, die die 2016 FIFA Futsal World Cup, und Coliseo Evangelista Mora, hauptsächlich für Basketball verwendet. Cali wird die inaugural Junior Pan American Games in 2021. Infrastruktur Calis Infrastruktur erlaubt es, mehrere große internationale Sportwettbewerbe wie die 1971 Pan American Games, zahlreiche Spiele des Pazifiks, die letzte Phase der WM 1982, die WM-Rollenmeisterschaft 1999, die Basketball- und Schwimmveranstaltungen der Frauen, die Pan American Speed-Track Cycling Championships und zuletzt die WM Roller Speed Skating Championships der WM.Cali war die Gastgeberstadt der World Games 2013. Pascual Guerrero Olímpic Stadion El PuebloArena Polideportivo de El Vallado Unidad Deportiva Panamericana Velódromo Alcides Nieto Patiño Gimnasio Evangelista Mora Patinódromo Los Diputados Football Santiago de Cali ist die Heimat von Kolumbiens Deportivo Cali und América de Cali Fußballclubs. Viele bekannte Fußballspieler wurden entweder in Cali geboren oder haben in einem seiner Clubs gespielt. Willington Ortiz, Carlos Valderrama, Ántony de Ávila, Álex Escobar, Julio César Falcioni, Jorge Orosmán da Silva, Jorge Bermúdez, Giovanni Hernández, Hugo Rodallega, Mario Yepes, Faryd Mondragón, Adolfo Valencia, und Óscar Córdoba sind von ihnen. Laut CONMEBOL, América Platz 2. und Deportivo Cali 3. in der kolumbianischen nationalen Rangliste, die sich 3. in der CONMEBOL Rangliste. América wurde 1996 von der IFFHS (International Federation of Football History & Statistics) und dem 35. All-Time Club World Ranking der IFFHS zum 2. besten Club der Welt ernannt. Cali ist die kolumbianische Stadt, die die meisten kolumbianischen ersten Division Finale, mit 40 Spielen im Stadion. América hat 14 Titel gewonnen und ist 7 Mal aufgelaufen. Deportivo Cali hat 9 Titel gewonnen und 14 Mal als Läufer beendet. Sie haben dreimal miteinander Finale gespielt. In den frühen 1950er Jahren verlor das aktuelle Team Boca Juniors zwei Finals. Basketball und Stierkampf Obwohl es kein aktuelles Basketball-Team gibt, das Santiago de Cali nach Hause ruft, ist Basketball der zweitgrößte Sport der Stadt. Basketball ist ein bevorzugter Sport im Stadtzentrum "La Carrera del Cholado". Fußball übertrifft immer noch Basketball in Sport Popularität. Das Bullfighting wird während der Cali Fair inszeniert, die im Dezember stattfindet. Es wird von vielen Bürgern in Cali erwartet, sowie von vielen Menschen in ganz Kolumbien. Der Stierkampfring heißt Plaza de Toros de Cañaveralejo mit einer Kapazität von 16.000 und befindet sich im Südwesten der Stadt. Andere Sportarten Rugby, Tennis, Schwimmen, Bogenschießen und ultimative werden auch in Cali gespielt. Die IAAF World Youth Championships in Athletics wurde im Juli 2015 in Cali veranstaltet. Cali beherbergte auch die 2015 Underwater Rugby World Cup. Nicknames (auf Spanisch) Capital Mundial de la Salsa(Salsa Capital of the World) (auf Spanisch)La Sucursal del Cielo (Branch Office of Heaven) (auf Spanisch)La Sultana del Valle (die Kaiserin des Tals) (auf Englisch) Cali Beach (auf Englisch) Caliwood Internationale Beziehungen Zweitstädte – Schwesterstädte Galerie Notable people Andrés Andrade (geboren 1989), Fußballspieler Andrés Caicedo (1951–1977), Schriftsteller Lupe Fuentes (geboren 1987), Hausmusikproduzent José Gilberto Montoya, medizinischer Forscher César Mora (geboren 1961), Musiker Gilberto Rodriguez Orejuela (geboren 1939, Serana) Census-Daten Die Neue Erde ist ein Ausdruck, der im Buch Jesajas (65:17 & 66:22) 2 Petrus (3:13) und im Buch der Offenbarung (21:1) in der Bibel verwendet wird, um den endgültigen Zustand der erlösten Menschheit zu beschreiben. Es ist eine der zentralen Lehren der christlichen Eschatologie und wird in der Nicene Creed als die Welt bezeichnet. Biblische Hinweise Das fünfundzwanzigste Kapitel des Buches der Offenbarung stellt den endgültigen Zustand der Vollkommenheit vor, in dem nach einem Kommentar "kosmische Zeit wurde in die Ewigkeit verwandelt". In symbolischer und visueller Sprache erlaubt Gott Johannes, die Herrlichkeit und Schönheit der Erbschaft seines Volkes zu sehen. Das erste, was der Leser über diese Vision bemerkt, ist, dass es einen "neuen Himmel und eine neue Erde" (21:1) umfasst. Um zu verstehen, was die Bibel über die Ewigkeit lehrt, muss der Leser der Apokalypse die neutestamentliche Lehre der "Neuen Himmel und der neuen Erde" verstehen. " Der grundlegende Unterschied zu den Verheißungen des Alten Testaments ist, dass sie in Offenbarung auch einen ontologischen Wert haben (Offb. 21:1;4 "Dann sah ich 'einen neuen Himmel und eine neue Erde', denn der erste Himmel und die erste Erde sind weggegangen, und es war kein Meer mehr...' Er wird alle Tränen aus ihren Augen wischen. Es wird nicht mehr Tod' oder Trauer oder Schreien oder Schmerz geben, denn die alte Ordnung der Dinge ist weggegangen)" und nicht mehr nur gnosilogisch (Jesaja 65:17 "Sehen Sie, ich werde schaffen / neue Himmel und eine neue Erde./ Die früheren Dinge werden nicht daran erinnert werden, / oder werden sie in den Sinn kommen"). Aber nach seiner Verheißung warten wir auf neue Himmel und eine neue Erde, wo die Gerechtigkeit zu Hause ist (2. Petrus 3:13).Interpretation In Koine Griechisch gab es zwei Worte, die in der englischen Bibel als neu übersetzt werden; Neos und Kainos. Eine griechische Ressource sagt: Wie von néos, "neu in time", kainós bedeutet "neu in nature" (mit einer Implikation von besser"). Beide Wörter empfehlen nicht vertraut, unerwartet, wunderbar, und die Unterscheidung fades mit der Zeit. Dass Kainos nicht als etwas völlig Neues genommen werden sollte, kann in einer Passage wie folgt gesehen werden: Wenn jemand in Christus ist, gibt es eine neue Schöpfung: alles Alte ist gestorben; siehe, alles ist neu geworden!(2 Korinther 5:17)Hier verwendet der Apostel Paulus Kainos im Ausdruck "neue Schöpfung". Paulus beabsichtigte nicht, die Idee zu vermitteln, dass dies ein völlig anderes Individuum ist. Es gibt Kontinuität zwischen der alten Person und der neuen Person so weit, dass sie die gleiche Person bleibt, aber renoviert. Die Person ist die gleiche, aber die Qualität dieser Person wurde transformiert. Ebenso ist das biblische Konzept der Neuen Erde eine Renovierung und Restaurierung. Entweder auf dieser aktuellen Erde oder auf einem wieder aufgebauten neuen Planeten. Diese Schlussfolgerung wird durch Peters Worte in seiner öffentlichen Rede im Tempel in Jerusalem unterstützt. Buße undkehre, damit deine Sünden abgewischt werden können, damit die Zeiten der Erfrischung von der Gegenwart des Herrn kommen können; und daß er Jesus senden möge, den für dich berufenen Christus, den der Himmel empfangen muss, bis die Zeit der Wiederherstellung aller Dinge, über die Gott geredet hat durch den Mund seiner heiligen Propheten aus der alten Zeit. Diese Erde wird jedoch entweder durch Feuer gereinigt oder zerstört werden, um die Wiederherstellung zu erreichen, wie sie in der folgenden Passage ausgedrückt wird: Aber der Tag des Herrn wird kommen wie ein Dieb, und dann werden die Himmel mit lautem Rauschen fortgehen, und die Elemente werden mit Feuer gelöst, und die Erde und alles, was auf ihr getan wird, wird offenbart werden. Da alle diese Dinge auf diese Weise aufgelöst werden sollen, welche Art von Personen sollten Sie in führenden Leben der Heiligkeit und der Göttlichkeit sein, auf das Kommen des Gottestages warten und beschleunigen, weil die Himmel abgeschwächt und aufgelöst werden und die Elemente mit Feuer schmelzen?(2 Peter 3:10-12) Siehe auch New Jerusalem Referenzen Externe Links Dann sah ich ein neues Himmels- und Erdhandbuch für kosmischen Sieg: Das neue Erdlamm & Löwe: Die neue Erde Parallelübersetzungen von Off 21:1 Ein neuer Himmel und eine neue Erde: Der Fall für eine ganzheitliche Lesung der biblischen Geschichte der Erlösungstour des Himmels: Neue Erde Was sind die neuen Himmel und Neue Erde