Ein mehrfaches, unabhängig zielbares Reentry-Fahrzeug (MIRV) ist eine exoatmospherische ballistische Rakete, die mehrere Warheads enthält, die jeweils in der Lage sind, ein anderes Ziel zu erreichen. Das Konzept ist fast unveränderlich mit interkontinentalen ballistischen Raketen verbunden, die thermonukleare Sprengköpfe tragen, auch wenn sie nicht streng auf sie beschränkt sind. Ein einheitlicher Sprengkopf ist dagegen ein einziger Sprengkopf auf einer einzigen Rakete. Ein Zwischenfall ist das Mehrfach-Reentry-Fahrzeug (MRV), das mehrere Sprengköpfe trägt, die dispergiert, aber nicht individuell ausgerichtet sind. Nur China, Russland, Großbritannien, Vereinigte Staaten, Frankreich und Indien werden derzeit bestätigt, funktionelle MIRV Raketensysteme zu besitzen. Israel wird verdächtigt, MIRVs zu entwickeln oder zu sein. Das erste echte MIRV-Design war der Minutenmann III, der 1968 erstmals erfolgreich getestet wurde und 1970 in den tatsächlichen Gebrauch eingeführt wurde. Der Minutenmann III hielt drei kleinere W62-Kampfköpfe von jeweils etwa 170 Kiloton TNT (710 TJ) anstelle der einzigen 1,2 Megatons von TNT (5.0 PJ)W56 in den früheren Versionen dieses Flugkörpers. Von 1970 bis 1975 würden die Vereinigten Staaten ca. 550 frühere Versionen des Minuteman ICBM im Arsenal des Strategischen Luftkommandos (SAC) entfernen und durch die neuen Minutenman-IIIs ersetzen, die mit einer MIRV-Payload ausgestattet sind und ihre Gesamtwirkung erhöhen. Die kleinere Macht des Sprengkopfes wurde durch die Erhöhung der Genauigkeit des Systems ausgeglichen, so dass es die gleichen harten Ziele angreifen konnte wie die größeren, weniger genauen, W56. Der MMIII wurde speziell eingeführt, um den sowjetischen Aufbau eines antiballistischen Flugkörpers (ABM)-Systems um Moskau anzusprechen; MIRV erlaubte den USA, jedes denkbare ABM-System zu überwältigen, ohne die Größe ihrer eigenen Raketenflotte zu erhöhen. Die Sowjets reagierten, indem sie MIRV zu ihrem R-36 Design, zuerst mit drei Sprengköpfen im Jahr 1975, und schließlich bis zu zehn in späteren Versionen. Während die Vereinigten Staaten den Einsatz von MIRVs im Jahr 2014 zur Einhaltung von New START ausbauten, entwickelt Russland weiterhin neue Raketendesigns mit der Technologie. Die Einführung von MIRV führte zu einer großen Änderung des strategischen Gleichgewichts. Bisher war es mit einem Sprengkopf pro Flugkörper denkbar, dass man eine Verteidigung aufbauen konnte, die Raketen benutzte, um einzelne Sprengköpfe anzugreifen. Jede Zunahme der Raketenflotte durch den Feind könnte durch eine ähnliche Zunahme der Fanggeräte entgegengewirkt werden. Mit MIRV bedeutete eine einzige neue feindliche Rakete, dass mehrere Interceptoren gebaut werden müssten, was bedeutet, dass es viel weniger teuer war, den Angriff zu erhöhen als die Verteidigung. Diese Kosten-Wechsel-Verhältnis war dem Angreifer so stark belastet, dass das Konzept der gegenseitig gesicherten Zerstörung das führende Konzept in der strategischen Planung wurde und ABM-Systeme im anti-Ballistischen Raketenvertrag von 1972 stark eingeschränkt wurden, um ein massives Waffenrennen zu vermeiden. Zweck Der militärische Zweck eines MIRV ist vierfach: Verbessern Sie erstklassigen Erfolg für strategische Kräfte. Bereitstellung größerer Zielschaden für eine gegebene thermonukleare Waffe Nutzlast. Mehrere kleine und niedrigere Ausbeute-Kriegsköpfe verursachen viel mehr Zielschaden als ein einziger Sprengkopf allein. Dies wiederum reduziert die Anzahl der Flugkörper und Startanlagen, die für eine bestimmte Zerstörungsebene benötigt werden - und das entspricht dem Zweck einer Clustermunition. Mit einwüchsigen Raketen muss für jedes Ziel eine Rakete gestartet werden. Mit einem MIRV-Kriegskopf kann die Post-Boost (oder Bus)-Stufe dagegen die Sprengköpfe gegen mehrere Ziele über eine breite Fläche hinweg ausgeben. Reduziert die Wirksamkeit eines antiballistischen Raketensystems, das auf das Abfangen einzelner Sprengköpfe beruht. Während ein MIRV-Angriffsflugkörper mehrere Sprengköpfe (3-12 auf Vereinigte Staaten und russische Flugkörper haben kann, oder 14 in einer maximalen Nutzlast kürzer-Range-Konfiguration des Trident II jetzt von START verriegelt,) können Interceptoren nur einen Sprengkopf pro Flugkörper haben. So machen MIRVs sowohl im militärischen als auch im wirtschaftlichen Sinne ABM-Systeme weniger effektiv, da die Kosten für die Aufrechterhaltung einer arbeitbaren Verteidigung gegen MIRVs stark steigen würden und für jede Offensive mehrere Verteidigungsraketen erforderlich wären. Decoy Wiedereintrittsfahrzeuge können neben eigentlichen Sprengköpfen verwendet werden, um die Chancen der tatsächlichen Sprengköpfe zu minimieren, die abgefangen werden, bevor sie ihre Ziele erreichen. Ein System, das den Flugkörper früher in seiner Flugbahn zerstört (vor der MIRV-Trennung) wird dadurch nicht beeinträchtigt, sondern ist schwieriger und damit aufwendiger zu implementieren. MIRV landbasierte ICBMs wurden als destabilisierend angesehen, weil sie tendenziell eine Prämie auf Schlaganfall setzen.Die weltweit erste MIRV-US-Minutemann-III-Rakete aus dem Jahr 1970 hat dazu geführt, die US-amerikanischen nuklearen Waffenarsenal rasch zu erhöhen und damit die Möglichkeit, dass es genug Bomben hätte, um praktisch alle Atomwaffen der Sowjetunion zu zerstören und jede bedeutende Vergeltung zu vernichten. Später fürchteten die USA die MIRVs der Sowjets, weil die sowjetischen Raketen ein größeres Wurfgewicht hatten und so mehr Sprengköpfe auf jede Rakete legen konnten als die USA. Zum Beispiel könnten die US-MIRVs ihren Sprengkopf pro Raketenzahl um einen Faktor von 6 erhöht haben, während die Sowjets ihre um einen Faktor von 10 erhöht haben. Darüber hinaus hatten die USA einen viel geringeren Anteil an seinem Atomarsenal in ICBM als die Sowjets. Bomber konnten nicht mit MIRVs ausgestattet werden, so dass ihre Kapazität nicht multipliziert werden würde. So schienen die USA nicht so viel Potenzial für MIRV-Nutzung wie die Sowjets zu haben. Die USA hatten jedoch eine größere Anzahl von submarine-launierten ballistischen Raketen, die mit MIRVs ausgestattet werden konnten, und halfen, den ICBM-Anteil zu kompensieren. Aufgrund ihrer ersten Hechtfähigkeit wurden im Rahmen des START II-Abkommens landbasierte MIRV verboten. START II wurde von der russischen Duma am 14. April 2000 ratifiziert, aber Russland zog aus dem Vertrag im Jahr 2002 zurück, nachdem die USA aus dem ABM-Vertrag zogen. Betriebsart In einem MIRV schiebt der Hauptraketenmotor (oder Booster) einen Bus (siehe Abbildung) in einen frei-flight suborbitalen ballistischen Flugweg. Nach der Boostphase werden die Busmanöver mit kleinen Bordraketenmotoren und einem computergestützten Inertialführungssystem betrieben. Es nimmt eine ballistische Trajektorie auf, die ein Re-Entry-Fahrzeug mit einem Sprengkopf zu einem Ziel liefert und dann einen Sprengkopf auf dieser Trajektorie freigibt. Dann manövriert es zu einer anderen Trajektorie, löst einen anderen Sprengkopf und wiederholt den Prozess für alle Sprengköpfe. Die genauen technischen Details sind eng bewachte militärische Geheimnisse, um jede Entwicklung von feindlichen Gegenmaßnahmen zu behindern. Das On-Board-Treibmittel begrenzt die Entfernungen zwischen den Zielen einzelner Sprengköpfe auf vielleicht einige hundert Kilometer. Einige Warheads können kleine hypersonic Airfoils während des Abstiegs verwenden, um zusätzliche Querdistanz zu gewinnen. Darüber hinaus können einige Busse (z.B. das britische Chevaline-System) Decoys freigeben, um Interception-Geräte und Radare zu verwechseln, wie aluminisierte Ballons oder elektronische Geräuschbildner. Die Genauigkeit ist entscheidend, weil die Verdoppelung der Genauigkeit die benötigte Sprengenergie um einen Faktor von vier für Strahlenschäden und um einen Faktor von acht für Strahlenschäden verringert. Die Navigations-Systemgenauigkeit und die verfügbaren geophysikalischen Informationen begrenzen die Warhead-Zielgenauigkeit. Einige Autoren glauben, dass staatlich unterstützte geophysikalische Kartierungsinitiativen und Meeressatellitenhöhensysteme wie Seasat einen verdeckten Zweck haben, Massenkonzentrationen zu ordnen und lokale Gravitationsanomalien zu bestimmen, um die Genauigkeiten von ballistischen Raketen zu verbessern. Genauigkeit wird als zirkulärer Fehler (CEP) angegeben. Dies ist einfach der Radius des Kreises, dass der Sprengkopf eine 50-prozentige Chance hat, in, wenn auf die Mitte gerichtet. CEP ist etwa 90–100 m für die Trident II und Peacekeeper Raketen. MRV Ein Mehrfach-Re-Einsatz-Fahrzeug (MRV)-System für einen ballistischen Flugkörper legt mehrere Sprengköpfe über einen einzigen Zielpunkt, der dann auseinanderdriftt und einen Cluster bombenartigen Effekt erzeugt. Diese Sprengköpfe sind nicht einzeln anvisiert. Der Vorteil eines MRV über einen einzigen Sprengkopf ist die erhöhte Effektivität durch die größere Abdeckung, dies erhöht die Gesamtbeschädigung innerhalb der Mitte des Musters, wodurch es weit größer als die Schäden, die von einem einzigen Sprengkopf im MRV-Cluster möglich sind; dies ermöglicht eine effiziente Angriffswaffe im Bereich der Flächen und macht die Verstopfung durch antiballistische Raketen schwieriger, weil die Anzahl der Sprengköpfe sofort eingesetzt wird. Verbesserte Warhead-Designs ermöglichen kleinere Warheads für eine bestimmte Ausbeute, während bessere Elektronik- und Führungssysteme eine größere Genauigkeit ermöglichen. Dadurch hat sich die MIRV-Technologie für fortgeschrittene Nationen attraktiver als MRV erwiesen. Mehrfach-Kriegsraketen erfordern sowohl ein miniaturisiertes Physikpaket als auch ein niedrigeres Massen-Wiedereintrittsfahrzeug, die beide hochmoderne Technologien sind. Dadurch sind Einkriegsraketen für Nationen mit weniger fortgeschrittener oder weniger produktiver Kerntechnologie attraktiver. Die USA setzten erstmals MRV-Kriegsköpfe auf der Polaris A-3 SLBM 1964 auf der USS Daniel Webster ein. Die Polaris A-3 Rakete trug drei Sprengköpfe mit je 200 Kilotonnen TNT (840 TJ).Dieses System wurde auch von der Royal Navy verwendet, die auch MRV mit dem Chevaline-Upgrade beibehalten, obwohl die Anzahl der Warheads in Chevaline auf zwei aufgrund der ABM Gegenmaßnahmen getragen wurde. Die Sowjetunion hat 3 MRV auf der R-27U SLBM und 3 MRV auf der R-36P ICBM eingesetzt. Weitere Details finden Sie in der Atmosphäre. MIRV-fähige Raketen China DF-5B (aktiv, 3-8 Sprengköpfe)DF-5C (aktiv, 10 Sprengköpfe) DF-16 (aktiv, 3 Sprengköpfe)DF-31A (aktiv, 3-5 Sprengköpfe) R-36 mod 5 (aktiv, 10 Warheads) R-29R (aktiv, 3 Warheads) R-29RK (aktiv, 7 Warheads) MR-UR-100 Sotka ( pensioniert, 4 Warheads)UR-100N mod 3 (aktiv, 6 Warheads) RSD-10 Pioneer (retired, 3 Warheads) R-39Rif (retired, 10 Warheads) R-29RMShtil (retired, 4 Warheads) RT-23 Molodets (retired, 10 Warheads) R-29RMU Sineva (aktiv, 4 oder 10 Warheads)RS-24 Yars (aktiv, 3-6 Warheads)R-29RMU2 Layner (aktiv, 4 oder 12 Warheads) RSM-56 Bulava (aktiv 6-10 Warheads) RS-28 Sarmat (aktiv, 10-15 Kriegsköpfe)RS-26 Rubezh (unter Entwicklung, 4 Kriegsköpfe) BZhRK Barguzin (unter Entwicklung, 4-16 Kriegsköpfe) US UK UGM-133 Trident II (aktiv, Anzahl der Sprengköpfe klassifiziert) US LGM-30 Minuteman III (aktiv, 1-3 Sprengköpfe, derzeit trägt ein Sprengkopf) UGM-73 Poseidon ( pensioniert, 10 oder 14 Sprengköpfe)UGM-96 Trident I (retired, 8 Kriegsköpfe) LGM-118 Peacekeeper (retired, 10 Kriegsköpfe)UGM-133 Trident II (aktiv 8-14 Kriegsköpfe) Siehe auch Vergleich von ICBMs DARPA Falcon Project List of ICBMs Manöverable Re-entry Vehicle (MARV oder MaRV)Missile Command-1980s Videospiel, in dem MIRVs mehrere Kill Vehicle Referenzen abgefangen werden müssen Externe Links "MIRV:A BRIEF HISTORY of MINUTEMAN and MULTIPLE REENTRY VEHICLES" von Daniel Buchonne. Operation 1964Die Verteidigung der Vereinigten Staaten, 1981 CBS Fünfteilige TV-Serie von Google Video