Sozialer Anarchismus ist der Zweig des Anarchismus, der die individuelle Freiheit als Verbindung mit gegenseitiger Hilfe sieht. Sozialer anarchistischer Gedanke betont die Gemeinschaft und die soziale Gleichheit als komplementär zu Autonomie und persönlicher Freiheit. Es versucht, dieses Gleichgewicht durch die Redefreiheit zu erreichen, die in einem dezentralen Föderalismus gehalten wird, mit der Freiheit der Interaktion in Gedanken und Subsidiarität. Die Subsidiarität ist am besten definiert als "dass man sich nicht von Individuen zurückziehen und sich der Gemeinschaft verpflichten sollte, was sie durch ihr eigenes Unternehmen und die Industrie erreichen können" und dass ["f]oder jede soziale Aktivität von ihrer Natur aus Hilfe an die Mitglieder des Körpers Soziale zu leisten und sie nie zu zerstören und zu absorbieren," oder den Slogan "Nicht nehmen Werkzeuge aus den Händen der Menschen". Sozialer Anarchismus ist die dominante Form des Anarchismus. Als Etikett oder Begriff wird der soziale Anarchismus im Gegensatz zu dem individualistischen Anarchismus verwendet, um die Theorie zu beschreiben, die einen Schwerpunkt auf den gemeinschaftlichen und kooperativen Aspekten in der anarchistischen Theorie legt, während auch autoritäre Formen des Kommunitarismus im Zusammenhang mit Groupthink und kollektiver Konformität, die eine Versöhnung zwischen Individualität und Sozialität begünstigt. Selbstbestimmung, Selbstverwaltung, Bildung und Ermächtigung des Arbeiters werden alle im sozialen Anarchismus betont, während unrechtmäßige Autorität durch Inspektion und Wachsamkeit entfernt wird. Eine do-it-yourself Mentalität wird mit Bildungsbemühungen im sozialen Bereich kombiniert. Sozialer Anarchismus befürwortet die Umwandlung und Verwendung eines Teils von gegenwärtigem und zukünftigem produktivem Privateigentum in soziales Eigentum, das als Alternative zur kapitalistischen Produktion und ausbeuteten Lohnarbeit verwendet werden kann. Soziales anarchistisches Denken befürwortet soziales Eigentum, um individuelle Ermächtigung durch einfacheren Zugang zu Werkzeugen und einen Teil der Gemeinsamkeiten zu bieten und gleichzeitig Respekt für persönliches Eigentum zu erhalten. Sozialer Anarchismus gilt als ein Begriff, der sich hauptsächlich auf die postkapitalistischen ökonomischen Modelle des Anarchokommunismus, des kollektivistischen Anarchismus und manchmal des Gegenseitigkeitsismus bezieht. Es kann auch nichtstaatliche kontrollierte staatseigene sozialistische, duale Macht industrielle Demokratie und Wirtschaftsdemokratie umfassen, oder federführende Arbeitergenossenschaften und Arbeiter- und Verbraucherräte ersetzen viel von dem gegenwärtigen staatlichen System unter Beibehaltung der Grundrechte. Darüber hinaus umfasst sie den gewerkschaftlichen Ansatz des Anarcho-Syndizismus, die sozialen Kampfstrategien des Plattformismus und des Speifismus und die Umweltphilosophie der Sozialökologie. Als Begriff überschneidet sich der soziale Anarchismus mit dem Libertarismus, dem libertären Sozialismus und dem links-libertarischenismus, der im späten 19. Jahrhundert als Unterscheidung vom individualistischen Anarchismus nach dem Anarchokommunismus hervorging, die kollektivistische Anarchismus als dominante Tendenz ersetzte. Sozialer Anarchismus ist als kollektivistischer oder sozialistischer Flügel des Anarchismus beschrieben worden und vertritt sozialistisch ausgerichtete Formen des Anarchismus, die mit dem liberal-sozialistischen Flügel des individualistischen Anarchismus kontrastiert sind. Dennoch haben mehrere dieser kollektivistischen oder kommunistischen Anarchisten ihre Theorien auf radikalen individualistischen Gründen unterstützt, indem sie Kollektivismus oder Kommunismus als bestes Sozialsystem für die Verwirklichung der individuellen Freiheit sehen. Die Idee einer individualistisch-sozialistischen Teilung wird auch als individualistischer Anarchismus bestritten, ist weitgehend sozialistisch und beeinflusst. Carl Landauer fasste den Unterschied zwischen individualistischen und sozialen Anarchisten zusammen, indem er feststellte, dass "die kommunistischen Anarchisten auch kein Recht auf Gesellschaft anerkennen, das Individuum zu zwingen. Sie unterscheiden sich von den anarchistischen Individualisten in ihrem Glauben, dass die Menschen, wenn sie vom Zwang befreit werden, in freiwillige Assoziationen kommunistischer Art eintreten werden, während der andere Flügel glaubt, dass der freie Mensch eine hohe Isolation bevorzugen wird." Überblick Anarchistischer Sozialismus, Anarcho-Sozialismus und sozialistischer Anarchismus sind Begriffe, die zum sozialen Anarchismus verwendet werden, aber dies wird von den meisten Anarchisten abgelehnt, da sie sich in der Regel Sozialisten der libertären Tradition betrachten und als unnötig und verwirrend angesehen werden, wenn sie nicht als Synonym für libertären oder staatlichen Sozialismus gegenüber autoritären oder staatlichen Sozialismus verwendet werden. Der Anarchismus wurde historisch mit der sozialistischen und antikapitalistischen Bewegung identifiziert, wobei die Hauptsache zwischen Antimarkt-Anarchisten besteht, die eine Form dezentraler Wirtschaftsplanung und Promarkt-Anarchisten unterstützen, die den antikapitalistischen Marktsozialismus unterstützen. Diese Begriffe werden hauptsächlich von Anarcho-Kapitalismus-Theorien und Gelehrten verwendet, die Anarcho-Kapitalismus erkennen, um zwischen den beiden zu unterscheiden. Aus ähnlichen Gründen lehnen Anarchisten auch Kategorisierungen wie linker Anarchismus und rechter Anarchismus (Anarchokapitalismus) ab, die Anarchismus als radikale links- oder fernlinke Ideologie sehen. Während einige anarchokapitalistische Theoretiker und Gelehrte den Anarchismus in den sich ausschließenden individualistischen Anarchismus (Kapitalismus) und sozialen Anarchismus (Sozialismus,) anarchistischen Theoretikern und Gelehrten lehnen dies ab. Anarchisten sehen keinen solchen Kampf zwischen individualistischem Anarchismus und sozialem Anarchismus, der als komplementär betrachtet wird, anstatt sich gegenseitig auszuschließen, wobei ihre Unterschiede hauptsächlich auf den Mitteln beruhen, Anarchie zu erreichen, anstatt auf ihren Enden. Mehrere Anarchisten argumentierten, dass der Kampf innerhalb des Anarchismus nicht zwischen Sozialisten und Kapitalisten, sondern zwischen Anarchisten und Nichtanarchisten ist. Der Antikapitalismus wird von den meisten Anarchisten als notwendiges Element des Anarchismus angesehen. Gegen einige anarchokapitalistische Theoretiker und Gelehrte, die den individualistischen Anarchismus als prokapitalistisch betrachten, haben Anarchisten und Gelehrte es in das sozialistische Lager gebracht, was antistatistische und libertäre Sozialismus bedeutet. Darüber hinaus betrachten sich Anarchokommunisten als radikale Individualisten, die den Anarchokommunismus als das beste soziale System zur Verwirklichung der individuellen Freiheit betrachten. Der Anarchismus ist eine individualistische Philosophie, die sich gegen alle Formen des autoritären Kollektivismus richtet, aber eine, die das Individuum und die Gemeinschaft als Komplementär und nicht gegenseitig ausschließt, sieht, wobei der Anarchokommunismus und der soziale Anarchismus insbesondere die individualistische – kollektivistische Dichotomie am meisten ablehnen. Ungeachtet des Namens wird der kollektivistische Anarchismus als eine Mischung aus Individualismus und Kollektivismus betrachtet. In den Vereinigten Staaten kann sich der soziale Anarchismus auf Murray Bookchins Kreis und seine allonyme Zeitschrift beziehen. Um es vom individualistischen Anarchismus zu unterscheiden, bevorzugen Anarchisten den sozialen Anarchismus, einen Begriff, der verwendet wird, um bestimmte Strides des Anarchismus gegenüber dem individualistischen Anarchismus zu charakterisieren, anstatt die beiden Kategorien als gegenseitig ausschließend oder als sozialistisch gegenüber dem Kapitalismus zu betrachten. Die erste konzentriert sich auf den sozialen Aspekt und neigt dazu, organisatorischer zu sein sowie dezentrale Wirtschaftsplanung zu unterstützen, während letztere sich auf den individuellen Aspekt konzentriert und tendiert dazu, anti-organisatorischer zu sein sowie freie Marktformen des Sozialismus oder keine spezifischen Formen der anarchistischen Ökonomie zu unterstützen. Dies führte zu Anarchismus ohne Adjektive. Die wechselseitige Theorie des Pierre-Joseph-Proudhons wird als die mittlere oder dritte Kategorie zwischen sozialem Anarchismus und individualistischem Anarchismus betrachtet, obwohl sie oft als Teil des sozialen Anarchismus und manchmal Teil des individualistischen Anarchismus gilt. Proudhon sprach vom sozialen Individualismus und beschrieb den Gemeinsamismus und die Freiheit, die er als Synthese zwischen Kommunismus und Eigentum verfolgte. Sozialer Anarchismus sieht "individuelle Freiheit als konzeptuell mit sozialer Gleichheit verbunden und betont Gemeinschaft und gegenseitige Hilfe". Es lehnt Privatbesitz ab, sieht es als eine Quelle sozialer Ungleichheit, statt eine zukünftige Gesellschaft, in der Privateigentum nicht existiert und durch Gegenseitigkeit und egalitäre Gesellschaft ersetzt wird. Als Begriff wird der soziale Anarchismus verwendet, um Tendenzen innerhalb des Anarchismus zu beschreiben, die einen Schwerpunkt auf den gemeinschafts- und kooperativen Aspekten der anarchistischen Theorie und Praxis haben, um die "freie Vereinigung von Menschen zusammenleben und in freien Gemeinschaften kooperieren". Bookchin identifiziert den sozialen Anarchismus mit der Linken, mit dem er sich auf die "große Tradition der menschlichen Solidarität und den Glauben an die Potentialität der Menschheit bezieht, [...] den Internationalismus und Konföderalismus, den demokratischen Geist, den Antimilitarismus und den rationalen Säkularismus." Historische Strömungen Sozialer Anarchismus betont gegenseitige Hilfe, soziales Eigentum und das Selbstmanagement der Arbeiter. Sozialer Anarchismus ist die dominante Form des klassischen Anarchismus und umfasst die großen kollektivistischen, kommunistischen und syndizistischen Schulen des anarchistischen Denkens. Der Mutualismus wird auch manchmal in diese gesellschaftliche Anarchismustradition aufgenommen, obwohl er hauptsächlich von individualistischen Anarchisten befürwortet wird. Das soziale Eigentum, das von sozialen Anarchisten befürwortet wird, kann durch kollektives Eigentum wie bei Bakuninisten und kollektivistischen Anarchisten kommen; gemeinsames Eigentum wie bei kommunistischen Anarchisten; und kooperatives Eigentum wie bei wechselseitigen und syndizistischen Anarchisten. Es ist sowohl in friedlichen als auch auferstandenen sowie antiorganisatorischen und plattformistischen Tendenzen zu finden. Sie arbeitet stark in Arbeitssyndikaten, Gewerkschaften und Arbeiterbewegungen und betont die Befreiung der Arbeiter durch Klassenkampf. Mutualismus Mutualismus entstand aus dem frühen 19. Jahrhundert Sozialismus und gilt im Allgemeinen als marktorientierter Strang innerhalb der libertären sozialistischen Tradition. Ursprünglich von Pierre-Joseph Proudhon entwickelt, akzeptiert Gegenseitigkeit typischerweise Eigentumsrechte, aber mit kurzen Verzichtszeiträumen. In einer Gemeinschaft, in der die Regeln des gegenseitigen Eigentums eingehalten wurden, müsste ein Landbesitzer das Land kontinuierlich nutzen. Wenn dies nicht der Fall ist, würden die Eigentumsrechte ausgelöscht und das Land könnte von jemand anderem heimgesucht werden. Ein wechselseitiges Eigentumsregime wird oft als ein in Besitz, Belegung und Nutzung verwurzeltes oder Usufrukt bezeichnet. Bereits 1840, mit der Veröffentlichung von What Is Property? Proudhon unterstützte die Industriedemokratie und predigte "Emanzipation an die Proletarier; Vereinigung an die Arbeiter" und jene Führer in der Industrie "muss von den Arbeitern selbst gewählt werden". In seinem Manifest für die Wahl der französischen Konstituierenden Versammlung 1848 forderte Proudhon die "demokratisch organisierten Arbeiterverbände" auf, die Großindustrie zu betreiben. Mutualismus ist auch mit der wirtschaftlichen Sicht der amerikanischen Individualisten des 19. Jahrhunderts wie Benjamin Tucker und William Batchelder Greene verbunden. Für den amerikanischen anarchistischen Historiker Eunice Minette Schuster ist ["i]t offensichtlich [...], dass der proudhonische Anarchismus in den Vereinigten Staaten mindestens 1848 zu finden war und dass er sich seiner Affinität gegenüber dem individualistischen Anarchismus von Josiah Warren und Stephen Pearl Andrews nicht bewusst war.][ William B. Greene präsentierte diesen proudhonischen Mutualismus in seiner reinsten und systematischsten Form". Heute ist Kevin Carson ein zeitgenössischer wechselseitiger und Autor von Studien in der Mutualistischen Politischen Wirtschaft, der diese Arbeit als "ein Versuch beschreibt, die individualistische anarchistische politische Ökonomie zu revidieren, die nützlichen Entwicklungen der letzten hundert Jahre einzubeziehen und sie für die Probleme des 21. Jahrhunderts relevant zu machen". Murray Bookchin, ein prominenter Sozialanarchist, hat verschiedene Ansichten zu Proudhon und Gegenseitigkeit gehalten, von der Beschreibung von Proudhon als "artisanal socialist", um ihn aus dem sozialistischen Lager auszuschließen. Laut Bookchin sieht "Proudhon eine freie Gesellschaft vor, in der kleine Handwerker, Bauern und Kollektivunternehmen miteinander verhandeln und sich verpflichten, ihre materiellen Bedürfnisse zu erfüllen. Die Ausbeutung wird beendet.[...] Obwohl diese Ansichten einen Bruch mit dem Kapitalismus beinhalten, können sie keineswegs als kommunistische Ideen betrachtet werden." Laut den Autoren der Anarchistischen FAQ ist ["i]t von Bedeutung, dass die erste Arbeit, sich selbst anarchistisch gegen Eigentum zusammen mit dem Staat zu nennen, Ausbeutung zusammen mit Unterdrückung und unterstützt Selbstverwaltung gegen hierarchische Beziehungen innerhalb der Produktion". Iain McKay berichtet, dass Proudhons Sozialismus eine Form des "parteilichen Sozialismus" war (wie Marx und Engels rekongiert). In der Tat [Bookchin] stellt fest, dass Proudhon sein "berühmter Befürworter" war und dass "nahe alle sogenannten utopischen Sozialisten, sogar [Robert] Owen — die am meisten arbeitsorientiert — sowie Proudhon — suchte im wesentlichen nach der gerechten Verteilung des Eigentums." Im zweiten Band der Dritten Revolution argumentierte Bookchin, dass "Proudhon sei kein Sozialist", nur weil er "privates Eigentum" befürwortete.[...] Aber er bemerkt die "eine moralische Bestimmung", die den proudhonistischen Vertrag von dem kapitalistischen Vertrag unterschieden, nämlich "es verdorben Gewinn und Ausbeutung". Die Autoren von Anarchisten FAQ argumentieren, dass Bookchin falsch daran war, Proudhon und Gegenseitigkeit aus dem sozialistischen und sozialen anarchistischen Lager auszuschließen, dass ["angegeben Proudhons Opposition gegen Lohnarbeit und Kapitalismus und seine Unterstützung für die industrielle Demokratie als Alternative, Bookchins Position ist unhaltbar - er verwirrt Sozialismus mit Kommunismus, lehnt als sozialistischer alle Ansichten, die nicht Kommunismus sind". Der kollektivistische Anarchismus Der kollektivistische Anarchismus ist eine revolutionäre Form des Anarchismus, der gewöhnlich mit Mikhail Bakunin und James Guillaume verbunden ist. Es ist eine bestimmte Tendenz, nicht mit der breiten Kategorie verwechselt zu werden, manchmal genannt Kollektivismus oder gemeinschaftlichen Anarchismus. Die Tendenz entstand aus dem radikalsten Flügel der Gegenseitigkeit in den späten 1860er Jahren. Im Gegensatz zu Gegenparteien widersprechen Kollektivisten dem privaten Eigentum an den Produktionsmitteln, sondern befürworten, dass das Eigentum kollektiviert wird und das gemeinsame Eigentum der Gemeinde (Gemeinde) geschaffen wird. Dies sollte durch gewalttätige Revolution erreicht werden, zunächst beginnend mit einer kleinen kohäsiven Gruppe durch Handlungen bewaffneter Auferstehung oder Propaganda durch die Tat, die die Arbeiter und Bauern als Ganzes inspirieren würde, um zu revoltieren und zwangsweise die Produktionsmittel zu sammeln. Die Kollektivierung sollte nicht auf die Einkommensverteilung ausgeweitet werden, da die Arbeitnehmer nach der Zeitarbeit bezahlt würden, anstatt Waren, die "nach Bedarf" verteilt werden, wie im Anarchokommunismus. Diese Position wurde von späteren Anarchokommunisten kritisiert, als "das Lohnsystem zu erhalten". Während individualistische Anarchisten für freie Märkte und gegenseitige Eigentumsrechte plädieren, staatliche Interventionen als verzerrender freier Wettbewerb betrachten, sehen kollektivistische Anarchisten solche Interventionen als "nur prop up" für ein "System der Klassenausbeutung", das dem Kapitalismus "ein menschliches Gesicht" verleiht. Anarcho-kommunistische und kollektivistische Ideen waren nicht gegenseitig ausschließend. Obwohl die kollektivistischen Anarchisten für eine Entschädigung für die Arbeit plädierten, hielten einige die Möglichkeit eines nachrevolutionären Überganges zu einem kommunistischen System der Verteilung nach Bedarf aus und behaupteten, dass dies machbar werden würde, sobald Technologie und Produktivität sich zu einem Punkt entwickelt hatten, in dem "Produktion aus dem Konsum" in einem relativen Sinne. Der kollektivistische Anarchismus entstand kontemporal mit dem Marxismus, aber er lehnte die marxistische Diktatur des Proletariats trotz des erklärten marxistischen Ziels einer kollektivistischen staatlosen Gesellschaft ab. Anarcho-kommunismus Anarcho-kommunismus ist eine Theorie des Anarchismus, der die Abschaffung des Staates, der Märkte, des Geldes, des Kapitalismus und des Privateigentums befürwortet. Politisch befürworten Anarchokommunisten, die Nationalstaatsregierung und die repräsentative Regierung durch eine freiwillige Konföderation freier Gemeinden (selbstständige Gemeinden) zu ersetzen, indem die Gemeinde die Nation als Kerneinheit sozialpolitischer Verwaltung ersetzt. Ökonomisch glauben Anarcho-Kommunisten an der Umwandlung von Privateigentum in die Commons oder öffentliche Güter unter Beibehaltung der Achtung von persönlichem Eigentum. In der Praxis bedeutet dies das gemeinsame Eigentum an den Produktionsmitteln, die direkte Demokratie mit der Produktion, die durch ein horizontales Netz von freiwilligen Vereinigungen und den Verbrauch organisiert wird, basierend auf dem Leitprinzip: "Von jedem nach seiner Fähigkeit, jedem nach seinen Bedürfnissen". Einige Formen des Anarchokommunismus wie des Auferstehungs-Anarchismus werden stark von Egoismus und radikalem Individualismus beeinflusst, der Glaube anarchokommunismus ist das beste soziale System zur Verwirklichung der individuellen Freiheit. Die meisten Anarchokommunisten betrachten Anarchokommunismus als eine Möglichkeit, die Opposition zwischen Individuum und Gesellschaft zu versöhnen. Die mit dem Anarchokommunismus verbundenen Ideen entwickelten sich nach der Französischen Revolution aus radikalen sozialistischen Strömungen, wurden aber zunächst als solche in der italienischen Sektion der Ersten Internationale formuliert. Die theoretische Arbeit von Peter Kropotkin, der glaubte, dass an Anarchiearbeiter spontan selbstorganisieren würden, um Waren für alle Gesellschaft zu produzieren, nahm später an Bedeutung, als sie erweitert und entwickelt pro-organizationalist und auferstehungs anti-organizationalist Sektionen. In Bezug auf seine Vision für eine postkapitalistische Wirtschaft unterscheidet sie sich von der Anarcho-Syndizismus, wenn man das Zentrum der politisch-ökonomischen Organisation als Kommune betrachtet, anstatt als den Arbeitsplatz, wobei ökonomische Fragen in erster Linie auf einer kommunalen (territorialen) als gewerkschaftliche (industrielle) Basis verwaltet werden. Obwohl die meisten Anarcho-Syndikisten mit der kommunistischen Verteilungsmethode übereinstimmen – "Von jeder nach seiner Fähigkeit, jedem nach seinen Bedürfnissen" – sind sie mit der kommunalen Methode der Organisation von Produktion und Strukturierung der Gesellschaft nicht einverstanden, sie machen sie Kommunisten in einem Sinne, aber nicht der andere. Bisher sind die bekanntesten Beispiele einer anarchokommunistischen Gesellschaft (d.h. um die Ideen, wie sie heute existieren und weltweite Aufmerksamkeit und Wissen in der historischen Kanone zu erlangen) das Freie Territorium während der russischen Revolution, die koreanische Volksvereinigung in Manchuria und die anarchistischen Territorien während der spanischen Revolution Während der russischen Revolution arbeiteten Anarchisten wie Nestor Makhno durch die Revolutionäre Insurdische Armee 1929 wurde der Anarchokommunismus in Korea von der koreanischen anarchistischen Föderation in Manchuria (KAFM) und der koreanischen anarcho-kommunistischen Föderation (KACF) mit Hilfe des anarchistischen General- und Unabhängigkeitsaktivisten Kim Chwa-chin, der bis 1931 dauerte, als Imperial Japan Kim ermordete und aus dem Süden einmarschierte, während die chinesischen Nationalisten aus dem Norden einmarschierten. Durch die Bemühungen und den Einfluss der spanischen Anarchisten während der Spanischen Revolution im Spanischen Bürgerkrieg ab 1936 existierte der Anarchokommunismus in den meisten Aragon, Teilen Andalusiens und Levante und Andalusien sowie in der Hochburg des anarchistischen Kataloniens, bevor er von den vereinten Kräften des Regimes, die den Krieg gewannen, Adolf Hitler und Benito Mussolini sowie die wirtschaftliche kommunistische Partei, die von den sowjetischen Blocks und kapitalistischen Ländern unterstützt wurde, und Anarcho-Syndizismus Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert entstand der revolutionäre Syndizismus als eine Form des radikalen Gewerkschaftsaktivismus und teilte eine enge Beziehung mit den sozialen Anarchisten der kollektivistischen und kommunistischen Tendenzen. Anfang der 1920er Jahre entstand der Anarcho-Syndizismus als eine ausgeprägte Denkschule innerhalb des Anarchismus. Mit größerem Fokus auf die Arbeiterbewegung als frühere Formen des Anarchismus posiert der Syndizismus radikale Gewerkschaften als eine potentielle Kraft für den revolutionären sozialen Wandel, ersetzt den Kapitalismus und den Staat durch eine neue Gesellschaft, die von den Arbeitern demokratisch selbst verwaltet wird. Wie Anarcho-Kommunisten versuchen Anarcho-Syndicalisten, das Lohnsystem und das private Eigentum an den Produktionsmitteln abzuschaffen, die sie glauben, dass sie zu Klassenteilungen führen. Wichtige Prinzipien sind die Solidarität der Arbeitnehmer, direkte Maßnahmen (wie allgemeine Streiks und Arbeitsplatzrückstände) und das Selbstmanagement der Arbeitnehmer und die Wirtschaft insgesamt.In Bezug auf postkapitalistische Vision abonnieren Anarcho-Syndikalisten am häufigsten kommunistische oder kollektivistische anarchistische Wirtschaftssysteme zur Verteilung von Waren. Ziel ist es, eine radikale Gewerkschaftsbewegung zu nutzen, um entweder einen kollektivistischen oder kommunistischen (moneyless) Verteilungsmodus zu erreichen; oder zuerst die frühere und dann die letztere, sobald ein bestimmter Grad der technischen Produktionskapazität die Produktion ermöglicht hat, den Verbrauch zu übersteigen und eine geldlose Wirtschaft tragfähiger zu machen. Die Anarcho-Syndikisten unterscheiden sich jedoch von Anarcho-Kommunisten über die Forderung nach Föderationen von (trade-basierten) Arbeiter-Syndikaten als Heu der Organisation der Wirtschaft, anstatt Konföderationen von (territoria-basierten) freien Gemeinden. Seine Befürworter schlagen die Arbeitsorganisation als Mittel vor, die Grundlagen einer Gewerkschaft zu schaffen, die die anarchistische Gesellschaft im gegenwärtigen System zentriert und soziale Revolution herbeiführt. Ein frühführender anarcho-syndizistischer Denker war Rudolf Rocker, dessen 1938er Pamphlet Anarcho-Syndicalismus einen Blick auf die Entstehung, die Ziele und die Bedeutung der Bewegung für die Zukunft der Arbeit skizzierte. Obwohl häufiger mit Arbeitskämpfen des frühen 20. Jahrhunderts (vor allem in Frankreich und Spanien) verbunden sind, sind heute viele syndizistische Organisationen aktiv, die durch die Mitgliedschaft in der Internationalen Arbeitervereinigung, einschließlich der Zentralorganisation der Arbeiter Schwedens in Schweden, der italienischen Syndizistischen Union in Italien, der Nationalen Arbeitsgemeinschaft und der Allgemeinen Arbeitsgemeinschaft in Spanien, der Arbeiter Solidaritätsbewegung Irlands und der Arbeiter in den Vereinigten Staaten vereint sind. Plattformismus und Speifismus Der Platformismus ist eine Tendenz oder organisierte Denkschule innerhalb der anarchokommunistischen Bewegung, die die Notwendigkeit einer eng organisierten anarchistischen Organisationen betont, die die Arbeiterklasse und die Bauernbewegungen beeinflussen können, um den Anarchokommunismus zu erreichen. Es ist in vielerlei Hinsicht identisch mit dem Speifismus (especifismo) und hat einen Vorgesetzten in der Arbeit von Mikhail Bakunin, die eine Strategie des "Organisations-Dualismus" befürwortet, die beinhaltet: (1) spezifisch anarchistische Organisationen mit einer allgemeinen Vereinbarung über Ideen und Praktiken zu bauen; und (2) Anarchisten, die in breiteren populären Organisationen und Bewegungen arbeiten, die nicht speziell anarchistisch sind, in der Hoffnung, theoretische Konsistenz aufrecht zu erhalten. Plattformistische/speifistische Gruppen lehnen das Modell des leninistischen Avantgardismus ab. Sie wollen vielmehr "die führenden Ideen des Klassenkampfes" "anarchistische Ideen machen", während sie sich auch gegen die anarcho-syndizistische Tendenz, den Klassenkampf und den anarchistischen Kampf als Synonym zu betrachten, ablehnen, dass nicht-unionpolitische Organisationen ein notwendiger Teil der Verwirklichung anarchistischer Ziele sind. Gemäß der Organisationsplattform für eine General Union der Anarchisten sind die vier Hauptgrundsätze, nach denen eine anarchistisch-kommunistische Organisation arbeiten sollte, folgende: Ideologische Einheit: eine allgemeine Vereinbarung über anarchistische theoretische Fragen. Taktische Einheit: ein allgemeines Abkommen über Strategie und Taktik zur Erreichung anarchistischer Ziele. Sammelverantwortung: eine Kohärenz zwischen den Aktionen der Mitglieder und Aktionen der Organisation. Föderalismus: die Autonomie einzelner Kapitel innerhalb der Organisation. Im Allgemeinen wollen diese Gruppen den größtmöglichen Einfluss auf anarchokommunistische Ideen und Methoden in der Arbeiterklasse und Bauernschaft (die populären Klassen), die auf die gewöhnlichen Menschen ausgerichtet ist, anstatt auf das extrem linke Milieu zu gewinnen. Dies bedeutet in der Regel eine Bereitschaft, in Einzelkampagnen, Gewerkschafts- und Gemeindegruppen zu arbeiten und für sofortige Reformen zu kämpfen, während dies mit einem Projekt des Aufbaus von Volksbewusstsein und Organisation verknüpft wird. Sie lehnen daher Ansätze ab, die sie glauben, dies zu verhindern, wie z.B. den Auferstehungs-Anarchismus, sowie "Betrachtungen, die die Tätigkeit in den Gewerkschaften ablehnen" oder antiimperialistische Bewegungen abweisen. Der Name-Plattformist leitet sich von der 1926 Organisationsplattform der General Union of Anarchists (Draft) ab. Es wurde von der Gruppe der russischen Anarchisten im Ausland in ihrer Zeitschrift Dielo Truda veröffentlicht. Diese Gruppe, bestehend aus exilierten russischen anarchistischen Veteranen der Oktoberrevolution von 1917 (insbesondere Nestor Makhno, der eine führende Rolle in der anarchistischen Revolution in der Ukraine von 1918–1921 spielte), basiert auf der Plattform auf ihren Erfahrungen der Revolution und dem eventuellen Sieg der Bolschewiki über die Anarchisten und andere Gruppen. Die Plattform versuchte, die Misserfolge der anarchistischen Bewegung während der russischen Revolution außerhalb der Ukraine anzusprechen und zu erklären. Das Dokument zeichnete sowohl Lob als auch Kritik von Anarchisten weltweit aus und entfachte eine große Debatte innerhalb der anarchistischen Bewegung. Heute ist der Plattformismus ein wichtiger Moment im internationalen Anarchismus. Rund dreißig Plattformisten und speifistische Organisationen sind im Projekt Anarkismo.net miteinander verbunden, darunter Gruppen aus Afrika, Lateinamerika, Nordamerika und Europa. Weitere theoretische Entwicklungen des Plattformismus/Speifismus sind das Manifest des Libertären Kommunismus (1953) von Georges Fontenis und Social Anarchism and Organisation (2008) von FARJ (Anarchist Federation of Rio de Janeiro). Zeitgenössische Ströme Neuere politische Tendenzen, die aus dem sozialen Anarchismus hervorgegangen sind, sind die postkapitalistischen ökonomischen Modelle der inklusiven Demokratie und partizipativen Ökonomie (die als aktualisierte Formen des kollektivistischen Anarchismus von Bakunin angesehen werden könnten) sowie die Umweltphilosophie der sozialen Ökologie und ihre damit verbundene Politik des post-skartären Anarchismus und des Kommunalismus. Inklusive Demokratie Inklusive Demokratie ist ein politisches Theorie- und politisches Projekt, das auf direkte Demokratie, wirtschaftliche Demokratie in einer staatslosen, geldlosen und marktlosen Wirtschaft, Selbstverwaltung (Demokratie im sozialen Bereich) und ökologischer Demokratie abzielt. Das theoretische Projekt der Inclusive Democracy (ID; unterschieden vom politischen Projekt, das Teil der demokratischen und autonomen Traditionen ist) entstand aus der Arbeit des politischen Philosophen, ehemaligen akademischen und Aktivisten Takis Fotopoulos in Towards An Inclusive Democracy und wurde von ihm und anderen Autoren in der Zeitschrift Democracy & Nature und seinem Nachfolger The International Journal of Inclusive Democracy Network frei entwickelt. Nach Arran Gare, Towards a Inclusive Democracy "bietet eine mächtige neue Interpretation der Geschichte und destruktiven Dynamik des Marktes und bietet eine inspirierende neue Vision der Zukunft anstelle des Neoliberalismus und der bestehenden Formen des Sozialismus". Wie David Freeman betont, obwohl Fotopoulos' Ansatz "nicht offen Anarchismus ist, aber Anarchismus scheint die formale Kategorie, in der er arbeitet, angesichts seines Engagements für direkte Demokratie, Kommunismus und Abschaffung der Staats-, Geld- und Marktwirtschaft." Participism Participism ist eine Form des libertären Sozialismus aus dem 21. Jahrhundert, der zwei verwandte ökonomische und politische Systeme umfasst, die partizipative Ökonomie oder parecon und partizipative Politik oder Parolität genannt werden. Parecon ist ein Wirtschaftssystem, das vor allem von Aktivisten und politischen Theoretiker Michael Albert und radikalem Ökonom Robin Hahnel vorgeschlagen wird. Es verwendet partizipative Entscheidungsfindung als Wirtschaftsmechanismus, um die Produktion, den Verbrauch und die Verteilung der Ressourcen in einer bestimmten Gesellschaft zu führen. Als Alternative zu zeitgenössischen kapitalistischen Marktwirtschaften und auch eine Alternative zu zentral geplantem Sozialismus oder Koordinatorismus wird sie als "anarchistische Wirtschaftsvision" bezeichnet und könnte als eine Form des Sozialismus betrachtet werden, wie es unter dem Parecon steht, gehören die Produktionsmittel den Arbeitern. Die zugrunde liegenden Werte, die Parecon umsetzen will, sind Eigenkapital, Solidarität, Vielfalt, Selbstverwaltung und Effizienz der Arbeitnehmer (Effizienz bedeutet hier, Ziele zu erreichen, ohne wertgeschätzte Vermögenswerte zu verschwenden). Sie schlägt vor, diese Ziele vor allem durch folgende Prinzipien und Institutionen zu erreichen: Arbeitnehmer- und Verbraucherräte, die selbstständige Methoden für die Entscheidungsfindung, ausgewogene Arbeitskomplexe, Vergütungen nach Anstrengung und Opferung und partizipative Planung einsetzen. Im Rahmen von parecon würde das derzeitige Währungssystem durch ein System nicht übertragbarer Kredite ersetzt werden, das beim Kauf einer Ware nicht mehr bestehen würde. Parpolity ist ein theoretisches politisches System von Stephen R. Shalom vorgeschlagen. Es wurde als politische Vision entwickelt, um Parecon zu begleiten. Die Werte, auf denen die Gleichheit beruht, sind Freiheit, Selbstverwaltung, Gerechtigkeit, Solidarität und Toleranz. Nach Shalom ist es das Ziel, ein politisches System zu schaffen, das es den Menschen ermöglichen wird, so viel wie möglich an einem Gesicht teilzunehmen. Der Partizipismus als Ganzes ist kritisch gegenüber Aspekten moderner repräsentativer Demokratien und des Kapitalismus, die behaupten, dass das Niveau der politischen Kontrolle durch das Volk nicht ausreicht. Um dieses Problem zu lösen, schlägt Parpolity ein System von verschachtelten Raten vor, die jedes erwachsene Mitglied einer bestimmten Gesellschaft einschließen würden. Mit fünf Ebenen von verschachtelten Raten wird gedacht, könnte die Bevölkerung der Vereinigten Staaten vertreten. Unter partizipatorischem Zustand würde sich der Staat als solcher in eine bloße koordinierende Einrichtung aus Delegierten auflösen, die sich jederzeit durch den verschachtelten Rat unter ihnen erinnern würde. Soziale Ökologie und Kommunalismus Soziale Ökologie ist eng mit der Arbeit und Ideen von Murray Bookchin verbunden und von dem Anarchisten Peter Kropotkin beeinflusst. Sozialökologen behaupten, dass die gegenwärtige ökologische Krise ihre Wurzeln in den sozialen Problemen des Menschen hat und dass die Herrschaft der Mensch-zu-Natur von der Herrschaft des Mensch-über-Menschens stammt. Bookchin entwickelte später eine politische Philosophie, um die soziale Ökologie zu ergänzen, die er Kommunalismus nannte. Während er ursprünglich als Form des sozialen Anarchismus konzipiert war, entwickelte er später den Kommunalismus in eine eigene Ideologie, die das, was er als die nützlichsten Elemente des Anarchismus, des Marxismus, des Syndizismus und der radikalen Ökologie sah, einschließt. Politisch befürworten Kommunisten ein Netzwerk direkt demokratischer Bürgerversammlungen in einzelnen Gemeinschaften/Gemeinden, die konföderal organisiert sind. Diese Methode, um dies zu erreichen, wird als libertärer Kommunismus bezeichnet, der die Einrichtung von konföderal zukunftsweisenden demokratischen Institutionen einschließt, die mit dem Ziel konföderal zu wachsen sind, schließlich den Nationalstaat zu ersetzen. Im Gegensatz zu Anarchisten sind Kommunisten nicht gegen die Teilnahme an der parlamentarischen Politik – insbesondere an Kommunalwahlen –, solange Kandidaten libertär sozialistisch und antistatistisch in Aussicht sind. Wirtschaftlich begünstigt der Kommunalismus die Abschaffung von Märkten und Geld und den Übergang zu einer Wirtschaft ähnlich dem libertären Kommunismus und nach dem Prinzip "Von jedem nach seiner Fähigkeit, jedem nach Bedürfnissen." Siehe auch Soziale Anarchisten (Kategorie) Referenzen Bibliographie Adams, Matthew S.; Levy, Carl, eds.(2018). Das Palgrave Handbuch des Anarchismus.London: Palgrave Macmillan.ISBN 9783319756196. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Social Anarchism bei Wikimedia Commons