Ein Thrill-Kill ist vorsätzlicher oder zufälliger Mord, der durch die schiere Aufregung des Akts motiviert wird. Während es Versuche gab, mehrere Morde zu kategorisieren, wie die Identifizierung "Thrill Tötung" als eine Art "hedonistische Massentötung", tatsächliche Details von Ereignissen überschneiden häufig Kategoriedefinitionen, die Versuche zu solchen Unterscheidungen problematisch machen. Die als Thrill Killer identifizierten sind typischerweise junge Männer, aber andere Profilmerkmale können variieren, laut Jack Levin, Direktor des Brudnick Center on Conflict and Violence an der Northeastern University. Der große gemeinsame Nenner unter denen, die Nerven töten, ist, dass sie sich in der Regel unzureichend fühlen und von einer Notwendigkeit angetrieben werden, mächtig zu fühlen. "In gewissem Maße können sie ihre Opfer leiden lassen, damit sie sich wohl fühlen können", sagte Levin. "Sadism ist ziemlich häufig in Nervenkitzel-Tötungen. Der Mörder könnte sein Opfer foltern, abbauen oder vergewaltigen, bevor er sein Leben nimmt." Sie haben häufig einen "idealen Opfertyp", der bestimmte physikalische Eigenschaften hat. Thrill Killer wurden häufig in Filmen romantischisiert. Eine britische Boulevardkopflinie inspirierte den Namen der Band My Life mit dem Thrill Kill Kult. Dokumentierte Vorfälle 21. Mai 1924: Universitätsstudenten Nathan Leopold und Richard Loeb entführten und ermordeten den 14-jährigen Bobby Franks. Leopold, 19 Jahre alt, und Loeb, 18 Jahre alt, glaubte sich als Nietzschean Übermenschen zu sein, der ein "perfektes Verbrechen" (in diesem Fall ein Entführung und Mord) begehen könnte. Beide wurden zu einer lebenslangen Inhaftierung zuzüglich 99 Jahren verurteilt; Loeb wurde 1936 im Gefängnis ermordet, während Leopold nach 33 Jahren im Jahre 1958 entführt wurde und 1971 an natürlichen Ursachen starb. 13. September 1931: Szilveszter Matuska, ein klinisch verrückter Mann hatte eine hohe Sprengladung auf einer Eisenbahnbrücke in der Nähe von Biatorbágy, Ungarn platziert. Die Gebühr wurde unter einem Fahrgastzug von Budapest nach Wien, Österreich, kurz nach Mitternacht, geschoben die Lokomotive und sechs Autos von der Brücke. Als es später enthüllt wurde, hatte Matuska keine spezifischen Pläne, jemanden zu töten, er wollte nur einen Zug, der als nächstes kommt für seine eigene Vergnügung zu sprengen. Tatsächlich war der am Angriff beteiligte Zug in Budapest–Wien zu spät, und er übernahm einen Frachtzug, der vor ihm die Brücke erreichen sollte, und übte viele Passagiere unwissentlich aus. Im Angriff starben 22 Menschen und 17 wurden schwer verletzt. Die Polizei fand eine handschriftliche Notiz an einem Katastrophenort mit kommunistischen Slogans und Bedrohungen, und deshalb wurde angenommen, dass die Kommunisten einen Terrorangriff begangen haben. Die Regierung nutzte dies als Vorwand, um das Kriegsrecht zu erklären, und initiierte einen Polizeiriss über die illegale Kommunistische Partei Ungarns (KMP). Obwohl Matuska im Oktober 1931 in Wien begriffen wurde und den Angriff bekennte, blieb das Kriegsrecht in Kraft, und schließlich wurden im Jahre 1932 zwei führende Kommunisten zur Subversion hingerichtet. Später gab es viele Verschwörungstheorien, die darauf bestanden, dass der Angriff tatsächlich eine falsche Flaggenoperation war, die von der Regierung selbst inszeniert wurde. 18. Dezember 1968 – Oktober 1969: Der Zodiac-Killer terrorisierte die San Francisco Bay Area in Nordkalifornien. In kryptischen Briefen schrieb er in Zeitungen, er behauptete, Menschen zu töten "ist so viel Spaß. Es ist sogar besser, Wildspiel im Wald zu töten, weil der Mensch das gefährlichste Tier ist. To kill gibt mir das aufregendste Erlebnis. Es ist noch besser, als deine Steine mit einem Mädchen abzuholen. "8. September 1988: Der Zwanzigjährige Bankkaufmann Janine Balding wurde von einem Bahnhof in Sutherland, New South Wales, Australien von fünf Obdachlosen mit umfangreichen kriminellen Aufzeichnungen entführt und nach Minchinbury gefahren, wo sie wiederholt von drei männlichen Verbrechern vergewaltigt wurde, bevor sie in einem Damm verwüstet, ertrunken und ertrunken wurde. Die Ringleader, 22-jährige Stephen Wayne Shorty Jamieson, 16-jährige Matthew James Elliott, und 14-jährige Bronson Matthew Blessington, wurden am nächsten Tag verhaftet und später zu lebenslanger Haft verurteilt plus 25 Jahre ohne die Möglichkeit der Bewährung; Blessington und Elliott sind die jüngsten Straftäter, um diesen Satz in der australischen Geschichte zu erhalten. 15. September 1990: Debra Holt, die Mutter der zukünftigen Weltmeister Boxer Kendall Holt, und auch bekannt als Debra Holts und "Cocoa Tan", und drei Männer, die sie während ihres Aufenthaltes im Alexander Hamilton Hotel traf, wurden verurteilt, einen Obdachlosen zu töten, während eines Abends sinnloser Gewalt und Verbrechen in Paterson, NJ. 19. August 1992:Arbeits- und Karriereverbrecher Andrew Peter Garforth ermordete das neunjährige Schulmädchen Ebony Simpson in Bargo, New South Wales, Australien. Garforth schnupped Simpson, als sie von der Schule nach Hause ging und sie in den Stiefel seines Autos warf, vergewaltigte sie immer wieder, band ihre Hände mit Lautsprecherdraht und gewichtete ihre Schultasche, bevor sie in einen Damm geworfen wurde, wo sie ertrunken war; er trat auch der Suche nach Simpson bei, bevor er verhaftet wurde. Garforth, der 76 Vorurteile hatte, zeigte keine Reue vor Gericht; er plädierte schuldig und wurde zu lebenslanger Haft verurteilt plus 30 Jahre ohne die Möglichkeit der Bewährung, mit Gerechtigkeit Peter Newman rief das Verbrechen "chilling in the extreme". 12. Februar 1993: Zwei 10-jährige Jungs, Robert Thompson und Jon Venables, entführte und ermordete Kleinkind James Bulger in Liverpool, England. Thompson und Venables wussten das Kind nicht, wollten aber jemanden töten. Sie wurden acht Jahre lang inhaftiert. 29. Oktober 1995: Handyman und Mechaniker und verurteilter Sextäter Paul Stephen Osborne vergewaltigte und zum Tode erbärmte 10-jährige Leanne Oliver und neunjährige Patricia Leedie mit Baumzweig und Radjacke am Warana Beach, Queensland, Australien. Nach dem Trinken von 12 Bieren und dem Rauchen von Marihuana an einem Grill brachte Osborne die Mädchen zum Strand für ein Schwimmen; Leanne Olivers Vater, Alby Oliver, fand Osbornes Brieftasche und die Mädchenkörper in Sanddünen am nächsten Morgen. Als er gefragt wurde, warum er die Mädchen umgebracht hat, sagte Osborne der Polizei: "Ich weiß es nicht. Ich weiß nicht, ob ich ausgestiegen bin oder verrückt geworden bin. Sie schienen nett zu sein. "Osborne plädierte schuldig und wurde zu zwei aufeinanderfolgenden Sätzen der lebenslangen Inhaftierung plus 36 Jahre ohne die Möglichkeit der Bewährung verurteilt; bei der Verurteilung von Osborne sagte Justiz Glen Williams, dass er "übertroffene Erlösung" sei. 19. April 1997:New Jersey teens Thomas Koskovich und Jayson Vreeland bestellten eine Pizza und befahl zwei Männer, die es geliefert haben, Georgio Gallara und Jeremy Giordano, bevor sie bowling. Koskovich und Vreeland sagten der Polizei, sie wollten erfahren, wie es war, Mord zu begehen. 17. Juli 1997: Jesse McAllister und Bradley Price tötete einen Mann und eine Frau am Meer, Oregon, Strand nur "um es zu erleben [murder]. " 30. September 1997: 18-Jähriger Todd Rizzo bashed 13-jährige Stanley Edwards zu Tode mit einem drei Pfund Schlittenhammer, nachdem er Edwards mit einem Versprechen, Schlangen in seinem Hinterhof zu jagen. Rizzo wurde 1999 wegen des Mordes verurteilt und zu Tode gesandt und auf Connecticuts Todeszelle gebracht. Später wurde Rizzo wieder ins Leben eingesperrt. 6. Oktober 1997:Bega Schulmädchenmorde: neuseeländischer Karriereverbrecher Lindsay Hoani Beckett und viktorianischer Gefängnisausbruch Leslie Alfred Camilleri ermordet 14-jährige Lauren Barry und 16-jährige Nichole Collins bei Fiddler's Green Creek, Victoria, Australien. Nachdem sie ein Angebot von einem Aufzug zu einer Party akzeptiert hatten, wurden die Mädchen in den nächsten 101⁄2 Stunden entführt, vergewaltigt und gefoltert, bevor Beckett sie auf Camilleris Befehlen erstochen hatte; Beckett und Camilleri fuhren dann zurück nach Yass und hatten Frühstück. Beckett plädierte schuldig und wurde zu zwei aufeinanderfolgenden Sätzen der lebenslangen Inhaftierung mit einer nicht-parolischen Periode von 35 Jahren verurteilt, um gegen Camilleri zu bezeugen, der schuldig gefunden wurde und zu zwei aufeinanderfolgenden Sätzen der lebenslangen Inhaftierung plus 155 Jahre ohne die Möglichkeit der Bewährung verurteilt wurde. Bei der Verurteilung von Beckett und Camilleri sagte der Viktorianische Oberste Gerichtshof Frank Vincent Beckett: "Du verkörperst die Dunkelheit, in der unsere Frauen und Kinder furchtvoll laufen", und Camilleri sagte, dass "Ohne deine eigenen Handlungen hast du dein Recht jemals vergessen, wieder unter uns zu gehen". Camilleri wurde 2013 zu einer zusätzlichen und kumulativen 28 Jahre wegen Mordes an 13-jährigem Prue Bird in Glenroy, Victoria, am 2. Februar 1992 verurteilt.Mai 25, 2002: Benjamin Sifrit und seine Frau Erika lureden den 32-jährigen Joshua Ford und seine 51-jährige Freundin Martha Geney Crutchley in ihre Ocean City, Maryland, condo und befahl ihnen, vor dem Drehen von Ford dreimal zu zerfallen und Crutchley mehrmals im Bauch zu stechen. Ihre Körper wurden dann in Delaware zerlegt und entsorgt. Nach getrennten Versuchen wurde Benjamin Sifrit zu 38 Jahren Haft verurteilt und Erika Sifrit zu lebenslanger Haft plus 20 Jahre. 29. März 2005:James Patrick Roughan, Neffe des verurteilten Mörders Katherine Knight, und sein Freund, Christopher Clark Jones, erstochen und bashed 17-jährige Morgan Jay Shepherd über 130 mal, bevor er ihn mit einer Axt in Dayboro, Queensland, Australien, nach einer langen Trinksitzung enthauptete; Shepherds Kopf wurde als Puppe und Bowling verwendet. Beide Männer wurden mit einer nicht-parolischen Periode von 27 Jahren zu einer lebenslangen Inhaftierung verurteilt; drei Jugendliche, die wegen ihres Alters nicht benannt werden können, wurden zu zwei Jahren Haft verurteilt, weil sie den Körper entsorgen. Mai 2005-August 2006: Zwei Männer in Phoenix, AZ (dubbed "Serial Shooter" von den Medien,) Dale Hausner und Samuel Dieteman, ging auf ein Jahr lang Zufallsschießen spree. Die mörderischen Taten wurden von den Tätern selbst "Random Freizeitgewalt" genannt. Acht Menschen wurden im Spieß getötet und 17 verletzt. Beide Männer wurden schuldig befunden. 18. Juni 2006: Zwei 16-jährige Mädchen, die wegen ihres Alters nicht benannt werden können, erwürgten Eliza Jane Davis mit elektrischem Kabel und begruben ihren Körper unter einem leeren Haus in Collie, Western Australia, Australien, nachdem die drei eine Party besuchten. Die Mädchen erzählten der Polizei, dass sie wussten, dass es falsch sei, zu töten, aber es "richtig" und sie bereuten Davis' Tod nicht. Beide Mädchen wurden mit einer nicht-parolischen Periode von 15 Jahren zu lebenslanger Haft verurteilt. 17. Dezember 2006:Couple Jessica Ellen Stasinowsky, 20, und Valerie Paige Parashumti, 19, drogeniert, bashed und erwürgt ihre 16-jährige Flatmate, Stacey Mitchell, bevor sie ihren Körper in einem Wheelie bin in Laithlain, Western Australia, Australien. Parashumti und Stasinowsky erzählten ursprünglich der Polizei, dass Mitchell nach einem Argument nach Queensland gezogen hatte, aber später dem Verbrechen beichtete; sie hatten mehrfach über das Töten von Menschen gesprochen. Beide Frauen plädierten schuldig und wurden zu lebenslanger Inhaftierung mit einer nicht-parolischen Periode von 24 Jahren verurteilt, die auf 31 Jahre nach dem Appell nach neuen Rechtsvorschriften erhöht wurde, zum Zeitpunkt der längsten Nicht-Papierzeit an eine Frau in der australischen Geschichte übergeben. Justiz Peter Blaxell sagte, dass, wenn die Frauen von einer Jury verurteilt worden wären, hätte er sie zu lebenslanger Haft verurteilt, ohne die Möglichkeit, auf Bewährung freizulassen. 25. Juni 2007 – 16. Juli 2007: Zwei junge Männer, Viktor Sayenko und Igor Suprunyuck, ermordeten 21 Menschen vom 25. Juni 2007 bis 16. Juli 2007 in der Ukraine. Es gibt kein offensichtliches Motiv für die Morde. Viele Fotos und Videos wurden von den Mördern als Erinnerung an ihre brutale Speee aufgenommen; ein Video ging auf das Internet. Beide wurden zum Leben im Gefängnis verurteilt. 4. Oktober 2009, Mord an Kimberly Cates: Teenager Steven Spader und Christopher Gribble ermordeten Kimberly Cates und verletzten ihre Tochter Jamie bei einer Heiminvasion in Mont Vernon, New Hampshire. Beide wurden mit einer Machete angegriffen; 17-jährige Spader gab zu, Kimberley Cates mit 36 Schlägen an Kopf und Rumpf zu töten. Spader hatte einen Verein gebildet, den er "The Disciples of Destruction" kurz vor dem Mord nannte, an den er seine Konföderierten rekrutiert. Spader entwarf ein Logo mit den Initialen D.O.D Spader erzählte seinen Rekruten, dass die Heiminvasion ein Rit der Initiation für Clubmitglieder sein sollte. Sowohl Spader als auch Gribble wurden im Gefängnis zum Leben verurteilt, während drei weitere Komplizen auch Gefängniszeit dienen. Offensichtlich Inhalt mit seinem Lebensurteil, Spader informierte seine Anwälte während eines April 2013 resentencing Anhörung, dass er nicht wollte eine Reduktion der Satz, beschreibt sich als “die krankste und verdrehte Person, die Sie jemals treffen werden.” Er erschien bei der Anhörung nicht. 21. Oktober 2009: Fünfzehnjährige Alyssa Bustamante stoch und erwürgte ihren 9-jährigen Nachbar Elizabeth Olten. Später schrieb sie in ihrem Tagebuch: "Ich habe nur jemanden getötet. Ich erwürgte sie und schlitze ihre Kehle und stoch sie, jetzt sind sie tot. Ich weiß nicht, wie man sich im Moment anfühlt[im Moment]" fügte hinzu: "Es war erstaunlich. Sobald du über den 'ohmygawd kommst, kann ich das nicht tun' Gefühl, es ist ziemlich angenehm. "Bustamante hatte eine Geschichte von Depressionen und Selbstmordversuchen sowie eine turbulente häusliche Situation. Ihre Mutter verließ sie als Kind und ihr Vater verbrachte viel von ihrer Kindheit im Gefängnis. Siehe auch Bloodsport Execution-Stil Mord Lust Mörder Spree == Referenzen ==