Die Schöningen-Arten sind eine Reihe von acht Holzfälschungen aus dem Palaeolithic-Zeitalter, die zwischen 1994 und 1998 in der Braunkohlegrube in Schöningen, Helmstedt, Deutschland, zusammen mit einem dazugehörigen Cache von etwa 16.000 Tierknochen verwüstet wurden. Im Rahmen des Managements von Hartmut Thieme des Niederösterreicher Staatlichen Dienstes für Kulturerbe (NLD) wurden die Ausbrüche durchgeführt. Original bewertet als zwischen 380.000 und 400.000 Jahren, stellen sie die ältesten vollständig erhaltenen Jagdwaffen von vorhistorischem Europa dar. Als solche haben sie das Alter von Neanderthals (nach dem Übereinkommen, das vor 300.000 Jahren entstanden ist) vorziehen und mit Homo landerlbergensis assoziiert sind. Mit den Fängen wird die Praxis der Jagd durch den archäologischen Menschen in Europa im späten unteren Paleolithic unterstützt. Das Alter der Spion wurde von ihrer stratiographischen Position geschätzt, "die zwischen den Einlagen des Elsterian und des Saalian glaciations und liegt in einer gut studierenden Sedimentsequenz. " Kürzlich hat Thermoluminecence aus erhitzten Feuerzeugen in einer Kaution unter dem, was die Spionen enthielten, vorgeschlagen, dass die Fänge zwischen 337,000 und 300.000 Jahren alt waren. Entdeckung und Lage Standort der Fundstelle (Schöningen 13/II Sedimentary Sequenz 4) ist eines der 13 Palaeolithic Orte der Entdeckung in der offenen Braunkohlegrube (Arbeitsfläche, Süden), die im Zuge der Aussicht auf die Steinschichtschicht von 1992 bis 2009 ausgeschöpft wurde. 60 bis 50 m (200 von 160 ft) Abstrichbasis, die aus dem Kohlebergbau ausgeschlossen wurde, stellt ein kleines Segment einer ehemaligen Müllzone dar. In dieser Zone wurden über Jahrtausenden, zwischen dem Elster- und dem Saale Eisalter, von Menschen und Tieren gleichermaßen besucht. Die Pedestal stellt fünf massive geschichtte Sedimentpakete vor, die auf unterschiedlichen Ebenen des Sees und der Silden-Prozesse entstanden sind. Durch die schnelle Luftreinhaltung der archäologischen Schichten durch Schlamm werden die organischen Materialien außergewöhnlich gut erhalten. Klimaänderungen können in der Reihenfolge der Sedimentschichten mit einer hohen Auflösung – von einer warmen, trockenen Phase bis hin zu selektrierenden Wäldern bis zu Thunfisch – gelesen werden. Die Spesen selbst sind von etwa 10 m (32,81 ft) breit und 50 m (164.04 ft) langen Streifen, parallel zum früheren Seeufer in der Sedimentschicht vier, dem späten Holstein-Interglacial. Die archäologischen Schichten unterhalb wurden nur teilweise ausgestorben und sind seit 2010 ein Ziel einer Forschungsdeponie durch das Forschungszentrum (Deutsche Forschungsgemeinschaft) gewesen. Gemeinsam mit den Fängen wurden einige Steinarten, Chips und mehr als 10 000 Tierknochen gefunden, die 90 % Pferdeknochen waren, gefolgt von roter Deer und europäischer Bison. Die Pferdeknochen kommen aus Equus mostonensis und sind indikativ für mindestens 20 Personen. Sie zeigen zahlreiche Schnittzeichen von Steinwerkzeugen, aber nur wenige von Tieren hergestellte Bitezeichen. Die Website wird vom Bagger Harald Thieme als Zeugnis einer Jagdveranstaltung sowie der folgenden Zerkleinerung und Vorbereitung des Mordes interpretiert. Laut seinem Szenario haben die dicken Reeds an der Seeküste die Jagderbedeckung, von wo die Pferde zwischen den Jägern und dem See gefangen wurden, mit genauen Fängen geschlachtet. Da es Knochen junger Tiere unter den Pferdeknochen gibt, kommt er zu dem Schluss, dass die Jagd im Herbst stattfindet. Des Weiteren sieht er Beweise für gewalttätige Aktivitäten vor, weil die Fänge hinterstehen. Beschreibung Die Speer, die durch die Belastung des Sedimentdrucks dezimiert werden, sind am Heck. Sie werden aus schlanken, gerade spruceen Stammzellen, mit Ausnahme von Spear IV, die aus Kieferholz hergestellt werden. Längerlänge schwanken zwischen 1,82 und 2,25 m (5,97 bis 7.38 m), wobei die Durchmesser zwischen 29 und 47 mm (1,14 bis 1.85) liegen. Sie wurden sehr gründlich gearbeitet und zeigen hoch entwickelte technologische Fähigkeiten und eine praktikable Tradition. Wie im heutigen Wettbewerb ist der größte Durchmesser und daher das Schwerzentrum in der Vorderseite dritte der Welle. Die Tipps werden symmetrisch aus der Basis der Stamme gearbeitet, und das Ende der Tipps wurde zusammen mit dem Medullary-ray, dem ärmsten Teil des Stammes, gearbeitet. In ihren Abwälzqualitäten entsprechen die Schöningen Spears dem modernen Wettbewerb. Während der Tests konnten Sportler bis zu 70 m (230 ft) Nachbildungen werfen. Die Wahl des Holzes ist wahrscheinlich klimafest bestimmt, da während des Kühlklimas in der Nähe des Endes des Interglacials die Nadeln in der Nähe des Fundortes stiegen. Andere Entdeckungen Mehr einzigartige Holzarten wurden am Ort der Entdeckung des Wild Pferdejagdlagers gefunden: ein karitatives Holzpersonal (skewer) sowie ein Holzwerkzeug, das beide Enden bürokratisiert und als Verfälschung interpretiert wurde. Die Steinwerkzeuge am Ort der Entdeckung bestehen aus verschiedenen Scraper-förmigen und punktierten Formen. Nachweise für die leere Produktion fehlen; viel retouchierte Trümmer beweisen die Wiederaufnahme der eingeführten Werkzeuge. Auch unter den Feststellungen sind die sogenannten "grooveden Holzwerkzeuge", die am Ort der Entdeckung Nr. 12 verbreitet wurden. Aus den extrem harten Holzbau-Grundlagen der europäischen Silber-Fir, die zu einem Ende deutlich verflochten sind, können sie als Anstriche für Steinbrüche verwendet werden. Wenn diese Auslegung korrekt ist, sind sie die ältesten zusammengesetzten Instrumente der Menschheit. Dank der guten Erhaltungsbedingungen am Ort der Entdeckung gibt es viele kleine Tiere, darunter kleine Säugetiere, Fische, Muscheln und Insekten. Gemeinsam mit dem Carpologischen Fortbestand machen sie einen detaillierten Wiederaufbau des Klimas und der Umwelt des Überschreitens einer interglaalen Periode möglich. SignificanceThe spears und der Ort der Entdeckung haben das Bild der kulturellen und sozialen Entwicklung des frühen Menschen revolutioniert. Früher war die weit verbreitete Meinung, dass Homo lagenlbergensis (und Neanderthals, die als Verwandter von H. landerlbergensis angesehen wurden) ohne Sprache waren, die in Pflanzen und Karrion lebte. Die Fänge und ihre korrelierten Feststellungen belegen komplexe technologische Fähigkeiten und sind der erste offensichtliche Nachweis für eine aktive (große Spiel) Jagd. Man scheint, dass H. Rhinlbergensis ihre Tiere bejagt, die schneller als ein Mensch laufen können, und dies deutet darauf hin, dass sie anspruchsvolle Jagdstrategien, eine komplexe soziale Struktur und entwickelte Formen der Kommunikation (Sprachefähigkeit) hatten. H landerlbergensis hatte daher bereits intellektuelle und kognitive Fähigkeiten wie Antizipation, Denken und Handeln, die bis dahin nur auf moderne Menschen zurückgeführt wurden. Seit 2010 wurden im Rahmen eines Projekts des Niederösterreicher Staatlichen Dienstes für Kulturerbe in Hannover und der Eberhard Karls University Tübingen, Abteilung für Frühvor- und Quaternal Ökologie des Instituts für Vor- und Proto-Geschichte und Medieneval-Bibliothek, die von der Deutschen Forschungsgemeinschaft (Deutscher Forschungsverband) unterstützt wurde, die Ausbrüche auf dem Gebiet des Abbaus fortgesetzt. Viele Kooperationspartner im Inland und im Ausland sind an der Wiederaufarbeitung und der Auswertung der Abzüge beteiligt: Rijksuniversiteit Leiden (Paleontologie), Münster University Lüneburg (palynologie), Senckenberg Research Institute and Nature Museum in Frankfurt am Main, Leibniz University Hannover (Geologie), Institut für Quaternary Lumbers Langnau (wood anatomy),Rumänien-Deutsches Zentralmuseum und andere. 2009 hat Niedersachsen öffentliche Mittel aus den erhöhten Mitteln für das Wirtschaftspaket II für den Bau eines Forschungs- und Entwicklungszentrums bereitgestellt. Das Zentrum, in der Nähe des Ortes der Entdeckung, widmet sich der interdisziplinären Forschung der Schöningen Orte der Entdeckung sowie der Pleistorusserologie und stellt die ursprüngliche Feststellung in einer erfahrungsorientierten, modernen Ausstellung vor. Das transparente Forschungs- und Laborgebiet sowie ein interaktives Labor für Besucher verbinden die Bereiche „Forschung“ und „Museum“. Ein 24 Hektar Außenfläche stellt typische Pflanzengemeinschaften der Interglacial vor, darunter eine Weidefläche für Wildpferde. Der Ort ist als zusätzlicher Lernort geplant. Der Bauunternehmer war die Stadt Schöningen. Verantwortlich für die Konzeption und die Kontextplanung war der Niederösterreicher Staatsdienst für Kulturerbe. Anfang 2013 wurde das Zentrum geöffnet. Controversy Archaeologen an der Universität von Tübingen haben einige der ersten Auslegungen der Website befragt. Isotope Analyse und Muster auf den Zähnen von Pferden zeigen eine große Vielfalt an Lebensräumen und sterben unter den Tieren, was darauf hinweist, dass die in vielen kleinen Ereignissen gesammelten Tierarten, statt einer großen Schlacht, häuften. Sedimentanalyse zeigt, dass die rote Farbe, die vorher als Ergebnis von Herzhähnen und Brennen gedacht war, tatsächlich Eisenverbindungen sind, die sich in den letzten Zeiten auf dem Seeniveau niederlassen. Meeresalgen, Schwämme und kleine Krebstiere, die in den Sedimenten gefunden wurden, zeigen, dass die Fänge nie auf trockenem Land waren und dass die Kaution immer submergiert wurde. Diese Daten deuten darauf hin, dass anstelle einer großen Jagdveranstaltung weniger soziale Komplexität als ursprünglich vorgeschlagen vorgeworfen wird. Sie schlagen auch vor, dass die Pferde in flachem Wasser und nicht am Seerand bejagt wurden. Gleiches gilt für Holzarten aus dem Palaeolithic- Zeitalter sehr selten für Poster. Beside Schöningen findet die Clacton Spear von Clacton-on-Sea (England), Torralba (Spanien), Ambrona (Spanien) und Bad Cannstatt (Deutschland/Baden-.), von denen nur die Clacton Spear erhalten wurde. Der künstliche Charakter von kalkulierten Luchsen aus der Entdeckungsstelle Bilzingsleben ist debatierbar. Ein Holzplatz aus Lehringen, auch aus Niedersachsen, wurde unter dem Skelett eines geraden Elefanten gefunden und ist etwa 125.000 Jahre alt, so dass es viel jünger ist. Der Elefanten wurde möglicherweise getötet. Referenzen Externe Links (in Deutsch) Projekt Schöningen Lower Sachsen State Service for Cultural Heritage (NLD). The Subversive Archaeologen Shedding New Light on the Schöningen Spears Oldest Holz Spear Smithsonic Institution's Human Origin Programme