Algen (; singuläre Algen) ist ein informeller Begriff für eine große und vielfältige Gruppe von photosynthetischen eukaryotischen Organismen. Es ist eine polyphyletische Gruppierung, die Arten von mehreren verschiedenen Klades umfasst. Inklusive Organismen reichen von einzelligen Mikroalgen, wie Chlorella, Prototheca und den Diatomen bis hin zu mehrzelligen Formen, wie dem riesigen Kelp, einer großen Braunalge, die bis zu 50 Meter (160 ft) in der Länge wachsen kann. Die meisten sind aquatisch und autotroph und es fehlen viele der verschiedenen Zell- und Gewebetypen, wie Stomata, Xylem und Phloem, die in Landpflanzen gefunden werden. Die größten und komplexesten Meeresalgen werden Meeresalgen genannt, während die komplexesten Süßwasserformen sind die Charophyta, eine Division von grünen Algen, die beispielsweise Spirogyra und Steinwürze umfasst. Eine Definition von Algen wird allgemein akzeptiert. Eine Definition ist, dass Algen " Chlorophyll als ihre primäre Photosynthese-Pigment und fehlt eine sterile Abdeckung von Zellen um ihre reproduktiven Zellen". Ebenso sind die farblosen Prototheca unter Chlorophyta alle ohne Chlorophyll. Obwohl Cyanobakterien oft als "blau-grüne Algen" bezeichnet werden, schließen die meisten Behörden alle Prokaryoten von der Definition von Algen aus. Algen stellen eine polyphyletische Gruppe dar, da sie keinen gemeinsamen Vorfahren enthalten, und obwohl ihre Plastiden einen einzigen Ursprung haben, aus Cyanobakterien, wurden sie auf verschiedene Weise erworben. Grüne Algen sind Beispiele für Algen, die primäre Chloroplasten aus endosymbiotischen Cyanobakterien haben. Diatome und Braunalgen sind Beispiele für Algen mit sekundären Chloroplasten, die sich von einer endosymbiotischen roten Alge ableiten. Algae zeigt eine breite Palette von reproduktiven Strategien, von einfachen asexuellen Zellteilung bis zu komplexen Formen der sexuellen Reproduktion. Algen fehlen die verschiedenen Strukturen, die Landpflanzen charakterisieren, wie die Phyllider (blättrige Strukturen) von Breyophyten, Rhizoiden in nicht-vaskulären Pflanzen, und die Wurzeln, Blätter und andere in Tracheophyten (vaskulären Pflanzen) gefundene Organe. Die meisten sind phototrophisch, obwohl einige Mixotrophen sind, die Energie sowohl von der Photosynthese als auch von der Aufnahme von organischem Kohlenstoff entweder durch Osmotrophie, Myzotrophie oder Phagotrophie ableiten. Einige einzellige Arten von grünen Algen, viele goldene Algen, Eugenide, Dinoflagellate und andere Algen sind zu Heterotrophen geworden (auch als farblose oder apochlortische Algen genannt), manchmal parasitär, ausschließlich auf externe Energiequellen verlassen und haben begrenzte oder keine Photosyntheseapparat. Einige andere heterotrophe Organismen, wie die Apicomplexane, stammen auch aus Zellen, deren Vorfahren Plastiden besaßen, aber nicht traditionell als Algen angesehen werden. Algen haben Photosynthesemaschinen letztlich von Cyanobakterien abgeleitet, die Sauerstoff als Nebenprodukt der Photosynthese produzieren, im Gegensatz zu anderen photoynthetischen Bakterien wie lila und grüne Schwefelbakterien. Fossilisierte filamentöse Algen aus dem Vindhya-Becken sind vor 1,6 bis 1,7 Milliarden Jahren zurückgegangen. Aufgrund der breiten Palette von Algen haben sie in der menschlichen Gesellschaft unterschiedliche industrielle und traditionelle Anwendungen. Traditionelle Seebewirtschaftungspraktiken gibt es seit Tausenden von Jahren und haben starke Traditionen in Ostasien Lebensmittelkulturen. Moderne Algenkultur-Anwendungen erweitern die Lebensmitteltraditionen für andere Anwendungen umfassen Viehfutter, Algen für die Bioremediation oder Verschmutzungskontrolle, Umwandlung von Sonnenlicht in Algenbrennstoffe oder andere in industriellen Prozessen verwendete Chemikalien, und in medizinischen und wissenschaftlichen Anwendungen. Eine 2020-Review stellte fest, dass diese Algenapplikationen eine wichtige Rolle bei der Kohlenstoffsequestrierung spielen könnten, um den Klimawandel zu mindern und gleichzeitig wertvolle Mehrwertprodukte für globale Wirtschaften bereitzustellen. Etymologie und Studium Die singuläre Alge ist das lateinische Wort für Seeweed und behält diese Bedeutung auf Englisch. Die Etymologie ist obskur. Obwohl einige spekulieren, dass es mit Latein algēre verwandt ist, ' seien Sie kalt,' ist kein Grund bekannt, Meerweed mit Temperatur zu verbinden. Eine wahrscheinlichere Quelle ist alliga, "binden, vereinen". Das altgriechische Wort für Seeweed war φῦκος (ph・kos), was entweder das Meerweed (wahrscheinlich rote Algen) oder einen daraus abgeleiteten roten Farbstoff bedeuten könnte. Die Lateinisierung, Fūcus, bedeutete vor allem die kosmetische Rache. Die Etymologie ist unsicher, aber ein starker Kandidat ist seit langem ein Wort im Zusammenhang mit der biblischen `````````````````````````````````````` (wenn nicht jenes Wort selbst,) – ein kosmetisches Augenschatten, das von den alten Ägyptern und anderen Bewohnern des östlichen des Mittelmeers verwendet wird. Es könnte jede Farbe sein: schwarz, rot, grün oder blau. Dementsprechend wird die moderne Studie von Meeres- und Süßwasseralgen entweder Physiologie oder Algologie genannt, je nachdem, ob die griechische oder lateinische Wurzel verwendet wird. Der Name fucus erscheint in einer Reihe von Taxa. Einstufungen Der Ausschuss für den Internationalen Kodex der Botanischen Nomenklatur hat bestimmte Suffixes für die Algenklassifikation empfohlen. Es handelt sich um -phyta for Division, -phyceae for class, -phycideae for subclass, -ales for order, -inales for suborder, -aceae for family, -oidease for subamily, ein griechischer Name für Gattung und ein lateinischer Name für Arten. Allgemeine Merkmale der Algen Die primäre Algenklassifikation basiert auf bestimmten morphologischen Merkmalen. Die Hauptsache hierfür sind (a) Pigmentkonstitution der Zelle, (b) chemische Natur von gespeicherten Lebensmittelmaterialien, (c) Art, Anzahl, Insertionspunkt und relative Länge der Fahnen auf der Motilzelle, (d) chemische Zusammensetzung der Zellwand und (e) Anwesenheit oder Abwesenheit eines definitiv organisierten Kerns in der Zelle oder andere signifikante Details der Zellstruktur. Geschichte der Klassifizierung von AlgenAlthough Carolus Linnaeus (1754) umfasst Algen zusammen mit Flechten in seiner 25th Klasse Cryptogamia, er nicht weiter auf die Klassifizierung von Algen. Jean Pierre Étienne Vaucher (1803) war vielleicht der erste, der ein System der Klassifizierung von Algen vorschlägt, und er erkannte drei Gruppen, Conferves, Ulves und Tremelles. Während Johann Heinrich Friedrich Link (1820) auf der Grundlage der Farbe des Pigments und der Struktur Algen klassifizierte, schlug William Henry Harvey (1836) ein System der Klassifizierung auf der Grundlage des Lebensraums und des Pigments vor. J G. Agardh (1849–1898) unterteilt Algen in sechs Ordnungen: Diatomaceae, Nostochineae, Confervoideae, Ulvaceae, Floriadeae und Fucoideae. Um 1880 wurden Algen zusammen mit Pilzen unter Thallophyta gruppiert, einer von Eichler (1836) geschaffenen Abteilung. Davon ermutigten Adolf Engler und Karl A. E. Prantl (1912) ein überarbeitetes Schema der Einstufung von Algen und enthielten Pilze in Algen, da sie der Meinung waren, dass Pilze von Algen abgeleitet wurden. Das von Engler und Prantl vorgeschlagene Schema wird wie folgt zusammengefasst: Schizophyphyta Phytosarcodina Flagellata Dinoflagellata Bacillariophyta Konjugata Chlorophyceae Charophyta Phaeophyceae Rhodophyceae Eumycetes (Fungi)Die Algen enthalten Chloroplaste, die in der Struktur zu Cyanobakterien ähnlich sind. Chloroplaste enthalten kreisförmige DNA wie diese in Cyanobakterien und werden als reduzierte endosymbiotische Cyanobakterien interpretiert. Der genaue Ursprung der Chloroplasten ist jedoch unter getrennten Algenlinien unterschiedlich, was ihre Akquisition bei unterschiedlichen endosymbiotischen Ereignissen widerspiegelt. Die folgende Tabelle beschreibt die Zusammensetzung der drei großen Algengruppen. Ihre Linienbeziehungen sind in der Figur oben rechts dargestellt. Viele dieser Gruppen enthalten einige Mitglieder, die nicht mehr photosynthetisch sind. Einige halten Plastide, aber nicht Chloroplaste, während andere ganz Plastide verloren haben. Phylogenie auf der Grundlage von Plastid nicht nucleocytoplasmatische Genealogie: Linnaeus, in Spezies Plantarum (1753), der Ausgangspunkt für moderne botanische Nomenklatur, erkannt 14 Genera von Algen, von denen derzeit nur vier unter Algen betrachtet werden. In Systema Naturae beschrieb Linnaeus die Gattungen Volvox und Corallina und eine Art Acetabularia (wie Madrepora) unter den Tieren. 1768 veröffentlichte Samuel Gottlieb Gmelin (1744–1774) das Historia Fucorum, das erste Werk, das der Meeresalgen gewidmet ist, und das erste Buch über Meeresbiologie, um die damals neue binomiale Nomenklatur von Linnaeus zu verwenden. Es umfasste aufwendige Illustrationen von Seetang und Meeresalgen auf gefalteten Blättern. W H. Harvey (1811–1866) und Lamouroux (1813) waren die ersten, die makroskopische Algen auf Basis ihrer Pigmentierung in vier Divisionen unterteilen. Dies ist die erste Verwendung eines biochemischen Kriteriums in Anlagensystematiken. Harveys vier Divisionen sind: rote Algen (Rhodospermae,) braune Algen (Melanospermae,) grüne Algen (Chlorospermae,) und Diatomaceae. Zu dieser Zeit wurden mikroskopische Algen von einer anderen Gruppe von Arbeitern (z.B. O. F. Müller und Ehrenberg) entdeckt und berichtet, die die Infusoria (Mikroorganismen) studieren. Im Gegensatz zu Makroalgen, die eindeutig als Pflanzen angesehen wurden, wurden Mikroalgen häufig als Tiere betrachtet, weil sie oft motil sind. Selbst die nicht-motilen (kokkoiden) Mikroalgen wurden manchmal nur als Stadien des Lebenszyklus von Pflanzen, Makroalgen oder Tieren angesehen. Obwohl in einigen vordarwinischen Klassifikationen, z.B. Linnaeus (1753,) de Jussieu (1789,) Horaninow (1843,) Agassiz (1859,) Wilson & Cassin (1864,) in weiteren Klassifikationen verwendet wird, werden die Algen als künstliche, polyphyletische Gruppe angesehen. Im Laufe des 20. Jahrhunderts behandelten die meisten Klassifikationen die folgenden Gruppen als Spaltungen oder Algenklassen: Cyanophyten, Rhodophyten, Chrysophyten, Xanthophyten, Bakillariophyten, Pheophyten, Pyrrhophyten (Kryptophyten und Dinophyten), Euglenophyten und Chlorophyten. Später wurden viele neue Gruppen entdeckt (z.B. Bolidophyceae), und andere wurden aus älteren Gruppen geschleudert: Charophyten und Glaukophyten (aus Chlorophyten), viele Heterokontophyten (z.B. Synurophyten aus chrysophytes, oder Eustigmatophytes aus Xanthophyten), Haptophyten (aus chrysophytes, Chlorophytes). Die meisten Algengruppen (manchmal alle) wurden in Protista aufgenommen, später auch für Eukaryota aufgegeben. Einige Gruppen, die in der Vergangenheit auch als Protozoen behandelt wurden, haben jedoch als Vermächtnis des älteren Pflanzenlebenssystems noch Duplikate (siehe ambiregnale Protisten). Einige parasitäre Algen (z.B. die grünen Algen Prototheca und Helicosporidium, Parasiten von Metazoanen oder Cephaleuros, Parasiten von Pflanzen) wurden ursprünglich als Pilze, Sporozoane oder Protistan von Incertae-Sedis klassifiziert, während andere (z.B. die grünen Algen Phyllosiphon und Rhodochytrium, Alkositen von Pflanzen In anderen Fällen wurden einige Gruppen ursprünglich als parasitäre Algen (z.B. Chlorochytrium), später aber als endophytische Algen betrachtet. Einige filamentöse Bakterien (z.B. Beggiatoa) wurden ursprünglich als Algen angesehen. Darüber hinaus sind Gruppen wie die Apicomplexane auch Parasiten, die von Vorfahren stammen, die Plastiden besaßen, aber nicht in jeder Gruppe, die traditionell als Algen betrachtet wird, enthalten. Beziehung zu Landpflanzen Die ersten Landpflanzen entwickelten sich wahrscheinlich aus flachen Süßwasser-Apophytenalgen wie Chara vor fast 500 Millionen Jahren. Diese hatten wahrscheinlich eine isomorphe Veränderung der Generationen und waren wahrscheinlich filamentös. Fossilien von isolierten Landpflanzensporen vermuten, dass Landpflanzen bereits vor 475 Millionen Jahren gewesen sein können. Morphologie Es wird eine Reihe von Algenmorphologien gezeigt, und die Konvergenz der Merkmale in unabhängigen Gruppen ist üblich. Die einzigen Gruppen, die dreidimensionale multizelluläre Talli zeigen, sind die Roten und Braunen und einige Chlorophyten. Apisches Wachstum ist auf Untergruppen dieser Gruppen beschränkt: die Flareideophytenrote, verschiedene Braune und die Charophyten. Die Form von Charophyten unterscheidet sich von denen von Roten und Braunen, weil sie unterschiedliche Knoten haben, getrennt von internode Stängel; Strgs von Zweigen erinnern an die Pferdeschwanze treten an den Knoten. Conceptacles sind eine weitere polyphyletische Trait; sie erscheinen in der Coralline Alge und den Hildenbrandiales, sowie den Braunen. Die meisten der einfacheren Algen sind unizelluläre Flagellate oder Amoeboide, aber Kolonial- und Nichtmotile Formen haben sich unabhängig von mehreren der Gruppen entwickelt. Einige der häufigeren organisatorischen Ebenen, von denen mehr als eine im Lebenszyklus einer Spezies auftreten kann, sind Kolonial: kleine, regelmäßige Gruppen von motilen Zellen Capsoid: einzelne nicht-motile Zellen eingebettet in den Mucilage Coccoid: einzelne nicht-motile Zellen mit Zellwänden Palmelloid: nicht-motile Zellen eingebettet in den Mucilage Filamentous: eine Reihe von nicht-motilen Zellen miteinander verbunden, manchmal verzweigen Parenchymatous: Zellen bilden einen Thallus mit partieller Differenzierung von Geweben In drei Linien wurden noch höhere Organisationsebenen erreicht, mit voller Gewebedifferenzierung. Dies sind die braunen Algen, von denen einige 50 m Länge (Keletts) erreichen können, die roten Algen und die grünen Algen. Die komplexesten Formen finden sich unter den Charophytenalgen (siehe Charales und Charophyta), die schließlich zu den höheren Landpflanzen führten. Die Innovation, die diese nichtalgalen Pflanzen definiert, ist das Vorhandensein von weiblichen reproduktiven Organen mit schützenden Zellschichten, die den Zygote schützen und Embryo entwickeln. Die Landpflanzen werden daher als Embryophyten bezeichnet. Schlümpfe Der Begriff Algenrasen wird häufig verwendet, aber schlecht definiert. Algalrasen sind dicke, teppichartige Betten von Seetang, die Sediment behalten und mit Fundamentarten wie Korallen und Kelps konkurrieren, und sie sind in der Regel weniger als 15 cm groß. Ein solcher Rasen kann aus einer oder mehreren Arten bestehen und wird in der Regel eine Fläche in der Größenordnung eines Quadratmeters oder mehrerer umfassen. Einige gemeinsame Merkmale sind aufgeführt: Algen, die Aggregationen bilden, die als Turfs bezeichnet wurden, sind Diatome, Cyanobakterien, Chlorophyten, Pheophyten und Rhodophyten. Turfs bestehen oft aus zahlreichen Arten in einer Vielzahl von räumlichen Skalen, jedoch werden häufig monospezifische Rasen gemeldet. Schlümpfe können morphologisch sehr variabel über geografische Skalen und sogar innerhalb von Arten auf lokalen Skalen sein und lassen sich in Bezug auf die konstituierende Spezies schwer identifizieren. Schlümpfe wurden als Kurzalgen definiert, dies wurde jedoch verwendet, um Höhenbereiche von weniger als 0,5 cm bis mehr als 10 cm zu beschreiben. In einigen Bereichen näherten sich die Beschreibungen auf Höhen, die als Baldachin (20 bis 30 cm) beschrieben werden könnten. Physiologie Viele Algen, insbesondere Mitglieder der Characeae-Arten, haben als Modell experimentelle Organismen dienen, um die Mechanismen der Wasserdurchlässigkeit von Membranen, Osmoregulation, Kurgor-Regulierung, Salztoleranz, cytoplasmatische Strömung und die Erzeugung von Aktionspotentialen zu verstehen. Phytohormone finden sich nicht nur in höheren Pflanzen, sondern auch in Algen. Symbiotische AlgenSome Arten von Algen bilden symbiotische Beziehungen zu anderen Organismen. In diesen Symbiosen liefern die Algen dem Wirtsorganismus Photosynthates (organische Substanzen) und schützen die Algenzellen. Der Wirtsorganismus leitet einige oder alle seine Energieanforderungen aus den Algen. Beispiele sind: Lichens Lichens werden von der Internationalen Vereinigung für Lichenologie definiert, um "eine Assoziation eines Pilzes und eines photosynthetischen Symbionts zu einem stabilen vegetativen Körper mit einer bestimmten Struktur" zu sein. Die Pilze oder Mycobionts stammen hauptsächlich aus der Ascomycota mit einigen aus der Basidiomycota. In der Natur treten sie nicht getrennt von Flechten auf. Es ist unbekannt, als sie begannen, sich zu verbinden. Eine Mycobiont assoziiert mit den gleichen Phycobiont-Arten, selten zwei, aus der grünen Algen, außer dass alternativ, das Mycobiont kann mit einer Spezies von Cyanobakterien assoziiert (hence photobiont ist der genauere Begriff). Ein Photobiont kann mit vielen verschiedenen Mycobionten assoziiert werden oder kann unabhängig leben; dementsprechend werden Flechten als Pilzarten bezeichnet und klassifiziert. Die Assoziation wird als Morphogenese bezeichnet, weil die Flechten eine Form und Fähigkeiten haben, die nicht allein von den Symbiontenarten besitzen (sie können experimentell isoliert werden). Das Photobiont löst möglicherweise sonst latente Gene im mycobiont aus. Trentepohlia ist ein Beispiel für eine gemeinsame grüne Algen-Genuss weltweit, die auf eigene oder Flechten wachsen kann. Lichen teilt damit einen Teil des Lebensraums und oft ähnliches Aussehen mit spezialisierten Algenarten (Aerophyten), die auf exponierten Oberflächen wie Baumstämme und Felsen wachsen und sie manchmal verfärben. Korallenriffe Korallenriffe werden aus den kalkhaltigen Exoskeletten von marinen Wirbellosen der Ordnung Scleractinia (Stonykorallen) angesammelt. Diese Tiere metabolisieren Zucker und Sauerstoff, um Energie für ihre Zellbildung Prozesse zu erhalten, einschließlich Sekretion des Exoskeletons, mit Wasser und Kohlendioxid als Nebenprodukte. Dinoflagellate (algale Protisten) sind oft Endosymbionten in den Zellen der korallbildenden marinen Wirbeltiere, wo sie den Wirt-Zell-Stoffwechsel beschleunigen, indem sie Zucker und Sauerstoff sofort durch Photosynthese mit einfallendem Licht und dem von dem Wirt erzeugten Kohlendioxid erzeugen. Reef-Gebäude stony Korallen (hermatypische Korallen) erfordern endosymbiotische Algen aus der Gattung Symbiodinium in einem gesunden Zustand zu sein. Der Verlust von Symbiodinium aus dem Wirt ist als Korallenbleichung bekannt, eine Bedingung, die zur Verschlechterung eines Riffs führt. Meerschwamm Endosymbiontische grüne Algen leben in der Nähe der Oberfläche einiger Schwämme, zum Beispiel Brotkrümelschwamm (Halichondria panicea). Die Alge ist somit vor Raubtieren geschützt; der Schwamm ist mit Sauerstoff und Zucker versehen, die bei einigen Arten 50 bis 80 % des Schwammwachstums ausmachen können. Lebenszyklus Rhodophyta, Chlorophyta und Heterokontophyta, die drei Hauptalgen-Divisionen, haben Lebenszyklen, die erhebliche Variation und Komplexität zeigen. Im Allgemeinen gibt es eine asexuelle Phase, in der die Seetangszellen Diploide sind, eine sexuelle Phase, in der die Zellen haploid sind, gefolgt von der Fusion der männlichen und weiblichen Gameten. Eine sexuelle Reproduktion ermöglicht eine effiziente Bevölkerungszunahme, aber weniger Variation ist möglich. In der sexuellen Reproduktion von einzelligen und kolonialen Algen, zwei spezialisierte, sexuell kompatible, haploid gametes machen physischen Kontakt und Sicherung zu einem Zygote. Um eine erfolgreiche Paarung zu gewährleisten, ist die Entwicklung und Freigabe von Gameten sehr synchronisiert und reguliert; Pheromone können eine Schlüsselrolle in diesen Prozessen spielen. Sexuelle Reproduktion ermöglicht mehr Variation und bietet den Vorteil einer effizienten rekombinationalen Reparatur von DNA-Schäden während der Meiose, eine zentrale Phase des sexuellen Zyklus. Die sexuelle Fortpflanzung ist jedoch teurer als eine sexuelle Fortpflanzung. Bei vielen verschiedenen Algenarten hat sich die Meiose gezeigt. NumbersDie Algal Collection des US National Herbarium (im National Museum of Natural History) besteht aus ca. 320.500 getrockneten Exemplaren, die, obwohl nicht erschöpfend (keine erschöpfende Sammlung existiert), eine Vorstellung von der Größenordnung der Zahl der Algenarten (diese Zahl bleibt unbekannt). Die Schätzungen sind sehr unterschiedlich. Zum Beispiel, nach einem Standard-Schriftbuch, in den britischen Inseln der UK Biodiversity Steering Group Report geschätzt dort 20.000 Algenarten in Großbritannien. Eine weitere Checkliste berichtet nur über 5.000 Arten. In Bezug auf den Unterschied von etwa 15.000 Arten, schließt der Text: "Es wird viele detaillierte Feldbefragungen erfordern, bevor es möglich ist, eine zuverlässige Schätzung der Gesamtzahl der Arten ..." Auch regionale und Gruppenschätzungen wurden gemacht: 5.000–5,500 Arten von Rotalgen weltweit "etwa 1.300 in Australian Seas" 400 Seealgenarten für die westliche Küste Südafrikas und 212 Arten von KwaZulu-Natal. Einige davon sind Duplikate, da sich die Reichweite über beide Küsten erstreckt, und die Gesamtzahl ist wahrscheinlich etwa 500 Arten. Die meisten dieser sind in Liste der Seetangen Südafrikas aufgeführt. Dies schließt Phytoplankton und Crustose Corallines aus.669 Meeresarten aus Kalifornien (US) 642 in der Check-Liste von Großbritannien und Irlandund so weiter, aber keine wissenschaftlichen Grundlagen oder zuverlässige Quellen, diese Zahlen haben nicht mehr Glaubwürdigkeit als die oben genannten Briten.Die meisten Schätzungen verbieten auch mikroskopische Algen, wie Phytoplankton. Die jüngste Schätzung schlägt 72.500 Algenarten weltweit vor. Verteilung Die Verbreitung von Algenarten ist seit der Gründung der Phytogeographie Mitte des 19. Jahrhunderts recht gut untersucht worden. Algen breiteten sich vor allem durch die Sporendispergierung analog zur Verteilung von Plantae durch Samen und Sporen aus. Diese Dispergierung kann durch Luft, Wasser oder andere Organismen erfolgen. Dadurch können Sporen in einer Vielzahl von Umgebungen gefunden werden: frische und marine Gewässer, Luft, Erde und in oder auf anderen Organismen. Ob ein Sporen in einen Organismus wachsen soll, hängt von der Kombination der Art und den Umweltbedingungen ab, in denen die Sporen landen. Die Sporen von Süßwasseralgen werden hauptsächlich durch fließendes Wasser und Wind sowie durch lebende Träger dispergiert. Allerdings können nicht alle Gewässer alle Arten von Algen tragen, da die chemische Zusammensetzung bestimmter Wasserkörper die Algen begrenzt, die in ihnen überleben können. Meeressporen werden oft durch Meeresströmungen verbreitet. Ozeanwasser bietet viele unterschiedliche Lebensräume auf Basis der Temperatur- und Nährstoffverfügbarkeit, was zu phytogeografischen Zonen, Regionen und Provinzen führt. In gewissem Maße unterliegt die Verteilung der Algen Floristische Diskontinuitäten, die durch geographische Merkmale, wie Antarktis, lange Entfernungen des Ozeans oder allgemeine Landmassen verursacht werden. Es ist daher möglich, lokal vorkommende Arten wie "Pazifische Algen" oder "Nordseealgen" zu identifizieren. Wenn sie aus ihren Lokalitäten auftreten, ist die Hypothesisierung eines Transportmechanismus in der Regel möglich, wie die Schiffsrümpfe. So reisten beispielsweise Ulva reticulata und U. fasciata vom Festland nach Hawaii. Mapping ist nur für ausgewählte Arten möglich: "Es gibt viele gültige Beispiele für beschränkte Verteilungsmuster." Zum Beispiel ist Clathromorphum eine arktische Gattung und ist dort nicht weit südlich abgebildet. Wissenschaftler halten die Gesamtdaten jedoch wegen der "Schwierigkeiten der Durchführung solcher Studien als unzureichend. Ökonomie Algen sind prominent in Gewässern, häufig in terrestrischen Umgebungen, und werden in ungewöhnlichen Umgebungen, wie auf Schnee und Eis gefunden. Seaweeds wachsen meist in flachen Meeresgewässern, unter 100 m (330 ft) tief; einige wie Navicula pennata wurden jedoch in einer Tiefe von 360 m (1,180 ft) aufgezeichnet. Eine Art Algen, Ancylonema nordenskioeldii, wurde in Grönland in Gebieten, die als "Dark Zone" bekannt sind, gefunden, die eine Erhöhung der Schmelzeismenge verursachten. Gleiche Algen wurden in den italienischen Alpen gefunden, nachdem rosa Eis auf Teilen des Presena Gletschers erschien. Die verschiedenen Arten von Algen spielen wichtige Rollen in der Wasserökologie. Mikroskopische Formen, die in der Wassersäule (phytoplankton) leben, bieten die Nahrungsgrundlage für die meisten Meeresfrüchteketten. In sehr hohen Dichten (Algenblüten) können diese Algen das Wasser verfärben und auskompetieren, Gift oder asphyxiate andere Lebensformen. Algen können als Indikatororganismen zur Überwachung der Verschmutzung in verschiedenen Wassersystemen verwendet werden. In vielen Fällen ist der Algenstoffwechsel empfindlich auf verschiedene Schadstoffe. Dadurch kann sich die Zusammensetzung der Algenpopulationen in Gegenwart chemischer Schadstoffe verschieben. Um diese Veränderungen zu erkennen, können Algen aus der Umwelt abgetastet und in Laboren mit relativer Leichtigkeit gehalten werden. Auf der Grundlage ihres Lebensraums können Algen als: aquatisch (planktonisch, benthisch, marine, Süßwasser, lentisch, lotisch,) terrestrisch, aerial (subaerial,) lithophytisch, halophytisch (oder euryhalin,) psammon, thermophilic, cryophilic, epibiosint (epiphytisch, epizoytisch) Kulturvereine In der klassischen chinesischen wird das Wort 藻 sowohl für Algen als auch (in der bescheidenen Tradition der kaiserlichen Gelehrten) für "literäres Talent" verwendet. Die dritte Insel im Kunming-See neben dem Sommerpalast in Peking ist als Zaojian Tang Dao bekannt, was so gleichzeitig bedeutet "Insel der Algae-Viewing-Halle" und "Insel der Halle zum Reflektieren auf literarischem Talent". Kultivierung Seaweed Farm Bioreactors verwendet Agar Agar, eine Gelatine Substanz aus roten Algen, hat eine Reihe von kommerziellen Anwendungen. Es ist ein gutes Medium, auf dem Bakterien und Pilze wachsen, da die meisten Mikroorganismen Agar nicht verdauen können. Alginate Algininsäure oder Alginat werden aus Braunalgen extrahiert. Seine Anwendungen reichen von Geliermitteln in der Nahrung, zu medizinischen Dressings. Alginsäure wurde auch im Bereich der Biotechnologie als biokompatibles Medium zur Zellverkapselung und Zellimmobilisierung eingesetzt. Molekulare Küche ist auch ein Benutzer der Substanz für seine Geliereigenschaften, durch die es zu einem Lieferwagen für Aromen wird. Zwischen 100.000 und 170.000 Naßtonnen von Macrocystis werden jährlich in New Mexico für Alginatextraktion und Abalonefutter geerntet. Energiequelle Um langfristig wettbewerbsfähig und unabhängig von der schwankenden Unterstützung der (lokalen) Politik zu sein, sollten Biokraftstoffe das Kostenniveau fossiler Brennstoffe gleich oder schlagen. Hier halten die auf Algen basierenden Brennstoffe große Versprechen, die direkt mit dem Potenzial verbunden sind, in einem Jahr mehr Biomasse pro Flächeneinheit zu produzieren als jede andere Form von Biomasse. Der bruchgleiche Punkt für Algen-basierte Biokraftstoffe wird bis 2025 geschätzt. Düngemittel Seit Jahrhunderten wird Seeweed als Dünger verwendet; George Owen von Henllys geschrieben im 16. Jahrhundert bezogen auf Drift Unkraut in Südwales: Diese Art von Erz sammeln und legen sie oft auf große Haufen, wo es heteth und rotteth, und wird einen starken und heiteren Geruch haben; wenn sie so faul sind sie auf das Land geworfen, wie sie ihren Mäusen tun, und davon federt guten Mais, besonders Gerste ... Nach Frühlingstyden oder großen Rigs des Meeres holen sie es in Säcken auf Pferderücken, und Carie die gleichen drei, vier oder fünf Meilen, und werfen es auf das Lande, die sehr viel besser den Boden für Mais und Gras tun. Heute werden Algen von Menschen in vielerlei Hinsicht verwendet, zum Beispiel als Dünger, Bodenkonditionierer und Viehfutter. Aquatische und mikroskopische Arten werden in klaren Tanks oder Teichen gezüchtet und entweder geerntet oder zur Behandlung von durch die Teiche gepumpten Abwasser verwendet. Die Algenkultur in großem Umfang ist an einigen Stellen eine wichtige Aquakultur. Maerl wird häufig als Bodenkonditionierer verwendet. Ernährung Natürlich wachsende Meeresalgen sind eine wichtige Quelle der Nahrung, vor allem in Asien, führen einige, um sie als Superfood zu kennzeichnen. Sie bieten viele Vitamine wie: A, B1, B2, B6, Niacin und C und sind reich an Jod, Kalium, Eisen, Magnesium und Calcium. Darüber hinaus werden kommerziell kultivierte Mikroalgen, einschließlich Algen und Cyanobakterien, als Nahrungsergänzungsmittel, wie Spirulina, Chlorella und die Vitamin-C Ergänzung von Dunaliella, hoch in Beta-Carotin vermarktet. Algen sind nationale Lebensmittel vieler Nationen: China konsumiert mehr als 70 Arten, einschließlich Fettcholie, ein Cyanobakterien als Gemüse betrachtet; Japan, über 20 Arten wie nori und aonori; Irland, Dulse; Chile, cochayuyo. Laver wird verwendet, um Laver Brot in Wales zu machen, wo es als Bara Rasierer bekannt ist; in Korea, Gim. Es wird auch entlang der Westküste Nordamerikas von Kalifornien nach British Columbia, in Hawaii und von der Māori von Neuseeland verwendet. Meersalat und Badderlocks sind Salatzutaten in Schottland, Irland, Grönland und Island. Algae wird als eine mögliche Lösung für den Hunger in der Welt betrachtet. Zwei beliebte Algenformen werden in der Küche verwendet: Chlorella: Diese Algenform wird in Süßwasser gefunden und enthält in ihrem Chloroplast photosynthesepigmente. Es ist hoch in Eisen, Zink, Magnesium, Vitamin B2 und Omega-3 Fettsäuren. Darüber hinaus enthält es alle neun der essentiellen Aminosäuren, die der Körper nicht selbst produziert Spirulina: Anderes als Cyanobakterien bekannt (ein Prokaryont, falsch als "blau-grüne Alge" bezeichnet), enthält 10% mehr Protein als Chlorella sowie mehr Thiamin und Kupfer. Die Öle einiger Algen haben hohe Gehalte an ungesättigten Fettsäuren. Beispielsweise ist Parietochloris incisa sehr hoch in Arachidonsäure, wo es bis zu 47% des Triglycerid-Pools erreicht. Einige Algensorten, die durch Vegetarismus und Veganismus begünstigt werden, enthalten die langkettigen, essentiellen Omega-3-Fettsäuren, Docosahexaensäure (DHA) und Eicosapentaensäure (EPA). Fischöl enthält die Omega-3-Fettsäuren, aber die ursprüngliche Quelle ist Algen (vor allem Mikroalgen), die durch Meeresleben wie Copepoden gegessen werden und die Nahrungskette übergeben werden. Algae hat sich in den letzten Jahren als beliebte Quelle von Omega-3-Fettsäuren für Vegetarier entwickelt, die nicht langekettige EPA und DHA aus anderen vegetarischen Quellen wie Leinsamenöl erhalten können, die nur die kurzkettige alpha-Linolensäure (ALA) enthält. Verschmutzungskontrolle Abwasser kann mit Algen behandelt werden, wodurch die Verwendung großer Mengen toxischer Chemikalien, die sonst benötigt werden, reduziert wird. Algae kann verwendet werden, um Düngemittel in Start von Farmen zu erfassen. Beim anschließenden Ernten können die angereicherten Algen als Dünger verwendet werden. Aquaria und Teiche können mit Algen gefiltert werden, die Nährstoffe aus dem Wasser in einem Gerät namens Algenwäscher, auch bekannt als Algenrasenwäscher, absorbieren. Wissenschaftler des Agrarforschungsdienstes fanden heraus, dass 60–90 % Stickstoffabfluss und 70–100% Phosphorabfluss aus Gülleabwässern mit einem horizontalen Algenwäscher, auch Algenrasenwäscher (ATS) genannt, erfasst werden können. Wissenschaftler entwickelten das ATS, das aus flachen, 100-Fuß-Rennbahnen aus Nylonnetz besteht, wo Algenkolonien sich bilden können, und studierten seine Wirksamkeit für drei Jahre. Sie fanden heraus, dass Algen leicht verwendet werden können, um den Nährstoffabfluss aus landwirtschaftlichen Feldern zu reduzieren und die Qualität des Wassers zu Flüssen, Flüssen und Ozeanen zu erhöhen. Die Forscher sammelten und trockneten die nährstoffreichen Algen aus dem ATS und untersuchten ihr Potenzial als organischer Dünger. Sie fanden heraus, dass Gurken- und Maissammlinge genauso gut mit ATS organischen Dünger wuchsen wie mit kommerziellen Düngern. Algae scrubbers, mit Bubbling Upflow oder vertikalen Wasserfall-Versionen, werden nun auch verwendet, um Aquarien und Teiche zu filtern. Polymere Verschiedene Polymere können aus Algen hergestellt werden, was besonders bei der Herstellung von Biokunststoffen nützlich sein kann. Dazu gehören Hybridkunststoffe, Kunststoffe auf Cellulosebasis, Polymilchsäure und Biopolyethylen. Mehrere Unternehmen haben begonnen, Algenpolymere kommerziell herzustellen, auch für den Einsatz in Flip-Flops und in Surfboards. Biotherapie Die Alge Stichococcus bacillaris wurde gesehen, um Silikonharze zu kolonisieren, die an archäologischen Stätten verwendet werden; die biologische Abbau der synthetischen Substanz. Pigmente Die durch Algen hergestellten natürlichen Pigmente (Carotinoide und Chlorophylle) können als Alternative zu chemischen Farbstoffen und Farbstoffen verwendet werden. Die Anwesenheit einzelner Algenpigmente, zusammen mit spezifischen Pigmentkonzentrationsverhältnissen, ist taxonspezifisch: Die Analyse ihrer Konzentrationen mit verschiedenen analytischen Methoden, insbesondere der Hochleistungs-Flüssigchromatographie, kann daher einen tiefen Einblick in die taxonomische Zusammensetzung und die relative Fülle von natürlichen Algenpopulationen in Meerwasserproben bieten. Als Stabilisator in Milchprodukten wird Carrageenan aus dem Rotalgen Chondrus crispus eingesetzt. Weitere Bilder Siehe auch AlgaeBase AlgaePARC Eutrophication Eisendüngung Marimo algae Microbiofuels Microphyte Photobioreactor Phycotechnology Plant Toxoid – Anatoxin Referenzen Bibliographie Externe Links Guiry, Michael; Guiry, Wendy. AlgaeBase.– eine Datenbank aller Algennamen, einschließlich Bilder, Nomenklatur, Taxonomie, Verteilung, Bibliographie, Verwendungen, Auszüge "Algae – Cell Centered Database". CCDb.UCSD.edu. San Diego: University of California. "Algenforschung". National Museum of Natural History, Department of Botany.2008. Archiviert aus dem Original am 1. Dezember 2008. Erschienen am 19. Dezember 2008. Anderson, Don; Keafer, Bruce; Kleindinst, Judy; Shaughnessy, Katie; Joyce, Katherine; Fino, Danielle; Shepherd, Adam (2007)."Harmful Algae". US National Office for Harmful Algal Blooms. Archiviert aus dem Original am 5. Dezember 2008. Erholt am 19. Dezember 2008."Australian Freshwater Algae (AFA)". Abteilung Umwelt / Klimawandel NSW Botanic Gardens Trust. Archiviert vom Original am 30. Dezember 2008. Erholt am 19. Dezember 2008."Freshwater Algae Research". Phykologie Sektion, Patrick Center for Environmental Research. 2011.Retrieved 17. Dezember 2011."Monterey Bay Flora". Monterey Bay Aquarium Research Institute (MBARI).1996–2008. Archiviert vom Original am 25. Januar 2009. Abgerufen am 20. Dezember 2008. Silva, Paul (1997–2004)."Index Nominum Algarum (INA)". Berkeley: University Herbarium, University of California. Archiviert vom Original am 23. Dezember 2008. Retrieved 19. Dezember 2008."Algen: Protisten mit Chloroplasten".TolWeb.org."Forschung auf Mikroalgen". Algae.WUR.nl.Wageningen UR.2009. Archiviert aus dem Original am 24. April 2009. Erholt am 18. Mai 2009."Algen Glossar". Australische biologische Ressourcen Studie. Archiviert vom Original am 1. November 2012 – via Environment.gov.au "Über Algae". NMH.ac.uk.Natural History Museum, Großbritannien. EnAlgae Archived 4 September 2014 auf der Wayback-Maschine