Genetische Überwachung ist die Verwendung von molekularen Markern, um (i) Personen, Arten oder Populationen zu identifizieren, oder (ii) Veränderungen der genetischen Populationen (wie effektive Populationsgröße, genetische Vielfalt und Populationsgröße) im Laufe der Zeit zu quantifizieren. Die genetische Überwachung kann so genutzt werden, um Veränderungen der Artenvielfalt und/oder Vielfalt zu erkennen und ist ein wichtiges Instrument in der Erhaltung und Tierhaltung geworden. Die Arten von molekularen Markern, die zur Überwachung von Populationen verwendet werden, sind am häufigsten mitochondriale, Mikrosatelliten oder Einnukleotidpolymorphismen (SNPs), während frühere Studien auch Allozymdaten verwendet. Die Artenvielfalt wird auch als wichtige Biodiversitätsmetrie für die Umsetzung des Übereinkommens über die biologische Vielfalt anerkannt. Arten von Bevölkerungsveränderungen, die durch genetische Überwachung nachgewiesen werden können, umfassen Bevölkerungswachstum und -rückgang, Ausbreitung von Krankheitserregern, Anpassung an Umweltveränderungen, Hybridisierung, Introgression und Lebensraumfragmentierungsereignisse. Die meisten dieser Veränderungen werden unter Verwendung von „neutralen“ genetischen Markern überwacht (Marker, für die Mutationsänderungen ihre adaptive Fitness innerhalb einer Bevölkerung nicht verändern). Allerdings können Marker, die adaptive Reaktionen auf den Umweltwandel zeigen, „unneutral“ sein (z.B. Mutationsänderungen beeinflussen ihre relative Fitness innerhalb einer Bevölkerung). Zwei breite Kategorien genetischer Überwachung wurden definiert: Kategorie I umfasst die Verwendung genetischer Marker als Identifikatoren von Individuen (Kategorie Ia), Populationen und Arten (Kategorie Ib) zur traditionellen Bevölkerungsüberwachung. Kategorie II stellt die Verwendung genetischer Marker zur Überwachung von Veränderungen der genetischen Parameter der Bevölkerung dar, die Schätzungen der effektiven Populationsgröße (Ne,) genetische Variation, Bevölkerungsvermischung, Struktur und Migration umfassen. Beispiele Schätzung von Fülle- und Lebensgeschichte-Parametern – Kategorie IaA auf der individuellen Ebene, genetische Identifizierung kann eine Schätzung der Populationsvielfalt und Bevölkerungszunahmeraten im Rahmen von Mark-Recapture-Modellen ermöglichen. Die Vielzahl an kryptischen oder schwer zu überwachenden Spezies kann durch das Sammeln nicht-invasiver biologischer Proben auf dem Feld (z.B. Federn, Scat oder Pelz) geschätzt werden und diese zur Identifizierung von Individuen durch Mikrosatelliten- oder Einnukleotidpolymorphismus (SNP) Genotypisierung verwenden. Diese Zählung von Individuen kann dann verwendet werden, um die Populationsreichtum über die Markierungsentnahme-Analyse abzuschätzen. Zum Beispiel wurde diese Technik verwendet, um Populationen von grizzlybären, bürstenschwanzförmigen Rock-Wandaby, Bengal Tiger und Schnee Leoparden zu überwachen. Die Bevölkerungszuwachsraten sind ein Produkt der Bevölkerungszuwächse und des Überlebens und können durch offene Mark-Recapture-Modelle geschätzt werden. Zum Beispiel zeigt DNA aus Federn, die vom östlichen imperialen Adler vergossen wurden, im Laufe der Zeit ein geringeres kumulatives Überleben als für andere langlebige Raptoren. Identifizierungsarten – Kategorie Ib Die Verwendung von molekularen Gentechniken zur Identifizierung von Spezies kann aus mehreren Gründen nützlich sein. Die Identifizierung in der Wildnis kann verwendet werden, um Veränderungen in Populationsbereichen oder Standortbelegungen, Hybridisierungsraten und die Entstehung und Ausbreitung von Krankheitserregern und invasiven Arten zu erkennen. Die Bevölkerungsveränderungen wurden auf Iberische Luchse und Wolverine untersucht, während die Überwachung von Westslope cutthroat Forelle eine weit verbreitete kontinuierliche Hybridisierung mit eingeführter Regenbogenforelle (siehe Cutbow) und Kanada Luchs-Babkat-Hybride an der südlichen Peripherie des aktuellen Bevölkerungsspektrums für Luchnx nachgewiesen wurden. Die Entstehung und Ausbreitung von Krankheitserregern kann mit diagnostischen molekularen Assays verfolgt werden – beispielsweise die Identifizierung der Ausbreitung von West-Nile-Virus unter Moskitos in den östlichen USA, um wahrscheinliche geographische Herkunften von Infektionen zu identifizieren und Gene Loci zu identifizieren, die mit Parasitenanfälligkeit bei Bighornschafen verbunden sind. Die genetische Überwachung von invasiven Arten ist von Erhaltung und wirtschaftlichem Interesse, da Invasionen oft die Ökologie und das Spektrum der einheimischen Arten beeinflussen und auch Risiken der Hybridisierung (z.B. für Copepods, Enten, nackte Eule und gefleckte Eule und Lessepsische Kaninchenfische) mit sich bringen können. Die Identifizierung der Arten ist auch von großem Nutzen bei der Überwachung des Fischerei- und Wildtierhandels, bei der die konventionelle visuelle Identifizierung von Metzger- oder Flußprodukten schwierig oder unmöglich ist. Die Überwachung des Handels und des Verbrauchs von Arten von Erhaltungsinteressen kann durch molekulare Verstärkung und Identifizierung von Fleisch oder Fisch aus den Märkten durchgeführt werden. Zum Beispiel wurden genetische Markterhebungen verwendet, um geschützte Arten und Populationen von Walen (z.B. Nordpazifikminkewal) und Delfinarten auf dem Markt zu identifizieren. Andere Umfragen im Markthandel haben sich auf Pinnipeds, Seepferde und Haie konzentriert. Diese Erhebungen dienen dazu, die Menge und den Verkehr von Fischerei- und Wildtierprodukten über Märkte und die Erfassung von Wildtieren oder anderen illegalen, nicht gemeldeten oder unregulierten (IUUU-)Ausbeutung (z.B. IUUU-Fischerei) kontinuierlich zu überwachen. Obwohl erste Anwendungen, die sich auf die Artenerkennung und die Bevölkerungsbewertungen konzentrierten, bieten Markterhebungen auch die Möglichkeit für eine Reihe von molekularökologischen Untersuchungen, einschließlich der Erfassungs-, Zuordnungs- und Bevölkerungsmodellierung. Diese Entwicklungen sind potenziell für die genetische Überwachung Kategorie II relevant. Die Überwachung der genetischen Parameter der Population – Kategorie II Die Überwachung der Bevölkerungsveränderungen durch genetische Mittel kann rückwirkend erfolgen, durch Analyse der historischen DNA, die von der museumsarchivierten Spezies zurückgewonnen wird, und Vergleich mit der zeitgenössischen DNA dieser Spezies. Es kann auch als Instrument zur Bewertung laufender Veränderungen des Status und der Beharrlichkeit aktueller Populationen verwendet werden. Genetische Maßnahmen des relativen Bevölkerungswandels umfassen Veränderungen der Vielfalt (z.B. Heterozygosität und allelischer Reichtum). Die Überwachung der relativen Bevölkerungsveränderungen durch diese Metriken wurde rückwirkend für Beringische Bison, Galapagos Schildkröte, Houting, Atlantischer Lachs, nördliche Hecht, Neuseeland Schnapper, Stahlkopfforelle, größere Prairie Huhn, Mauritius Kestrel und Hector's Delphin durchgeführt und ist Gegenstand zahlreicher laufender Studien, darunter dänische und schwedischer Forellenpopulationen. Die Messung absoluter Bevölkerungsveränderungen (z.B. effektive Populationsgröße (Ne) kann durch Messung von Veränderungen der Bevölkerungsallelfrequenzen (Ftemporal) oder der Verknüpfungsungleichgewichte im Laufe der Zeit (LDNe) erfolgen, während sich ändernde Muster des Genflusses zwischen Populationen auch durch Schätzung von Unterschieden in Gasfrequenzen zwischen Populationen im Laufe der Zeit überwachen lassen. Zu den Themen dieser Studien gehören z.B. Grizzlybären, Kabeljau, Rotwild, Leopardfrösche und Barrel Medic. Auch in Studien, die Umweltveränderungen durch Veränderungen der Frequenz adaptiv ausgewählter Marker überwachen, wurde die genetische Überwachung zunehmend eingesetzt. Beispielsweise hat sich die genetisch kontrollierte photoperiodische Reaktion (hemmende Zeit) von Pitcher-Pflanzenmoskitos (Wyeomyia smithii) als Reaktion auf längere Wachstumszeiten für Pitcher-Pflanzen, die durch wärmere Witterung hervorgerufen werden, verschoben. Experimentelle Weizenpopulationen, die in kontrastierenden Umgebungen über einen Zeitraum von 12 Generationen angewachsen sind, zeigten, dass Veränderungen der Blütezeit eng mit regulatorischen Veränderungen in einem Gen zusammenhängen und einen Weg für die genetische Anpassung an das sich verändernde Klima in Pflanzen darstellen. Die genetische Überwachung ist auch bei der Überwachung der ständigen Gesundheit von kleinen, verlagerten Populationen nützlich. Gute Beispiele dafür finden sich für neuseeländische Vögel, von denen viele Arten stark durch die Zerstörung von Lebensräumen und das Auftreten zahlreicher Säugetierzüchter im letzten Jahrhundert beeinflusst wurden und kürzlich Teil von Umsiedlungsprogrammen geworden sind, die einige „Gründer“-Individuen auf predatorfreie Offshore-Inseln übertragen. Z.B. schwarze Robe und Kakapo. Status der genetischen Überwachung in der Wissenschaft Im Februar 2007 fand am Institut für Umwelt in der UCLA ein internationaler Gipfel zum Thema „Evolutionary Change in Human Altered Environments: An International Summit to translate Science in Policy“ statt. Dies führte zu einer Sonderausgabe der Zeitschrift Molekulare Ökologie, die in drei Hauptkategorien um das Verständnis von genetischen Auswirkungen organisiert wurde: (i) Lebensraumstörung und Klimawandel (ii) Ausbeutung und Inhaftierung (iii) invasive Arten und Krankheitserreger. Im Jahr 2007 wurde eine Arbeitsgruppe zur Genetischen Überwachung von NCEAS und NESCent gemeinsam unterstützt, um die beteiligten Techniken weiter zu entwickeln und allgemeine Monitoring-Leitlinien für politische Entscheidungsträger und Manager bereitzustellen. Derzeit wird das Thema in mehreren bekannten Textbüchern behandelt, darunter McComb et al.(2010) und Allendorf et al.(2013) Genetische Überwachung in natürlichen Ressourcenagenturen Viele natürliche Ressourcen-Agenturen sehen die genetische Überwachung als eine kostengünstige und defensible Möglichkeit, Fisch- und Wildtierpopulationen zu überwachen. Als solche Wissenschaftler der U.S. Geological Survey entwickeln U.S. Forest Service, National Park Service und National Marine Fisheries Service neue Methoden und Werkzeuge, um die genetische Überwachung zu nutzen und diese Werkzeuge in weiten geografischen Dimensionen anzuwenden. Derzeit beherbergt die USFWS eine Website, die Manager auf die beste Weise informiert, genetische Werkzeuge zur Überwachung zu verwenden (siehe unten). Siehe auch Ökologische Genetik Molekulare Genetik Konservationsgenetik Landschaftsgenetik Referenzen Externe Links Genetische Überwachung Für Manager Wissenschaft Centric Report of Grizzly Bear Studie im Nordwesten von Montana New Scientist Artikel – Snow Leopard Zahlen können in ihrem Scat Animals' scat gelesen werden ist Wissenschaftsschatz: Fortschritte bei der DNA-Prüfung lassen Biologen Tierwelt Tiere studieren, mit dem, was sie hinter Post Gazette hinterlassen Nachrichten: Aviäre Forscher findet, dass Eagles einen genaueren Blick brauchenNew Scientist-Hidden Populationen geben Lynx eine Kampfchance SFGate: Es ist wahr – wolverine blüht in der Nähe von Tahoe Associated Press: Geschützte Trout züchtet sich in die Extinktion Anpassung an ein wärmeres Klima: die lila Pitcher Pflanze Moskito