Bürgerband Funk (auch bekannt als CB-Funk), das in vielen Ländern verwendet wird, ist ein Land-Mobilfunksystem, ein System, das eine Kurzstrecken-Personen-zu-Personen- bidirektionale Sprachkommunikation zwischen Personen ermöglicht, wobei auf 40 Sendern in der Nähe von 27 MHz (11 m) im Hochfrequenzband (a.k.a Kurzwellen) zwei Arten von Funken verwendet werden. Bürgerband unterscheidet sich von anderen persönlichen Funkdiensten wie FRS, GMRS, MURS, UHF CB und Amateur Radio Service (ham Radio). In vielen Ländern erfordert CB-Betrieb keine Lizenz, und (unähnlichen Amateurradio) kann es für geschäftliche oder persönliche Kommunikation verwendet werden. Wie viele andere Land-Mobilfunkdienste teilen mehrere Radios in einem lokalen Gebiet einen einzigen Frequenzkanal, aber nur eine kann zu einer Zeit übertragen werden. In der Regel wird der Radio eingesetzt, um Übertragungen anderer Radios auf dem Kanal zu erhalten; wenn die Nutzer sie mit einem "Push-Maß"-Hotspot auf ihrem Radio sprechen möchten. Nutzer auf einem Kanal müssen sich Gedanken machen. Senderleistung ist auf 4 Kilowatt in den USA und der EU beschränkt. CB-Funks verfügen über eine Reihe von etwa 3 Meilen (4,8 km) bis 20 Meilen (32 km) je nach Gelände, für Sichtkommunikation; jedoch können unterschiedliche Funkbedingungen intermittierende Weise die Kommunikation über weitaus größere Entfernungen ermöglichen. Mehrere Länder haben ähnliche Funkdienste geschaffen, mit unterschiedlichen technischen Standards und Anforderungen an die Lizenzvergabe. Obwohl sie von anderen Namen wie dem Allgemeinen Funkdienst in Kanada bekannt sind, verwenden sie häufig ähnliche Frequenzen (26–28 MHz) und haben ähnliche Verwendungen und ähnliche technische Standards. Obwohl Lizenzen erforderlich sind, ist die Förderfähigkeit im Allgemeinen einfach. Manche Länder verfügen auch über persönliche Funkdienste im UHF-Band, wie das Europäische PMR446 und das australische UHF CB. Geschichte United States Origins Der Rundfunkdienst der Bürger wurde in den Vereinigten Staaten als eine von mehreren persönlichen Funkdiensten der Federal Communications Commission (FCC) bezeichnet. Im Jahr 1945 begannen diese Dienste, um den Bürgern ein Funkband für persönliche Kommunikation (z.B. radiokontrollierte Modellflugzeuge und Familien- und Unternehmenskommunikation) zu ermöglichen. 1948 wurden die ursprünglichen CB-Funkgeräte für den Betrieb auf dem 460–470 MHz UHF-Band entworfen. Es gab zwei Klassen von CB-Funk: A und B. Klasse B Radios hatten einfachere technische Anforderungen und waren auf ein kleineres Frequenzspektrum beschränkt. Al Gross hat die Citizens Radio Corporation in den späten 1940er Jahren gegründet, um Klasse B für die Allgemeinheit herzustellen. ursprünglich für die Nutzung durch den öffentlichen Sektor konzipiert, ging die Citizens Radio Corporation über 100 000 Einheiten vor allem an Landwirte und die US Küstenwache verkaufen. Ultrahochfrequenz (UHF) Radios waren zum Zeitpunkt weder praktisch noch erschwinglich für den Durchschnittsverbraucher. September 11th 1958 wurde die Klasse D auf 27 MHz gegründet und diese Band wurde heute als „Citizens Band“ bekannt. Lediglich 23 Kanäle wurden zur Zeit zur Verfügung gestellt; die ersten 22 wurden aus dem ehemaligen Amateurfunkdienst 11 Meter und Kanal 23 wurden mit radiokontrollierten Geräten geteilt. Manche Hobbyisten verwenden die Bezeichnung "11 Meter" weiterhin, um sich auf das Bürgerband und die angrenzenden Frequenzen zu beziehen. Teil 95 des Kodex der Bundesverordnungen regelt den Klasse D CB-Dienst auf dem 27 MHz-Band seit den 1970er Jahren und setzt heute fort. Großteil der 460–470 MHz-Band wurde für den Einsatz von Unternehmen und öffentlicher Sicherheit vergeben; die CB Klasse A ist der Vorreiter des Allgemeinen Mobile Radio Service (GMRS). Klasse C B ist ein weiter entfernter Familiendienst. Der Multi-Use-Funkdienst ist ein weiterer zweiseitiger Funkdienst im VHF-Hochband. Im Jahr 1973 wurde eine erfolglose Petition eingereicht, um einen CB-Klasse E-Dienst bei 220 MHz (Teil des Amateurfunks 11⁄4 m) zu schaffen, der von Amateurfunkorganisationen und anderen abgelehnt wurde. Für spezielle Zwecke gibt es mehrere andere Kategorien von persönlichen Funkdiensten (wie Fernkontrollgeräte). In den 60er Jahren war der Dienst bei kleinen Unternehmen (z.B. Elektropersonen, Klempner, Autopendler), LKW-Fahrern und Radio-Sportlernen beliebt. Ende der 1960er Jahre ermöglichten Fortschritte in der festen Elektronik das Gewicht, die Größe und die Kosten der Radios, indem sie den Zugang der Öffentlichkeit zu einem Kommunikationsmedium ermöglichen, das bisher nur Spezialisten zur Verfügung steht. CB-Clubs wurden gebildet; eine CB-Slang-Sprache entwickelte sich zusammen mit 10 Codes, ähnlich wie in Notdiensten. 70er Jahre Nach der Ölkrise von 1973 hat die US-Regierung eine landesweite Geschwindigkeitsgrenze von 55 mphibien eingeführt, und die Brennstoffknappheit und das Verhältnis waren weit verbreitet. Fahrer (insbesondere Nutzfahrzeuge) nutzten CB-Radios, um Tankstellen mit besserer Versorgung mit Kraftstoff zu finden, andere Fahrer von Geschwindigkeitsfallen zu melden und Blockaden und Konvois in einem Streik zu organisieren, der 1974 die neue Geschwindigkeitsbegrenzung und andere LKW-Regelungen ergreift. Die Radios waren für unabhängige LKW von entscheidender Bedeutung; viele wurden von der Meile bezahlt, und die 55 mph Geschwindigkeit senkte ihre Produktivität. Mitte der siebziger Jahre verteilt sich die Popularität in die allgemeine Bevölkerung in den USA. ursprünglich verlangte CB (named Citizens Radio von der Federal Communications Commission ab 1972) neben einer erworbenen Lizenz (20 in den frühen 70er Jahren, auf 4 im März 1975), jedoch, als die CB-Käse auf ihrem Höhepunkt viele Menschen die Anforderung ignorierten und ihre eigenen Namen (bekannt als handschriftlich bezeichnet) erfunden haben. Lax Durchsetzung der Vorschriften über die zulässige Nutzung von CB-Funk führte zu einer weit verbreiteten weiteren Missachtung der Vorschriften (insbesondere in Antennenhöhe, Fernkommunikation, Lizenzvergabe, Anrufzeichen und Übertragungsleistung). Einzellizenzen wurden am 28. April 1983 beendet. Die Popularität des Einsatzes von CB-Funkern in den siebziger Jahren machte ihren Weg in Filme, Fernsehen und Musik Ende der siebziger Jahre. Filme wie Rauch und Bandit (1977), Breaker! Breaker!(1977), Citizens Band (a.k.a.Handle mit Pflege) (1977) und Convoy (1978) haben das Phänomen stark erwähnt, wie die Fernsehserien wie Movin’ On (gestrichen 1974) und die Herzogs von Hazzard (debutt 1979) trugen dazu bei, den Status des CB-Funks in den Vereinigten Staaten über Mitte bis Ende der siebziger Jahre zu stärken. Im Jahr 1975 und 1976 inspirierte das Phänomen auch mehrere populäre und länderbezogene Musiktitel: C.W McCalls Romanty Song Convoyimento, der im Januar 1976 auf 1 im Billboard Hot 100 angestiegen ist, auf den UK-Tabellen im Frühjahr 1976 angestiegen und den Film des gleichen Namens 1978 anregen. BBC Radio One DJs Dave Lee Travis und Paul Burnett betrafen den Song mit einem geänderten britischen Songtext, der als "Convoy GB" im Rahmen der Moniker Laurie Lingo & der Dipstichs, Graphik-peaking im Frühjahr 1976 auf den Tisch gelegt wurde."The White Knight," ein Roman von Jay Huguely, der als "Cledus Maggard & The Citizen's Band" bezeichnet wurde, erhielt einen kurzen Überblick über die nationale Beliebtheit mit dem Song im Jahr 1976. „“ Welt mit dem Kautschuken Ent“ ist ein Sequel zu Convoy, der von C.W McCall aufgezeichnet wurde. Am Ende des Frühjahrs 1976 wurde es freigegeben und in der Billboardavisbling unter 100 Karten mit Spitzenreitern von Johnny Cash (1976), die Anfang des Sommers in den Vereinigten Staaten von Amerika auf 1,2 auftraten. "Teddy Bear" von Red Sovine (1976) im Vereinigten Königreich am Ende des Sommers bei 6,6 %. Betty Ford, die ehemalige First Lady der Vereinigten Staaten, nutzte den CB-Handbuch „First Mama“. Stimme Mel Blanc war auch ein aktiver CB-Betreiber, der oft mit Bugs oder Daffy als seine Hand benutzt und über die Luft im Los Angeles-Bereich in einer seiner vielen Sprachzeichen gesprochen hat. Er war in einem Interview (mit Videoclips, die mit Kindern in seinem heimischen CB-Funkstation sprechen) in der NBC-Wissens-Fernsehphase über CB-Funk 1978. ähnlich wie Internet-Chatsäle, die ein Vierteljahr später haben, hat CB es den Menschen ermöglicht, sich auf eine andere Weise zu informieren. Originalerweise hatten die USA 23 CB-Kanäle; der 40-Kanal-Plan wurde 1977 umgesetzt. Zwei weitere Kanäle zwischen 22 und 23, häufig als 22A & 22B bezeichnet, wurden zur Verfügung gestellt. Manche hatten 22A, aber nur wenige hatten 22B. In den frühen 1970er Jahren verkaufte Radio Shack einen "Basisstation" CB-Funk, der für jede der 23 Sender ein Kristall enthält, zwei zusätzliche Slots bestanden, und eine könnte die 22A & 22Bkristalle für einen einfachen Stop-in bestellen. Kanal 9 wurde 1969 offiziell für den Notfalleinsatz vom FCC reserviert. Kanal 10 wurde ursprünglich häufig für die Straßenverkehrskommunikation im Osten des Kongos genutzt und 19 westlich des Kongokanals geleitet; Kanal 19 wurde damals der bevorzugte Autobahnkanal in den meisten Gebieten, da es keine Probleme mit dem Kanal 9.Many CBers hatte, der 19 "der Lkw-Kanal" genannt. Der FCC beschränkte ursprünglich den Kanal 11 für den Einsatz als Anrufkanal. Die ursprüngliche FCC-Elektrizität für CB-Radios war "5 watt DC Input für die letzte Verstärkerphase", die einen Bezug auf die früher mit Röhren ausgestatteten Funken bildete. Mit soliden staatlichen Radios in den siebziger Jahren hat der FCC diese Spezifikation gleichzeitig überarbeitet, während die zugelassenen Sender auf 40 erhöht wurden. Die aktuelle Spezifikation ist einfach "4 Watts Output (AM) oder 12 Watts Output (SSB)", gemessen am Antennen-Anschluss am Radio. Die alte Spezifikation wurde oft in falsche Werbung einiger Hersteller verwendet, die ihre CB-Radios geltend machen würden, lange nach der Änderung der Spezifikation auf 4 Watts Output. Die älteren 23 Kanalradios, die unter den alten Spezifikationen gebaut wurden, hatten in der Regel eine Produktion von rund 3,5 bis 3,8 Kilowatt bei Messung am Antennenanschluss. Der FCC hat einfach die alte "5 watt DC-Einführung in die letzte Phase"-Spezifikation auf die neue "4 Kilowatt-Produktion" gerundet, die auf der Rückseite des Radios gemessen wurde, was zu einer weitaus einfacheren und einfacheren Spezifikation führt. Anfangs soll der FCC die "poor-Mans's Business-band Radio" und die CB-Regelung ähnlich wie die Regelungen für den Funkdienst der Business Band sein. Bis 1975 konnten nur Kanäle 9–14 und 23 für Interstation-Anrufe (zu anderen Lizenzen) genutzt werden. Sender 1–8 und 15–22 waren für die innerstationäre Kommunikation reserviert (among-Einheiten mit derselben Lizenz). Nach der Abschaffung der Interstation/intra-stationsregel war der Kanal 11 als Anruffrequenz reserviert (für die Einführung der Kommunikation); dies wurde jedoch 1977 zurückgezogen. In diesem frühen Zeitraum hatten viele CB-Radios interstationäre Kanäle, die auf ihren Wahlgängen gefärbt sind, während die anderen Kanäle klar oder normal gefärbt waren. Es war für eine Stadt üblich, einen interstationären Kanal als Heimatkanal zu nehmen. Mit dieser Hilfe konnte verhindert werden, dass über Kanal 11 hinaus ein CBer eine Heimatkanal überwacht, um einen anderen CBr von dieser Stadt zu kontaktieren, anstatt einen allgemeinen Aufruf zum Kanal 11 zu machen. Booten und die U.S Küstenwache, da der Preis von CB gesunken und VHF Marine Band immer noch teuer war, haben viele Boote CB-Radios installiert. Unternehmen, die auf diesem Markt gefangen sind, und eingeführte Meeres-CBC mit einem Wetterband (WX). Ob die Küstenwache den CB-Funk sehr umstritten überwachen sollte, aber sie nutzten Motorola Basisstationen an ihren Such- und Rettungsstationen. Die Küstenwache hat diese Praxis in den späten 80er Jahren gestoppt und empfiehlt VHF Marine Band Radios für Bootsfahrer. 21. Jahrhundert Verwendung CB hat wegen der Entwicklung von Mobiltelefonen, dem Internet und dem Familien-Funkdienst viel von seinem ursprünglichen Appell verloren. Radio. für Fernkommunikation aufgrund des 11-jährigen Sonnenspotzyklus ist ein Faktor bei diesen Frequenzen. Darüber hinaus kann die CB Opfer ihrer eigenen Popularität sein; mit Millionen von Nutzern in der Mitte der siebziger Jahre und frühen 80er Jahre wurden die Kanäle oft laut und Kommunikationsschwierigkeiten erschwert, was das Interesse der Hobbyisten verringert. Business-Nutzer (z.B. umw-truck-Betreiber, Kleber und Elektriker) bewegten sich in die Funkfrequenzen von VHF und UHF. Das Business-Band erfordert eine FCC-Lizenz und führt in der Regel zu einer einzigen Häufigkeit. Die Vorteile der weniger Nutzer, die eine Frequenz teilen, die zugelassene Outputleistung, die Klarheit der FM-Übertragung, fehlende Eingriffe durch Fernstationen aufgrund der Lizenzzuführung, und die konsequente Kommunikation machten den VHF-Funk eine attraktive Alternative zu den überlasteten CB-Kanälen. Der FCC beschränkt den Kanal 9 auf Notkommunikation und Straßengüterhilfe. meisten Autobahnreisen 19 Fahrer verwenden noch immer CB, was ein wirksames Mittel ist, um Informationen über den Straßenbau, Unfälle und Polizeigeschwindigkeiten zu erhalten. Australien Geschichte vor der CB wurde in Australien zugelassen, wurden 27 MHz-Geläufe zur Verfügung gestellt, die mehrere Frequenzen zwischen den bestehenden CB-Kanälen wie 27.240 MHz nutzten. Mitte der siebziger Jahre haben Hobbyisten mit Handradios experimentiert und 23 Sender American CB Radios. Zu diesem Zeitpunkt in Australien nutzen lizenzierte Betreiber und Notdienste immer noch die 11 Meter große Bandbreite, die noch nicht für die CB-Nutzung verfügbar war. Mehrere CB-Clubs hatten sich in dieser Zeit gebildet, die den Mitgliedern Zeichen setzen, QSL-Karten austauschen und sich für die Legalisierung der CB einsetzen. Ende 1977 hat die Bundesregierung neue Interimsverordnungen für australische 18 Kanaltransceivere erlassen, die die Einfuhr/Verkauf von US- und japanischen 23 Kanalsets erlaubten. Januar 1978 traten die neuen RB249-Verordnungen in Kraft und das letzte offizielle Registrierungsdatum für 23 Kanalsets war Januar 1978. Nach diesem Datum wurde die Verwendung von nicht eingetragenen 23 Kanal-CBC-Sets als illegale und unLizenzen angesehen. Mit dem 18 Kanalbandplan wurden 16 Kanäle der 23 Sender CB Radios plus 2 zusätzliche Sender am 27.095 und 27.195 MHz genutzt, um die 18 Sender zu bilden. Die Originalkanäle 1, 2, 3, 4, 10, 21 und 23 wurden aus dem 18 Kanalbandplan gelöscht. Kanal 1 auf einem 18-Kanal war eigentlich 5 auf einem 23-Kanal Radio. Diese entsprechen ungefähr den derzeitigen Kanälen 5–22, mit Ausnahme der beiden einzigartigen Frequenzen, die als 11A (Kanal 7 auf einem 18-kanal australischen CB) und 19A (Kanal 16 auf einem 18-kanal australischen CB) oder Fernkontrollfrequenzen bekannt sind, sind aber seit 40 Sendern nicht mehr Teil des australischen 27 MHz-CBC-Bands. Januar 1982 wurde der amerikanische 40 Kanalbandplan angenommen. Von Anfang an versuchte die Regierung, den CB-Funk mit Lizenzgebühren zu regulieren und Zeichen zu fordern, aber schließlich haben sie diesen Ansatz aufgegeben. Kommen die Türen, die in Postämtern rund um Australien Mitte-1977 eröffnet wurden, und bis Ende des ersten Quartals 1978 wurden schätzungsweise 200.000 Lizenzen ausgestellt (die Bevölkerung Australiens war 1978 14,36 Millionen). Die Verordnungen fordern eine Lizenz pro CB-Funk. Der Preis für eine Lizenz im Jahr 1977 belief sich auf AU$25 pro Jahr (bis Mitte 1977 betrug der australische Dollar-Wechselkurs 3,0 bis US$ 1,00), was für den Durchschnitt des australischen Lohn- und Gehaltsempfängers nicht unerheblich ist. australische CB-Funk nutzt AM, USB und LSB-Modus (keine FM) auf 27 MHz, erlaubte die Outputleistung 4 Watts AM und 12 Watts SSB. Als UHF CB erstmals das 27 MHz-CBC-Band für den Zeitraum 1982 auf australische CBr eingestellt wurde und nur die 477 MHz UHF-Band fortgesetzt wurde, konnte dies jedoch nicht geschehen. Im Jahr 1977 wurde der erste 477 MHz CB-Funk in Australien von Philips TMC entwickelt und produziert und war ein 40-Kanal CB, der den FM320 nannte. Gemeinschaft Der erste CB-Club in Australien war der Charlie Brown Wheel Car Club (CBTCC), der 1967 in Morwell, Victoria gebildet wurde und hauptsächlich vierrächten. Der Verein nutzte den Spitzenkorridor (für Gippsland), da CB nicht verwendet werden konnte. Nach Juli 1977 änderte der Verein seinen Namen an Bürger Band Two Way Communication Club (CBTCC). Andere frühen Vereine waren LV (Latrobe Valley) und WB (namentlich nach Linda Grossbritannien). Mitglieder dieser Vereine sind immer noch aktiv und werden auch Amateurfunkbetreiber werden. Andere australische Städte, die CB-Radio-Hotspots wurden, Benalla, Holbrook und Gundagai, allesamt auf dem befahrenen Hume Highway zwischen Melbourne und Sydney. Andere regionale Städte wie Bendigo, Leichtura, Dornier und Port Augusta entwickelten lebhafte, CBfarben-Funkgemeinden. Wettbewerbsfähigkeit der Technologien Mit der Einführung von UHF CB-Radios im Jahr 1977 haben viele Betreiber sowohl UHF- als auch HF-Radios eingesetzt und Gruppen gebildet, um lokale MKS-Replikatoren zu besitzen. Mitglieder der CBTCC waren das, was in den frühen 70er Jahren als australische Bürger Radiobewegung (ACRM) bekannt wurde; diese Organisation wurde die Stimme für die Legalisierung des CB-Funks in ganz Australien. Nach dem Spitzenstand in den siebziger und frühen 80er Jahren ist der Einsatz von 27 MHz CB in Australien dramatisch gesunken, da 477 MHz UHF CB (mit FM und wiederholter Kraft) und die Verbreitung günstiger, kompakter UHF-Transceiver eingeführt wurden. Technologie wie Mobiltelefone und das Internet haben Menschen mit anderen Kommunikationsmöglichkeiten angeboten. Die australische Regierung hat die Zuweisung von Kanälen für UHF CB Radio von 40 auf 80 geändert und die Zahl der wiederholten Sender von 8 auf 16 verdoppelt. 27 MHz Meeresradio Quelle: Mehrere Kanäle werden für die maritime Nutzung in Australien bereitgestellt. Australien erlaubt auch den Einsatz von Meeresmeßradio. 27 MHz Radios haben den Vorteil, dass keine Bescheinigung über die Beherrschung erforderlich ist, aber sie dürfen nicht von Rettungsorganisationen oder größeren Schiffen überwacht werden. Media Radios werden von staatlichen Stellen empfohlen, wie Marine Safety Victoria und Marine Rescue Ireland. Kanada In Kanada nutzt der Allgemeine Funkdienst die identischen Frequenzen und Verkehrsträger als die Bürgergruppe der Vereinigten Staaten, und es sind keine besonderen Bestimmungen erforderlich, die sowohl für die kanadischen als auch für die Amerikaner gelten, die auf einem grenzüberschreitenden Zug fahren. Der Allgemeine Funkdienst wurde 1962 genehmigt. Anfangs wurden die CB-Kanäle 1–3 für den Amateurfunk und Kanal 23 von Funkdiensten genutzt. American CB-Lizenzen mussten zunächst eine befristete Lizenz für den Betrieb in Kanada beantragen. Im April 1977 wurde der Dienst auf die gleichen 40 Kanäle ausgeweitet wie der amerikanische Dienst. IndonesienIn Indonesien wurden CB-Radios erstmals 1977 eingeführt, als einige Transceiver illegal aus Australien, Japan und den Vereinigten Staaten eingeführt wurden. Die Termine sind schwer zu bestätigen, aber die frühzeitige Nutzung war in großen Städten wie Jakarta, Chlor, Yogyakarta, Surabaya und Medan bekannt. Die indonesische Regierung hat die CB am 6. Oktober 1980 mit einer Entscheidung des Ministerpräsidenten für Kommunikation, dem "Ministerialer Dekret über die Lizenzvergabe für die Operation der Inter-Citizens Radio Communications". Da viele Menschen bereits vor der Legalisierung bereits 40 Kanalradios benutzt haben, wurde der amerikanische Bandplan (mit AM und SSB) angenommen; 1994 wurde ein VHF-Band hinzugefügt und ermöglichte den Einsatz des australischen UHF-CBC-Kanals bei 476-477 MHz am 10. November 1980, der indonesischen Generaldirektion Post und Telekommunikation, ein weiteres Dekret zur Einrichtung von RAPI (Radio Antar Penduduk Indonesien) als öffentlicher Rundfunkveranstalter in Indonesien. Malaysia In Malaysia wurden die Bürgerbandradios legal, als die „Noification of Issuance Of Class Assignments“ von Kommunikation und Multimedia Malaysia am 1. April 2000 veröffentlicht wurde. Unter dieser Kategorie wird ein CB-Funk als "Personal Radio Service" eingestuft. Das Frequenzband ist HF, 26,9650 MHz bis 27,4050 MHz (40 Kanäle), die Leistung beträgt 4 Watt für AM und FM und 12 Watts PEP für SSB. Kanal 9 ist für Notfälle reserviert und Kanal 11 ist ein Anrufkanal. On UHF 477 MHz sind die PRS-Funkgeräte für Bürgerinnen und Bürger auf 39 zugewiesenen Sendern mit einem Abstand von 477.0125–477.4875 MHz zulässig. Kanal 9 ist für Notfälle reserviert und Kanal 11 für Anrufe. Kurzstrecken-Split-Funkkommunikationsdienste für den Freizeiteinsatz sind von 477.5250–477,9875 FM-Modus mit 38 Kanälen und einer Leistung von 500 mW. Eine CB-Funk- oder Personal-Radio Service-Gerät unter Klasse Assignment braucht keine individuelle Lizenz für den Betrieb in Malaysia, wenn sie den Regeln des Warta Kerajaan Malaysia am 1. April 2010 entspricht, den MCMC (Malaysian Communications and Multimedia Commission) eine neue Verordnung und später 2017 veröffentlicht hat.Dazu gehört eine neue UHF PMR 446 MHz-Zuweisung: ein achtkanal analoger Personal Mobile Radio 446 MHz (Analog PMR446) mit Frequenzen von 446.00625–446.09375 (12,5 kHz Spacing) FM mit 0,5 Watt Leistung und 16 Kanälen für Digital Personal Mobile Radio 446 MHz (Digital PMR 446). Frequenzen für Digital PMR 446 sind von 446.103125-446.196875 MHz mit 6,25 kHz-Kanal in 4FSK-Modus und einer Leistung von 0,5 watt. Ein inoffizieller Bürgerband Radioclub in Malaysia ist die „Malaysia Boleh Radio Group“, bekannt als „Mike Bravo“ (Malaysia Boleh). Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurden in den späten siebziger und frühen 80er Jahren kleine, aber wachsende Menschen illegal mit amerikanischen CB-Funkern eingesetzt. Das Vorkommen des CB-Funks war in Großbritannien teilweise auf die Popularität von Romanty-Musiken wie C.W McCall's Convoy und Laurie Lingo & Thelants’ "Convoy GB" im Jahre 1976 zurückzuführen (davon waren die Top 5 Treffer). Bis 1980 wurde der CB-Funk zu einer populären Vergangenheit in Großbritannien; Ende des Sommers 1981 war die britische Regierung immer noch der Meinung, dass die CB niemals auf 27 MHz legalisiert würde und einen UHF-Dienst rund 860 MHz als "Open Channel" vorgeschlagen habe. Im November 1981 (nach hochprofilierten öffentlichen Demonstrationen) wurden jedoch 40 Frequenzen, die für das Vereinigte Königreich einzigartig sind, bekannt als 27/81 Bandplan mit FM wurden auf 27 MHz plus 20 Kanälen auf 934 MHz zugewiesen (934.0125-934.9625 MHz mit 50 kHz Lacing). Al Gross, der erste britische CB-Anruf von Trafalgar Square in London. Die zulässige Höchstleistung auf dem MPT 1320 27/81-System war 4 Kilowatt (gemeinsam mit dem amerikanischen System), obwohl zunächst Radios in der Lage waren, die Outputleistung um 10 dB (bis 0,4 Watt) zu reduzieren, wenn die Antenne mehr als 7 Meter (23) über dem Boden lag. Der Stromreduktionswechsel ist auch bei der Reduzierung von TV-Interventionen sinnvoll. MPT 1320 beschränkte auch die Antennen auf eine Höchstlänge von 1,5 Metern (5), wobei die Beladung die einzige für 27 MHz-Betrieb zugelassene Art darstellt. In den nächsten Jahren wurden die Antennenregelungen gelockert, wobei die Antennenlänge auf 1,65 Meter (5'5) und die kern- oder toploading des zulässigen Hauptrodiating-Elements zunimmt. Am 1. September 1987 fügte das Vereinigte Königreich die üblichen 40 Frequenzen hinzu (26.965–27.405 MHz), die weltweit genutzt werden, für insgesamt 80 Kanäle auf 27 MHz; Antennenregelungen wurden weiter gelockert und das 934 MHz-Band wurde 1998 zurückgezogen. CB-Funk im Vereinigten Königreich wurde im Dezember 2006 von der Regulierungsstelle Ofcom deguliert, und das CB-Funk im Vereinigten Königreich ist nun frei. Die alte MPT 1320 27/81-Band wird auch in absehbarer Zukunft verfügbar sein. Juni 2014 wurden Änderungen von Ofcom vorgenommen, um die Verwendung von AM & SSB-Modus auf CB im Vereinigten Königreich zum ersten Mal rechtmäßig zu ermöglichen. Die Vorschriften für nicht zugelassene Funk- und Strommengen über 4 Watts auf AM/FM und 12 Watts auf SSB gelten trotz Deregulierung noch. Personen, die illegale Ausrüstung oder Zubehör verwenden, gefährden immer noch Strafverfolgung, Geldbußen oder Einziehung von Geräten, obwohl dies selten durchgesetzt wird. AM und SSB auf dem Freiband und der Verstärkernutzung sind bei den Beschwerdeführern üblich. Packet Radio ist im Vereinigten Königreich legal, obwohl es nicht weit verbreitet ist. Internet Gateway-Stationen werden ebenfalls beginnen; obwohl sie illegal auf 27 MHz sind, sind diese Einheiten mit anderen CB-Stationen weltweit verbunden. Obwohl die Verwendung von CB-Radios im Vereinigten Königreich begrenzt ist, sind sie immer noch populär, insbesondere mit der Landwirtschaft, LKW, Off-roaders und Mini-cab-Diensten. Kanal für den Club für Junglandwirte ist Kanal 11. Der normale Anruf- und Lkw-Kanal ist 19, obwohl viele LKW-Organisationen und Gruppen andere Kanäle nutzen, um Missbrauch zu vermeiden. Frequenzzuweisungen CB-Funk sind nicht weltweit, standardisierte Funkdienste. Jedes Land entscheidet, ob es einen solchen Funkdienst von seinen inländischen Frequenzgenehmigungen genehmigen möchte und welche Normen es sein wird; in vielen Ländern gibt es jedoch ähnliche Funkdienste. Frequenzen, Leistungsniveaus und Verkehrsträger (wie Frequenzmodulation (FM), Amplitude-Modulation (AM) und Single-band-Modulation (SSB) variieren oft von Land zu Land; die Verwendung ausländischer Ausrüstung kann illegal sein. Manche Länder haben jedoch die amerikanischen Kanäle und ihre zugehörigen Frequenzen angenommen, die in der Regel im AM-Modus sind, außer einige höhere Kanäle, die manchmal im SSB-Modus sind. Standardkanäle Die Standard-Kanalnummer wird durch den FCC (USA) und die CEPT (Europa) harmonisiert. Siehe auch Übertragungen für die CB-Nutzung in den Vereinigten Staaten. * Sender 3, 7, 11, 15 und 19 haben benachbarte versteckte Kanäle (siehe unten); Kanäle 23, 24 und 25 sind für ihre Frequenzzuweisungen in den Vereinigten Staaten außer Betrieb. Zwischenkanäle Bei der Suche nach der FCC/CEPT-Kanalliste gibt es einige Kanäle mit einer Kurbelebung von 20 kHz anstelle des regulären 10 kHz Schritts. Diese Zwischenfrequenzen sind für den Funkkontrolldienst (RCRS) reserviert. Der RCRS-Dienst wird häufig für die ferngesteuerte Kontrolle von Flugzeugen und Booten verwendet. Es ist eine inoffizielle Praxis, diese Kanäle durch ihre nächste niedrigere Standard-Kanalnummer sowie eine suffix A zu nennen. Konkreter Kanal 11A wird für Eurobalises verwendet. SSB nutzt den Betrieb von Single-sideband (SSB) mit der Auswahl entweder des Low Side Band (LSB) oder des Upper Side Band (USB) für Übertragung und Empfang. SSB Radios haben auch den Standard AM-Modus für die Kommunikation mit gängigen CB-Funkmodellen. Mit den ursprünglichen 23 CB-Kanälen werden die SSB-Stationen häufig genutzt, um Störungen auf diejenigen zu vermeiden, die die AM verwenden (SSB-Stationen sind befugt, 12 Kilowatt anstelle von 4 Watt für AM-Stationen zu verwenden) und leichter andere SSB-Stationen zu finden. Mit der FCC-Genehmigung von 40 Kanälen verlagerte sich die SSB-Operation auf Kanäle 36–40.Kanal 36 (oder 38 für LSB) die unoffizielle SSB "Aufrufskanäle" für Stationen, die Kontakte suchen, mit der anschließenden Gesprächsrunde auf Kanäle 37–40. CBr mit AM-nur Radios werden gebeten, nicht über 40 Kanäle zu verwenden. Insgesamt bleiben die verbleibenden 35 Kanäle von SSB-Stationen entfernt, damit sie von den AM-Stationen genutzt werden können. Mit dieser Vereinbarung wird für alle Betreiber ein störungsfreier Betrieb angeboten, indem die weitaus leistungsfähigeren SSB-Stationen von den AM-Stationen getrennt werden. In dieser Lösung wird auch die durch die falsche Werbung verursachte Verwechslung behoben, die SSB Radios mit 120 Kanälen im Vergleich zu nur 40 für AM-Radios haben. Obwohl ein SSB-Funk drei mögliche Verkehrsträger (AM, LSB, USB) hat, kann er in Betrieb genommen werden, ist der Betrieb auf die gleichen 40 Sender beschränkt. Manche Hersteller versuchten, mehr Radio zu verkaufen, indem sie behaupten, dass es mit drei verschiedenen Verkehrsträgern möglich war, dass es 120 Kanäle entspricht. Wirklichkeit ist sehr unterschiedlich: Man bemüht sich um ein SSB-Gespräche, während ein AM-Gespräche bei der Konstabilisierung der Kommunikation für alle vorankommt. Insgesamt kann jeder Kanal nur ein AM-Gespräche und keine andere unterstützen; wenn keine AM-Gespräche im Gange ist, können zwei SSB-Gespräche einen Kanal ohne Einmischung in die LSB und die andere im USB-Modus teilen. Jeder muss für ein bestimmtes Gespräch mit dem gleichen Kanal und dem gleichen Modus zusammentreffen, um miteinander zu sprechen. Landspezifische Variationen Die Europäische Konferenz der Postal- und Telekommunikationsverwaltungen (CEPT) nahm die nordamerikanischen Senderzuteilungen an, ausgenommen Kanal 23, Frequenz 27,235 MHz, Kanal 24, Frequenz 27,245 MHz und Kanal 25, Frequenz 27,255 MHz. Legale CB-Ausrüstungen, die in Europa verkauft werden, folgen jedoch der Nordamerikanischen Kanalbezeichnung. Manche Mitgliedstaaten erlauben zusätzliche Verkehrsträger und Frequenzen; zum Beispiel hat Deutschland 40 zusätzliche Kanäle für insgesamt 80 MHz. Vereinigtes Königreich verfügt über weitere 40 Kanäle zwischen 27.60125 und 27.99125 MHz macht insgesamt 80 Kanäle aus. Vor der CEPT nutzten die meisten Mitgliedstaaten einen Teil der 40 U.S-Kanäle. In Russland und Polen werden die Kanäle um 5 kHz nach unten verlagert; zum Beispiel ist der Kanal 30 27.300 MHz. Viele Betreiber geben einen Wechsel zwischen den Nullen (der russischen/polnischen Kanalzuteilung) und den fünf (internationalen/europäischen Zuteilung) hinzu. Die meisten zeitgenössischen Radios für diese Märkte können fünf und Nulle aus der Box machen. Seit etwa 2005-2006 haben Russland und Polen die Nutzung des Standardkanalausgleichs in den USA sowie des älteren Kanalplans für zwei Überschneidungen der Kanäle angenommen. Russland verwendet eine alphanumerische Bezeichnung für ihre CB-Kanalpläne, weil mehrere Netze oder Bandbreiten von jeweils 40 Kanälen verwendet werden, sowie sowohl AM als auch FM-Modus. Russische CB-Zuweisungen folgen dem CB-Band 26,965–27,405 MHz (ausgezeichnet als Band C) sowie 26,515–26,955 MHz (ausgezeichnet als Band B) und 27.415–27.855 MHz (ausgezeichnet als Band D). Manche Radios beziehen sich auf das "mid-Band" (Standard CB-Band) als "band D", das die Buchstaben umsetzt (Stand 26,515–26.955 MHz "band C" und 27.415–27.855 MHz "Band E". Für den Komfort der Nutzer des Netzes wurden Briefe markiert. Klassische gilt als die Kennzeichnung, wenn die große Bandbreite als Buchstaben C bezeichnet wird. Die häufigste Beschreibung des Kanals wird als ähnlich angesehen wie folgt: (C9FM oder C9EFM oder C9EF oder 9EF). In diesem Zusammenhang wird der erste Brief («C») von einem Netz angegeben, das eine Reihe von 40 Kanälen enthält. Wenn das erste Schreiben nicht angegeben ist, gilt es als "C". z.B. (C9EF, 9EF) (nachstehend (9) – die Kanalnummer. Manchmal werden weniger als 10 Kanäle 2 digitalisiert. z.B. (C9EF, C09EF) hinter ihm – eine fakultative Bezeichnung („E“) für europäische oder obligatorische Funkfrequenznetze in Russland. Beispiel: (C9EF, C9F, C9RF) end – die verwendete Modulation («FM») oder («F»), («AM») oder „A».z.B. (C9EFM, C9EF, C9EAM, C9EA) Beispiel für korrekte Bezeichnungen: C9EF, C9EA, C9RF, C9RAThe 25-30 MHz-Band (einschließlich der CB-Zuweisungen und Frequenzen über und unter dem 26,5–27.860 MHz-Band) wird stark für Taxicab und andere mobile zweispurige Kommunikationssysteme in Russland, der Ukraine und anderen ehemaligen UdSSR-Ländern verwendet. Neuseeland und Japan haben einzigartige Zuteilungen im Vergleich zu anderen Ländern. Neuseeland genehmigt den Einsatz ihrer spezifischen 40-Kanal 26,330–26.770 Frequenzplan zusätzlich zum Standard 40 Kanal 26,965–27.405 Frequenzplan für insgesamt 80 HF-CBC-Kanäle. Neuseeland hat auch das australische UHF-System übernommen. Japans CB-Zuteilung besteht aus 8 Sprach- und 2 Radiokontrollkanälen mit einer Höchstleistung von 500 mW. AM-Modus ist der einzige zulässige Modus, und Antennen müssen nicht mehr als 199 cm lang sein. Japan wird das 26-28-MHz-Band für Fischerei-Funkdienste bereitgestellt, und diese Frequenzen werden für Meereskommunikation stark genutzt. Japans "Doppelbandfischerei" oder "DSB Fishery Radio Service" umfasst 26,760 MHz-26,944 MHz, 27.016 MHz und 27,524-27,988 MHz. Frequenzen wie 27.005 MHz AM sind jedoch in Japan mit sehr hohen Stromsendern weit verbreitet. Dies führt zu einer Störung der zulässigen Niedrigleistung 1 Watt DSB (1 Watt AM) Funkdienst für die Fischerei. Japan hat statt 26–27 MHz mehrere UHF FM CB-Typ persönliche Funkdienste im 348 MHz, 420–422 MHz und 903–904 MHz genehmigt. 26.968 MHz japanischer CB-Kanal 1 26.976 MHz – japanischer CB-Kanal 27.040 MHz – japanischer CB-Kanal 3 27,080 MHz – japanischer CB-Kanal 4 27,088 MHz – japanischer CB-Kanal 5 27,112 MHz – japanischer CB-Kanal 6 27,120 MHz – japanischer CB-Kanal 7 27,144 MHz – japanischer CB-Kanal 8 – Call Channel27.048 MHz – japanische Fernkontrolle R/C Häufigkeit 27.136 MHz – japanische Fernkontrolle R/C Häufigkeit 27.152 MHz – japanische Fernkontrolle R/C HäufigkeitIndonesia hat die üblichen 40 Kanäle auf 27 MHz und eine einzigartige 60-Kanal-Zuteilung von 142.050–143.525 MHz. In Brasilien wurden die CB-Kanäle von 23 bis 60 Kanälen, die 1979 beginnen, und 1980 wieder auf 80 Sender (von 26,965 MHz bis 27,855 MHz) angehoben. CB Radiokanäle (ANATEL) Südafrika, wie Neuseeland und das Vereinigte Königreich, erlauben die Verwendung von zwei HF-CBC-Banden. Südafrika verfügt über einen 23 Kanal AM / SSB 29 MHz CB Zuteilung (genannt "29 Megs" oder "29 MHz CB") vom 29.710-29.985 MHz in 12,5 kHz Schritten. Südafrika erlaubt auch die Nutzung der Standard-CBC-Kanäle 19–27 (27.185–27.275 MHz) mit AM/ SSB. Viele in Südafrika verkaufte Radios sind sowohl die 27 MHz als auch 29 MHz. Eine Lizenz von ICASA ist erforderlich, um einen CB-Funk in Südafrika zu kaufen oder zu nutzen. Ungarn erlaubt die Nutzung der „niedrigen Kanäle“ für insgesamt 80 Kanäle (26,515 MHz bis 27.405 MHz). Deutschland genehmigt eine ähnliche Zuteilung mit 40 Kanälen von 26.965 bis 27.405 MHz und weitere 40 Kanäle vom 26.565–26.955 MHz in regulären 10 kHz Schritten. Die Tschechische Republik genehmigt 80 Kanäle sowie den deutschen 80 Kanalplan. Wie in Deutschland sind digitale Verkehrsträger auf bestimmten Frequenzen zugelassen. Internet-Gates und Radiorufe sind auf den Kanälen 18 [27.175 MHz] und 23 [27.255 MHz] zugelassen. Paging ist am Kanal 1 (26.965 MHz) zugelassen und 80 (26,955 MHz) ist der empfohlene Anrufkanal für tschechische CB-Funkbetreiber. Funken außerhalb ihres geplanten Marktes können ebenso gefährlich sein wie illegale Frequenzen, die von Bürgerband Radios aus anderen Ländern genutzt werden, können auf Frequenzen in der Nähe oder in der Nutzung von Notdiensten (z.B. die indonesischen Dienste rund 142 MHz betreiben auf Frequenzen, die für ein öffentliches Sicherheitsnetz bereitgestellt werden, das mit Polizei, Feuerwehr und EMS-Diensten in Ontario, Kanada geteilt wird). In den Philippinen ist die Verwendung von 27 MHz CB noch verboten, da die Marcos-Regelung in den 1980er Jahren verboten ist. Manche Betreiber nutzen noch illegal die 40 CB-Kanäle. Es gibt aktive CB-Gruppen, die jetzt Senator Bongbong Marcos, den Sohn des verstorbenen Präsidenten Ferdinand Marcos, bitten, das Verbot aufzuheben und die Verwendung von CB-Funken wieder zu nutzen. Laufende Verwendung CB war das einzige praktische zweistufige Funksystem für den einzelnen Verbraucher und bediente mehrere Komponenten von Nutzern wie LKW-Fahrer, Hobbyisten und Personen, die Kurzstrecken-Funkkommunikation benötigen, wie Elektropersonen, Kleber und Autopenters, die zur Kommunikation zwischen Arbeitsplatz und Hauptbüro erforderlich sind. Manche Nutzer haben sich in andere Funkdienste verlagert, doch ist CB in vielen Ländern noch ein beliebtes Hobby. Die 27 MHz-Frequenzen, die eine relativ lange Luft erfordern und in der Regel schlecht in Innenräumen propagate, behindern die Verwendung von Handradios. Viele Nutzer von Handradios (Familien, Jagder und Anwachsener) haben sich auf 49 MHz und den UHF-Familiendienst verlagert; diejenigen, die ein einfaches Radio für professionelle Zwecke benötigen (z.B. Handelsmen), haben sich auf die punktfarbenen Business Band Radios und den VHF Multi-Use-Funkdienst verlagert. CB ist immer noch in der Nähe der LKW-Fahrer, um Verkehrsprobleme und andere relevante Fragen zu kommunizieren. In der Mehrzahl der Welt ist der nichtoffizielle "Reiseveranstalterkanal" 19; in Australien ist es 8 (27.055 MHz) und UHF-Kanal 40 (477.400 MHz). In Russland ist es 15 (zusätzlich zu dem traditionellen Notrufkanal 9 und dem Lkw-Kanal 19) und in Griechenland ist der Kanal 13. Diese Frequenzen können sich weiterentwickelt haben, weil Thunfischkreise (insbesondere Antennen) am besten in der Mitte des Bandes arbeiten; die Frequenz für Kanal 19 (nicht kanal 20) ist das Zentrum des 40 Kanal US-Bands und andere Dinge, die gleich sind, werden Signale übertragen und gehört am weitesten. Seit weniger Standardisierung in Europa gibt es CB mehr mit Hobbyisten als mit LKWs. Legale (short-range) Nutzung von CB-Funk wird manchmal von Nutzern illegaler High-power-Sender behindert, die Hunderte von Meilen wegnehmen können. Das andere Problem mit kurzfristigem CB-Einsatz ist propagation; bei weit verbreiteten Lizenzbedingungen sind lokale Signale aufgrund der Aufnahme mehrerer weit entfernter Signale nicht zu prüfen. In den Vereinigten Staaten bedeutet die Anzahl der Nutzer und die Strafverfolgungsfinanzierung durch die Federal Communications Commission, dass nur die schlimmsten Täter bestraft werden, was den rechtmäßigen Betrieb auf dem Bürgerband unzuverlässig macht. Die meisten Verletzer werden nicht mit anderen CB-Nutzern interferiert; oft führt ihre Selbstmodalitäten zu Schweißen und Anschlägen, die Störungen der Dienste außerhalb des Bürgerbandes und der Verbraucherausrüstung verursachen. In den USA liegt der Höchststrom an legalem CB-Strom bei 4 Kilowatt für AM (unmoduliertes Luftfahrtunternehmen; Modulation kann viermal die Beförderungsleistung oder 16 Watts PEP) und 12 Watt für SSB gemessen an der Antennenverbindung sein. Jedoch werden externe lineare Verstärker oft illegal eingesetzt. In den siebziger Jahren untersagte der FCC den Verkauf linearer Verstärker, die in der Lage sind, von 24 bis 35 MHz zu betreiben, um ihre Verwendung auf dem CB-Band zu verhindern, obwohl die Verwendung von Hochleistungsverstärkern fortgesetzt wurde. Ende 2006 änderte der FCC die Verordnung, um nur 26–28 MHz auszuschließen, um den Betrieb von 10 Metern zu erleichtern. Lax-Durchsetzung ermöglicht Herstellern illegaler linearer Verstärker, ihre Produkte offen zu werben; viele CB-Händler umfassen diese Verstärker in ihren Katalogen. Aufgrund ihrer Rampen, unkontrollierten Nutzung linearer Verstärker werden amerikanische CB-Funkbetreiber häufig als Schallplatten von Betreibern in anderen Ländern bezeichnet (die amerikanischen Betreiber sind "All Mouth und No Ohren"). Versuche der gesetzgebenden CB-Nutzer, die Aufsicht zu erhöhen, sind unwirksam. Technologie Anfang des CB-Funkdienstes, Sender und Empfänger verwendete Vakuumröhren; feste Staatssender wurden bis 1965 nach Einführung von RF-Transistors nicht weit verbreitet. Walkie-Gespräche wurden mit der Verwendung von Transistoren erschwinglich. Frühe Empfänger decken nicht alle Kanäle des Dienstes ab; die Sender wurden von Plug-in-Silkristalls kontrolliert, wobei eine Reihe von Betriebsfrequenzen, die von einer Panelkontrolle in teureren Einheiten ausgewählt wurden. Superchierodyne-Empfänger (mit einem oder zwei Umrechnungsphasen) waren die Norm in hochwertigen Geräten, obwohl kostengünstige Spielzeug-Typeinheiten, die Superregenerative Empfänger verwenden. Mit der frühesten Set wurden zwei Silikonkristalle benötigt, um auf jedem Kanal zu übertragen und zu empfangen, was teuer war. Mitte der-1960s Mischkreise ermöglichten Frequenzen, die Kosten senken und die volle Abdeckung aller 23 Kanäle mit einer kleineren Anzahl von Kristallen (normalerweise 14) ermöglichten. Die nächste Verbesserung kam Mitte der siebziger Jahre; Kristallsynthese wurde durch PLL-Technologie durch IC ersetzt, wodurch 40 Kanalsets mit nur einem Kristall (10.240 MHz) möglich sind. Knapp alle waren AM-nur, obwohl es einige Einzelbandsets gab. Die meisten in den Vereinigten Staaten verkauften CB-Radios haben folgende Merkmale: automatischen Lärmgrenzer oder Lärmblinder: Reduktion des Hintergrundgeräuschs (z.B. Zündung) CB / WX-Umschalten: Wählen Sie die automatische Kontrolle über das Wetter (ALC): Grenzen des Sendermodulierungsniveaus zur Verringerung der Verzerrung PA: Manche transceivers können einen externen Redner führen und als ein emissionsarmes öffentliches Adresssystem oder Bullhorn fungieren. RF gewinnt: Anpassungen des RF-Vertriebs des Empfängers; Verwendung zur Verringerung der empfangenen Hintergrundgeräusche und zur Verringerung des Clippings aufgrund der Über- und Abrüstung bereits starker Signale (z.B. wenn der Empfänger in der Nähe des Senders ist)NOR / 9 / 19:Quick-Thungen für die Anrufung oder den Notfalleinsatz von SWR: Zähler, die verwendet werden, um die durch unausgewogene Antennen und Antennenkabel Kontrolle verursachte Leistung zu überwachen Mikrofonwahlen umfassen: Dynamisches Mikrofon: Verwendung von Magnetwalz und permanentem Magnetglas: Verwenden Sie ein elektrisches Element; robustes, kostengünstiges, aber hochimpedance Echo in Echo mic: Deliberate führt zu Verzerrungen und Echo in übersandtes Electret Mikrofon: Verwendung einer elektrostatischen Methode zur Umwandlung von Ton in elektrische Signale Lärm-Schaden-Mikrophon: Verwendung von zwei Elementen zur Verringerung von Hintergrundgeräuschen: Eine amplizierte Mikrofonanten 27 MHz ist eine relativ lange Wellenlänge für die Mobilkommunikation, und die Auswahl der Antenne hat erhebliche Auswirkungen auf die Leistung eines CB-Funks. Eine gemeinsame mobile Antenne ist ein viertelwellen- vertikaler Wittp. Das ist etwa 9 Fuß (2,7 m) groß; es ist auf dem Fahrzeugkörper niedrig und verfügt oft über einen Sprungbrett, um seine Flexibilität bei der Abwrackung oder bei der Aufdeckung von Überschussgegenständen zu erhöhen.Wenn ein neun-Fuß-Risiko unerwünschte ist, umfassen kürzere Antennen, um die Antenne zu erschweren, genauso wie eine körperlich längere Antenne. Die Ladekette kann am unteren, mittleren oder oberen Ende der Antenne liegen, während einige Antennen in einem ständig beladenen Helix abgewickelt werden. Viele LKWs verwenden zwei kophasenierte Antennen, die auf ihren Außenspiegeln montiert sind. Ein solches Spektrum soll die Leistung an Front und Rückseite verbessern, während es auf die Seiten gesenkt wird (ein wünschenswertes Muster für Langwagen). Um diese Wirkung zu erzielen, müssen die Antennen um etwa acht Füße getrennt werden, nur auf großen Lastwagen. Zwei Antennen können für symmetrisches Aussehen mit nur einem Anschluss installiert werden. Eine andere mobile Antenne ist die fortlaufende halbgeladene Version. Sie brauchen keine Bodenflugzeuge, um eine nahezu 50-Schlast am Radio zu stellen und werden häufig auf Glasfaser-Glas-Fahrzeugen wie Schneemobile oder Boote verwendet. Sie sind auch in Basisstationen nützlich, wenn die Umstände die Nutzung einer bodengestützten Antenne verhindern. Kabinen CBs können entweder eine Telescoping Center-loaded Wittp oder eine fortlaufende "rubber ducky"-Antenne verwenden. Basis CB-Antennen können vertikal für die alldirektionale Abdeckung sein oder richtungsweisende Antennen können zur direkten Kommunikation in einer bestimmten Region verwendet werden. Bodenflugzeug-Kits sind als Einbaubasis für mobile Wittps vorhanden und verfügen über mehrere Drahtterminals oder gebremste Bodenraden. Diese Kits sind so konzipiert, dass ein mobiler Wittp auf höchster Ebene geschraubt wird (ein vollständiger, viertel-Wellenstahl ist bevorzugt) und auf einer Mast montiert wird. Bodenraden ersetzen das Fahrzeugkörper (das ist die Gegenpoise für einen mobilen Wittp in einer typischen Fahrzeuginstallation). Skywave Alle Frequenzen im HF-Frequenz (3-30 MHz) können durch gebührende Ionen in der Ionosphäre verletzt werden. Messsignale aus der Ionosphäre werden als Luftwellen". bezeichnet, und der Betreiber wird gesagt, dass er "unterlaufen". CB-Betreiber haben Tausende von Meilen und manchmal überall in der Welt mitgeteilt. Selbst Low-power 27 MHz-Signale können manchmal über lange Entfernungen propagate sein. Die Fähigkeit der Ionosphäre, die Signale auf die Erde zurück zu bringen, wird durch Sonnenstrahlung verursacht, und die Möglichkeit der Ionisierung ist mit dem 11-jährigen Sonnenspotzyklus verbunden. In Zeiten hoher Sonnenspot-Tätigkeiten kann das Band für lange Zeiträume offen bleiben. Während der geringen Sonnenspot-Tätigkeiten kann es unmöglich sein, mit Ausnahme der Perioden Sporadic-E propagation (von Ende Frühjahr bis Mittesummer) den Himmel zu nutzen. Man trägt zur Lärmbelastung bei CB-Frequenzen bei. In den Vereinigten Staaten ist es nicht mehr illegal, sich (oder versuchen, in) CB-Kommunikation mit einem Bahnhof von mehr als 250 km (160 km) vom Standort eines Betreibers zu engagieren. Diese Beschränkung, die verwendet wird, um die CB als lokale Funkdienst (Grenz) zu halten; in den Vereinigten Staaten wurde jedoch die Einschränkung aufgehoben. In den meisten anderen Ländern ist die Legalität der Abwrackung kein Problem. Ein neuer FCC-Beschluss ermöglicht nun den Abschuss von Schiffen in den Vereinigten Staaten. Freebanding und Exportradios Operation auf Frequenzen über oder unterhalb der Bevölkerungsgruppe (über die oberen oder unteren) werden als Freiband oder Ausband bezeichnet. Während die Frequenzen knapp unter dem CB-Segment (oder zwischen dem CB-Segment und dem Amateurfunk 10 Meter-Band) ruhig und unterversorgt sind, werden sie für andere Funkdienste (einschließlich staatlicher Agenturen) und unerlaubten Betrieb auf ihnen unrechtmäßig bereitgestellt. Darüber hinaus können illegale Sender und Verstärker keine gute Ingenieurpraxis für harmonische Verzerrungen oder Splatter erfüllen, die andere Kommunikation stören und die unzulängliche Ausrüstung den Regulierungsbehörden offensichtlich machen können. Freebanding wird mit modifizierten CB- oder Amateurgeräten, ausländischen CB-Radios, die verschiedene Kanäle anbieten können, oder mit Funken, die für den Export bestimmt sind. Legale Tätigkeit in einem Land kann in einem anderen Land illegal sein; zum Beispiel im Vereinigten Königreich bis Juni 2014 waren nur 80 FM-Kanäle legal. Im Gegensatz zu Amateurradios mit kontinuierlicher Frequenzabstimmung werden die für den Export hergestellten CBs kanalisiert. Häufigkeitsauswahl ähnelt dem von modifizierten amerikanischen CBs mehr als jeder Fremdfrequenzplan. Sie verfügen in der Regel über einen Knopf und eine Anzeige, die bis zum Kanal 40 gelesen ist, aber auch einen Extraband-Selektor, der alle 40 Kanäle über oder unterhalb des Bandes und einen +"10 kHz- Knopf um die Modellkontrolle A-Kanäle zu erreichen. Diese Radios können 6 oder sogar 12 Bandbreiten haben, die eine Reihe von Quasi-CB-Kanälen auf vielen unbefugten Frequenzen einrichten. Die Bandbreiten sind in der Regel per F mit dem normalen Bürgerband D. Zum Beispiel würde ein Freiband mit einem Exportradio, der 27,635 MHz verwenden möchte, den Kanal 19 (27.185 MHz) wählen und anschließend die Funkfrequenz (+450 kHz) verschieben. Es verlangt, dass der Betreiber die tatsächliche Frequenz bestimmen muss, obwohl teurere Radios eine Frequenz- oder Frequenzanzeige – zwei verschiedene Komponenten, die ein identisches Ergebnis liefern. Illegale Operationen können unabsichtlich auf Frequenzen ablaufen, die sehr viel in Gebrauch sind. Kanal 19 verlagerte zwei Bandbreiten sind z.B. 28,085 MHz, die in einem Morse-Code / Daten-nur Teil der 10 Meter-Grenze liegen. Sprachübertragungen in einem einzigen Segment von Morse sind von den Behörden leicht zu erkennen. Amateure Service-Betreiber Rekorden, finden und berichten über die Häufigkeit des FCC und über Eindringen ihrer Frequenzzuweisungen durch Piratenübertragungen oder illegale Betreiber für Durchsetzungsmaßnahmen. Viele freibandige Betreiber verwenden Amateurradios, die zur Übertragung von Banden, die in einigen Ländern illegal sind, geändert werden. Older Amateurradios können Komponentenänderungen erfordern; z.B. wurden die 70er Jahre Yaesu FT-101 für CB geändert, indem sie eine Reihe von Kristallen ersetzen, die für Thunfischanteile der 10 Meterband verwendet werden, obwohl einige Varianten des FT-101 mit dem US-amerikanischen FCC-Standard verkauft wurden und in der Lage waren, über die legalen 40 Sender durch weitere 10 oder mehr Kanäle zu übertragen. In einigen neueren Funken kann die Änderung so einfach sein, dass sie einen Sprungbrett oder eine Dioden trennt. Viele Arten von Amateurtransceiveren können auf CB- und Freiband gefunden werden, von vollziehbaren HF-Transceiveren bis zu einfacheren 10 Meter mobilen Radios. In den Vereinigten Staaten untersagt das FCC die Einfuhr und Vermarktung von Radios, die es für die CB leicht modulierbar macht; es ist illegal, auf CB-Frequenzen mit einem Ham-Funk zu übertragen, außer in Notfällen, in denen keine andere Kommunikationsmethode verfügbar ist. In vielen Ländern besteht ein grauer Markthandel mit importiertem CB-Gerät. In einigen Fällen ist der Verkauf oder die Eigentumsverhältnisse von außenspezifischen CB-Geräten nicht illegal, aber seine Verwendung ist. Mit der minimalen Durchsetzung seiner CB-Vorschriften verwenden die Verantwortlichen in den USA "Export Radios" oder die europäische Frequenzmodulation (FM) CB-System, um die verdrängten AM-Kanäle zu entkommen. US-Dollar-Funktransceiver werden auch in Europa exportiert." Marketing, Einfuhr und Verkauf solcher Radios sind illegal, wenn sie als andere als Amateur Radiotransceiver verteilt werden. Es ist auch illegal, diese Radios außerhalb der Amateurfunkbänder von jedem in den USA zu verwenden, da sie nicht für andere Funkdienste zertifiziert sind und normalerweise die zulässigen Höchstmengen überschreiten. Die Verwendung dieser Radios innerhalb des Amateurfunkdienstes durch einen zugelassenen Amateurfunkbetreiber in seinem/ihren Lizenzrechte ist legal, solange alle FCC-Vorschriften für Amateurfunk eingehalten werden. Callbook Ein Callbook ist ein Verzeichnis von Funkstationsschildern. Original ein gebundenes Buch, das einem Telefonverzeichnis ähnelt, enthält es den Namen und Adressen von Radiostationen in einer bestimmten Gerichtsbarkeit (Land). Modern Electrics hat das erste Callbook in den Vereinigten Staaten im Jahre 1929 veröffentlicht. Hauptzweck eines Callbooks ist es, Radiobetreibern die Möglichkeit zu geben, eine Bestätigungskarte zu senden, die als QSL-Karte an einen Betreiber bezeichnet wird, mit dem sie über Radio informiert haben. Callbooks haben sich entwickelt, um Online-Datenbanken zu erfassen, die über das Internet zugänglich sind, um sofort die Adresse eines anderen Amateurfunkbetreibers und ihrer QSL-Manager zu erhalten. Die am besten bekannte und genutzte Online-QSL-Datenbank für die 11 Meter/freibander-Gemeinschaft ist QRZ11. KOM, entworfen nach seinem "Großen Bruder" QRZ.com für den Amateurfunk. MedienIn den siebziger und 1980er Jahren heyday of CB Radio erschienen viele Bürger bandredierte Zeitschriften auf Zeitungsstanden. Zwei Zeitschriften, die den Zeitraum dominierten, waren S9 CB Radio und CB Radio Magazine. S9s Nachfolger war Volkskommunikation, die im Jahr 1982 den gleichen Herausgeber unter einem anderen Verlag hatte. Sie deckte Hobbyradio sowie CB ab. Derselbe Verleger produzierte ein Magazin namens Fly! Radio Kalmare in den Mitten der 90er Jahre. In Australien wurde das CB Action Magazine von Mitte-1977 monatlich erstellt und die Veröffentlichung bis zu den frühen 90er Jahren fortgesetzt. CB Action hat mehrere andere populäre Veröffentlichungen, darunter ein Kommunikations- und Hörmagazin und Amateur Radio Action Magazine, die über mehrere Jahrzehnte hinweg produziert und bis zu etwa 18 Mengen laufen. In den frühen 2000er Jahren hat National Communications Magazine die CB-Funkabdeckung auf die Abdeckung von Scannerradios erweitert und zu diesem Tag das einzige Magazin in Nordamerika, das den CB-Funk abdeckt. Siehe auch Bürgerband Radio in Indien Liste der CB slang MURS Tencode Fußnotes = Außenbeziehungen = Die Todesstrafe wurde in der Mongolei seit 2016 nach einem früheren achtjährigen Moratorium abgeschafft. Historische Nutzung Zum Zeitpunkt der Abschaffung gab es fünf Verbrechen, die für die Todesstrafe verantwortlich sind: "Terroristische Handlungen, die zu politischen Zwecken begangen wurden, terroristische Handlungen gegen Vertreter eines ausländischen Staates zu politischen Zwecken; Sabotage; erniedrigte Ermordung mit erschwerenden Umständen und Vergewaltigung mit erschwerenden Umständen". Nur Männer im Alter von 18 bis 60 Jahren könnten zum Zeitpunkt der Kriminalität ausgeführt werden; Frauen waren nicht der Todesstrafe unterworfen. Inzwischen hat die Regierung die Todesstrafe für alle Verbrechen abgeschafft. Laut Amnesty International, der Mongolei, wie China, Vietnam, Malaysia und Singapur, sind die Hinrichtungen im Geheimnis. Die Familie des Strafgefangenen würde weder über den Zeitpunkt der Ausführung noch über den Ort der Verwahrung informiert werden. Im Jahr 2007 wurden 45 Menschen zum Tode verurteilt, aber die Zahl der Hinrichtungen wurde von den Behörden nicht aufgedeckt. Fünf Menschen sind davon überzeugt, dass 2008 ausgeführt wurde. Methoden Immurement war eine historische Methode, die noch Anfang des 20. Jahrhunderts in der Mongolei verwendet wurde. Die moderne Ausführungsmethode war ein Bulletin zum Hals. Moratorium Juni 2009 wurde Tsakhiagiin Elbegdorj, ein Abschaffungsist, zum Präsidenten der Mongolei gewählt. Er begann mit seinem Vorrecht von Pardon, um die Anwendung der Todesstrafe zu verhindern. Januar 2010 kündigte er an, dass er sein Vorrecht, alle Personen, die zum Tode verurteilt wurden, zu teilen. Er erklärte, die meisten Länder der Welt hätten die Todesstrafe abgeschafft und die Mongolei sollte ihr Beispiel folgen; er schlug vor, sie durch eine 30-jährige Haftstrafe zu ersetzen. Die Entscheidung war umstritten; wenn Elbegdorj ihn im Parlament angekündigt hat, entschied sich eine beträchtliche Zahl von Represesentativen dafür, die Applause nicht nach einer Präsidentschaftsrede zu geben. Le Monde stellte jedoch fest, dass Präsident Elbegdorj "kann es viel schwieriger finden", die Todesstrafe gesetzlich abgeschafft zu haben, und fügte hinzu, dass sie erneut angewendet werden könnte, wenn Elbegdorj nicht wiedergewählt werden konnte. Elbegdorj gewann die Präsidentschaftswahl 2013 am 26. Juni 2013 und war bis zum 10. Juli 2017 im Amt von Kposmaagiin Battulga, der versucht hat, die Todesstrafe in die Mongolei wieder einzuführen. Januar 2012 „eine große Mehrheit der Mittelmeerpartner“ verabschiedete eine Gesetzesvorlage, mit der die Todesstrafe abgeschafft werden soll. Nach zwei Jahren nach dem offiziellen Moratorium unterzeichnete der Staat Great Khural das zweite Fakultativprotokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte. Laut Artikel 1 Absätze 1 und 2 des Konvents wird die Abschaffung der Mongolei aufgehoben, „keines innerhalb der Gerichtsbarkeit einer Vertragsstaaten des vorliegenden Protokolls wird ausgeführt“, und „Each State Party trifft alle notwendigen Maßnahmen, um die Todesstrafe innerhalb ihrer Gerichtsbarkeit abzuschaffen. „Die Todesstrafe wurde durch ein Gesetz von 2015, das am 1. Juli 2016 in Kraft trat, förmlich aufgehoben. Mongolei ist eines der letzten östlichen Bloc-Staaten (nicht Osteuropa) zur Abschaffung der Todesstrafe. Vorgeschlagene Wiederauffüllung Am 16. Oktober 2017 kündigte der neu gewählte Präsident Kposmaagiin Battulga an, dass er eine Expertengruppe eingesetzt habe, um die Todesstrafe für verdächtige Morde mit erschwerenden Umständen und Vergewaltigungen mit erschwerenden Umständen wieder einzuführen. Ende November hat er den Vorschlag dem Ministerium für Justiz und Inneres übermittelt. April 2018 kündigte das Präsidialpersonal an, dass der Präsident dem Parlament im April einen entsprechenden Vorschlag unterbreiten werde. Luxemburg Links