Ein Papiersack ist eine Verpackungsart, die aus einer oder mehreren Schichten aus hochwertigem Kraftpapier aufgebaut werden kann, die üblicherweise aus nativer Faser hergestellt werden. Papiersäcke können auch als Industriepapiersäcke, Industriepapiersäcke oder Mehrwandpapiersäcke oder Säcke bezeichnet werden. Sie sind nicht mit Papierbeuteln zu verwechseln, was in der Regel auf Papierträgerbeutel oder Papiereinkaufstaschen verweist. Papiersäcke werden üblicherweise für den Transport von pulverförmigen oder granulierten Materialien, wie Zement, Baustoffe, Lebensmittelpulver wie Mehl und Zucker, Tierfutter und Saatgut, Kohle usw. verwendet. Mehrwandige Papiertaschen sind so konzipiert, dass sie einen starken Produktschutz mit hoher Elastizität und hoher Reißfestigkeit für Produkte mit hohen Anforderungen an Sicherheit und Haltbarkeit bieten. Sie bestehen in der Regel aus mehreren Schichten aus schwerem Kraftpapier. Informationen wie Anweisungen, Logos oder Marken können auf der beständigen Außenfläche gedruckt werden. Kunststofffolien oder verschiedene Dispersionen werden manchmal als innere Schichten oder Beschichtungen verwendet, um eine Barriere gegen Feuchtigkeit, Wasserdampf, Fett, Sauerstoff, Gerüche und Bakterien zu bieten. Papiersäcke werden auf Papiersack-Umrüstmaschinen hergestellt, die aus Tuber und einem Unterboden bestehen. Papiersack und Sackpapierherstellung Sack Papierherstellung Hauptartikel: Kraft- und PapiermaschineWood-Pulver für Sackpapier wird nach dem Kraft-Prozess aus Weichholz hergestellt. Die langen Fasern verleihen dem Papier seine Festigkeit. Anschließend wird auf einer Papiermaschine aus der Holzmasse Sackpapier hergestellt. Sowohl weiße als auch braune Sorten werden hergestellt. Das Papier wird zu Porosität und Elastizität mikroverziert. Mikrokrepp erfolgt durch Trocknen mit losen Ziehungen, so dass die Fasern schrumpfen. Dies führt dazu, dass das Papier 4% in Maschinenrichtung und 10% in Querrichtung vor dem Sammeln verlängert. Die Dehnung der Maschinenrichtung kann durch Pressen zwischen sehr elastischen Zylindern noch verbessert werden, was zu mehr Mikrobildung führt. Das Papier kann mit Polyethylen (PE) oder verschiedenen Dispersionen beschichtet sein, um eine effektive Barriere gegen Feuchtigkeit, Fett und Bakterien zu gewährleisten. Je nach Zähigkeit kann ein Papiersack aus einer oder mehreren Lagen Sackpapier hergestellt werden. Papiersackherstellung Die Herstellung von Papiersäcken ist ein völlig automatischer Prozess. Es ist in zwei Hauptteile unterteilt: Rohrformung und Bodenfaltung. Das für die Herstellung verwendete Sackkraftpapier wird auf dem Weg zur Rohrformung bedruckt. Im ersten Schritt der Rohrumformung können Papier und Folie (falls aufgetragen) zur Verbesserung der Luftdurchlässigkeit perforiert sein. Sie werden anschließend mit Leim an der Kreuzstreicheinheit vereinigt und dann auch am Rand der Papierlagen Leim aufgetragen. Im nächsten Schritt werden Papier und Folie zu einem durchgehenden Schlauch gebildet. Einzelne Rohre werden durch ein Lochmesser getrennt. Nach dem Ansammeln dieser Einzelrohre werden sie am Schindelförderer gebündelt. Diese Bündel werden vom Tuber zum Boden transportiert. Dort wird mindestens ein Ende des Rohres auf einen Boden gefaltet, der den Papiersack erzeugt. Anschließend werden die Papiersäcke zu einem Pressenabschnitt transportiert, der eine effiziente Pastenverteilung und Haftung gewährleistet. Der Produktionsprozess wird von elektronischen Inspektionssystemen und Maschinenbetreibern überwacht. Der Herstellungsprozess variiert je nach Sacktyp leicht. Alle Papiersäcke sind maßgeschneidert und erfüllen den spezifischen Einsatzbereich, Produkttyp und Transportbedarf. Sacktypen und Größen Es gibt viele verschiedene Arten von Papiersäcken für die verschiedenen Endverwendungen zur Verfügung. Die häufigsten Sacktypen sind Ventilsäcke, Quetschuntersäcke, SOS (selbst öffnen Säcke) Säcke und (gepastete) offene Mundsäcke. Ventilsäcke haben ein Ventil zum Befüllen und Verschließen in einer Ecke des Papiersacks. Das Ventilsystem in einer Ecke des Sacks ermöglicht eine schnelle Befüllung mit automatischer Schließung, da der Sack auf seine Kapazität gefüllt ist. Diese Art von Sack wird verwendet, um besonders pulverförmige Produkte wie Zement, Mehl und Kakao zu verpacken. Der Pinch-Bodensack ist ein in der Regel auslaufsicherer offener Mundsack, der für Produkte wie Chemikalien oder Lebensmittel verwendet wird, die bei Transport und Lagerung besonders geschützt werden müssen. Ein SOS-Säckchen hat eine hohe Stabilität und macht eine schnelle offene Mundfüllung leicht, während auch wiederverschließbar. SOS-Säcke werden für Granulate wie Lebensmittel oder Tierfutter verwendet. Sie haben einen rechteckigen Boden und eine hohe Stabilitätsfähigkeit und können auch als Kompostsack oder Müllsack verwendet werden. Offene Mundsäcke können auch SOS-Säcke sein und sich aufgrund ihrer verklebten Bodenfläche unterscheiden, was ihre Festigkeit erhöht.Papiersäcke sind in verschiedenen Größen erhältlich und können Lasten bis zu 50 Kilo tragen. Die Kapazität ist variabel und Papiersäcke kommen auch in einer Vielzahl von Bremssäcken, Basisgewichten und Behandlungen. Eigenschaften Hauptartikel: Braunes Papier Papiersäcke sind in der Regel aus Kraftpapier mit dem Vorteil, gleichzeitig weich und stark zu sein. Die Dehnung erhöht die zum Bruch des Materials erforderliche Energie. Sie tragen und schützen Produkte bis zu 50 kg und passen sich leicht an die Art ihres Inhalts und an die Handhabung von Zwängen an. Je nach Produkt kann das Gewichtsverhältnis eines Papiersacks zu dessen Inhalt bis zu 1: 250 betragen. Die Festigkeit beruht auf der Anordnung der bei der Kraftpapierherstellung verwendeten Frischfasern. Durch die in der Produktion zusammenklebenden Fasern verbessert sich nicht nur die Festigkeit, Porosität und Elastizität, sondern auch die Reißfestigkeit. Eines der natürlichen und einzigartigen Eigenschaften von Sackkraftpapier ist seine Porosität. Als Filtermaterial wirkend, ermöglicht Hochporositätspapier, dass die im Füllprozess verwendete Luft für trockene pulverförmige Güter sehr schnell entweicht, ohne dass Luftabsaugsysteme benötigt werden. Dies ermöglicht es, Füllgeschwindigkeiten von bis zu 3,5 sec für einen 25 kg Sack zu erreichen. Dank unterschiedlicher Papiersackkonstruktionen mit Leim-, Barriere-, Schicht- oder Oberflächenkonzepten können Papiersäcke auch feuchtigkeitsbeständig sein. Alle feuchtigkeitssicheren Säcke sind mit regelmäßigen Papiersackfüllmaschinen kompatibel. Bei besonders ungünstigen Witterungsverhältnissen kann eine extrem dünne Biokunststoff-, Kunststoff- oder andere ausreichende Barrierefolie Teil der Oberflächenschicht in der Papiersack-Konstruktion für einen besonders wirksamen Schutz sein. Zugefügte Barrierefilm-Liner können auch die Haltbarkeit in unterschiedlichen Bedingungen verlängern. Es gibt viele verschiedene Sackkonstruktionen speziell entwickelt, um eine gute Haltbarkeit zu bieten, wenn Papiersäcke extremen Bedingungen ausgesetzt sind, wie Feuchtigkeit, Licht, Sauerstoff oder Kohlendioxid. Auch die korrekte Lagerung und Handhabung von Papiersäcken entlang der Lieferkette hat einen positiven Einfluss auf ihre Haltbarkeit. Papiersäcke bieten auch eine Steckdose für Werbebotschaften und anspruchsvolle Druckdesigns. Durch ihre natürliche, rutschfeste Textur und ihre Konstruktion können Papiersäcke sicher gehandhabt, gestapelt, palettiert und gelagert werden. Benutzerfreundliche Öffnungssysteme, wie eine Aufreißklappe, ermöglichen einen schnellen und sauberen Zugang zum Produkt ohne zusätzliche Werkzeuge wie Messer. Durch sorgfältige Beobachtung können gefüllte Säcke oder Säcke im Feld ausgewertet werden. Labor-Pakettests werden oft mit Drop-Tests, Schock-Tabellen-Tests, Punktionstests, etc. durchgeführt. Papiersäcke für Lebensmittel benötigen ein spezielles Qualitätsmanagement und Hygienemanagement entlang der gesamten Lieferkette, da sie mit mehreren nationalen und internationalen Standards in Bezug auf die Sicherheit und Hygiene der gespeicherten Lebensmittel entsprechen müssen. Alle Materialien des Sacks müssen diesen Anforderungen Rechnung getragen werden. In Europa gibt es mehrere obligatorische Verfahren, um alle notwendigen Informationen zu sammeln, zu bewerten und zu dokumentieren. Unter bestimmten Bedingungen werden Migrationstests und die Ausstellung von Compliance-Dokumenten gefordert. Die meisten dieser Anforderungen betreffen die Einsatzbedingungen, die Lagerzeit und die Temperatur. Die Informationen zu diesen Aspekten aller Lieferanten sind Voraussetzung. Anwendungen Papiersäcke werden für Baustoffe wie Zement, Mörtel und Gips, Chemikalien, Mineralien, Futtermittel, Lebensmittel wie Milchpulver, Zucker, Stärke, Mehl oder Hafer, Samen und andere verschiedene Gegenstände wie Grünschnitte verwendet. Nachhaltigkeitsaspekte Der für die Herstellung von Sackkraftpapier verwendete Rohstoff – Zellulosefaser aus Holz – ist eine nachwachsende und natürliche Ressource. Die zur Herstellung von Sackkraftpapier verwendeten Fasern werden aus der Baumverdünnung und aus Prozessabfällen aus der Holzindustrie extrahiert. Die langen starken Fasern sind biologisch abbaubar und können mehrmals recycelt werden. Die recycelten Fasern werden als Sekundärrohstoffe in der Papierindustrie verwendet. Der CO2-Fußabdruck eines durchschnittlichen europäischen Papiersacks wird seit 2007 analysiert. Die Studien haben eine kontinuierliche Verbesserung gezeigt, da die Kohlenstoffwirkung von Papiersäcken in elf Jahren zwischen 2007 und 2018 um 28 % reduziert wurde. 2018 beträgt der CO2-Fußabdruck eines durchschnittlichen europäischen Papiersacks von Cradle-to-Gate 85g CO2e pro Sack. Würden die biogenen Emissionen und die biogenen Entfernungen in die Analyse einbezogen, so würde es -35g CO2e pro Sack betragen, was bedeutet, dass Papiersäcke positive Auswirkungen auf die Umwelt haben.Associations EUROSAC ist die Europäische Föderation der Mehrwand-Papiersackhersteller. Es wurde 1952 gegründet und mit Sitz in Paris. Sie stellt über 75% der europäischen Papiersackhersteller dar. Seine Mitglieder arbeiten in 20 verschiedenen Ländern. Auch Sackhersteller aus allen Kontinenten und Beutelherstellern tragen als entsprechende Mitglieder zum Verband bei, und mehr als 20 Lieferanten (Papier-, Film-, Maschinen- oder Leimhersteller) sind als assoziierte Mitglieder registriert. CEPIEurokraft ist der Europäische Verband für Hersteller von Sackkraftpapier für die Papiersackindustrie und Kraftpapier für die Verpackungsindustrie. Es wurde in den 1930er Jahren gegründet, um die schwedischen, norwegischen und finnischen Kraftpapierhersteller zu vertreten und hat jetzt elf Mitgliedsunternehmen in zwölf Ländern. Referenzen Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Steven P. Miteff und Diana Twede. 1990. Open-Ended Bag Probleme; Eine Untersuchung von Multiwall Papier CSB Beutel Schließung Fehler in Indien und Empfohlene Lösungen gemeldet. MSU School of Packaging Project 1 Sonderbericht Nr. 27. Externe Links Europäische Föderation der Mehrwand-Papiersack-Herstellung