"No Russian" ist eine umstrittene Mission im 2009 Videospiel Call of Duty: Modern Warfare 2 und seine remastered Version, Call of Duty: Modern Warfare 2 Campaign Remastered. Auf der Ebene kann der Spieler an einem Massenschießen auf einem russischen Flughafen teilnehmen. "No Russian" ist deutlich mehr Grafik als jede andere Ebene im Spiel. Der Spieler ist jedoch nicht gezwungen, jemanden zu schießen (bis der Flughafen, wo der Spieler gezwungen ist, FSB-Agenten zu schießen, um die Mission zu vervollständigen), und kann das Niveau ganz ohne Strafe überspringen, wenn sie mit seinem Inhalt unangenehm sind. Das Grundstück von "No Russian" dreht sich um Undercover CIA Agent Joseph Allen, der versucht, das Vertrauen eines russischen Terroristen namens Vladimir Makarov zu gewinnen. Spieldesigner Mohammad Alavi war stark an der Entwicklung des Levels beteiligt. Alavi wollte das Niveau als Katalysator für Call of Duty dienen: Modern Warfare 2's Grundstück und schaffen eine emotionale Verbindung zwischen dem Spieler und Makarov. Ein Großteil der Entwicklung des Niveaus wurde damit verbracht, den Massakeranteil zu entwerfen, den Alavi nicht zu verwirrend oder traumatisch fühlen wollte. Mitglieder der Call of Duty: Modern Warfare 2's Entwicklungsteam wurden in ihren Meinungen der Ebene polarisiert, und mehrere Spielprüfer äußerten Unzulänglichkeiten, darunter ein Spielprüfer, der sich weigerte, das Niveau überhaupt zu spielen. "No Russian" zündete erhebliche Kontroversen, um Spieler direkt an einem terroristischen Massenmord teilnehmen zu lassen, und es wurde ein beliebtes Thema in beiden Spielpublikationen und großen Nachrichtenveröffentlichungen. Journalisten beschrieb das Grundstück des Levels als unlogisch und leitete die Fähigkeit, das Niveau zu überspringen. Aufgrund der grafischen Inhalte des Levels wurde Call of Duty: Modern Warfare 2 in internationalen Versionen des Spiels unter Zensur gestellt, einschließlich seiner gesamten Entfernung von russischen Versionen. Journalisten haben seitdem die Bedeutung von "No Russian" für die Videospielindustrie diskutiert. Level Content "No Russian" ist die vierte Ebene in Call of Duty: Modern Warfare 2's Single-Player-Modus. Auf der Ebene, der Spieler kontrolliert Joseph Allen, ein privater First Class Army Ranger drehte unter Deck CIA Agent unter dem Alias "Alexei Borodin" von seinem Befehlsoffizier General Shepherd mit infiltrieren und das Vertrauen einer russischen Terrorgruppe unter der Leitung von Vladimir Makarov. Um dies zu tun, muss er an einem Massenschießen am Zakhaev International Airport in Moskau teilnehmen."No Russian" beginnt mit dem Spieler, der einen Aufzug mit Makarov verlässt (der sagt "Erinnern, kein Russisch" – eine Anweisung, nur Englisch zu sprechen) und drei weitere Kanonen (Viktor, Lev und Kiril), die an einer großen Gruppe von Zivilisten an einem Flughafen-Sicherheits-Checkpoint schießen. Der Spieler begleitet dann die Schützen, wenn sie durch den Flughafen gehen und alle verbliebenen Zivilisten töten. "No Russian" ist deutlich mehr Grafik als jede andere Ebene im Spiel – die Schreie der Bürger können überall gehört werden und die krabbelnden Verletzten verlassen Blutspuren, treiben sich auf verschiedenen Ständen, während sie ausbluten und von anderen Zivilisten weggezogen werden. Der Spieler ist jedoch nicht gezwungen, irgendwelche Zivilisten zu schießen und kann stattdessen durch den Flughafen gehen, wie sich das Massaker entfaltet. Das Spiel ermutigt den Spieler nicht ausdrücklich, Zivilisten zu erschießen, und die Schützen reagieren nicht, wenn der Spieler nicht schießt. Der Spieler kann die Kanonen erschießen, aber sie werden retaliate, so dass der Spieler die Mission zu scheitern und am letzten Checkpoint neu starten. Der Spieler kann zurück bleiben, da Makarov und die Schützen die Schießerei fortsetzen, aber sie werden nach kurzer Zeit retaliate und der Spieler wird gezwungen, am neuesten Checkpoint zu starten. Sobald der Spieler den Flughafen verlässt, treten sie mit FSB-Agenten in einen Firefight ein, von denen einige strenge Schilde haben. Die Agenten müssen getötet werden, um das Niveau zu vervollständigen. Am Ende des Levels tötet Makarov Alexei (Allen) mit einem einzigen Schuss an Punkt-Blank in der Brust mit einem M92SB, da die überlebenden Gruppenmitglieder in einen Fluchtwagen mit zwei anderen Partnern von Makarov (Anatoly und unnamed Fluchtfahrer, die einen randomisierten TF141 Namen verwenden) und zeigt, dass er von Alexei's (Allen's wahre russische Identität) wusste. Die Mission endet mit dem Fluchtwagen und FSB-Agenten finden Allen, wie er ausblutet. Der Bildschirm fades zu schwarz, wie der Spieler hört Makarov Zustand, “Die Amerikaner dachte, er könnte uns täuschen. Wenn sie diesen Körper finden. Russland wird für den Krieg weinen.“ Bevor der Single-Player-Modus beginnt, notifiziert eine Warnmeldung den Spieler der Option, die Ebene zu überspringen, sollten sie seinen Inhalt "Vernichtung oder Offensive" finden; wenn der Spieler wählt, um das Niveau zu umgehen, sie verpassen keine Errungenschaften und ihre Fortschritte im Spiel nicht bestraft. Entwicklung "No Russian" wurde früh in der Entwicklung von Call of Duty konzipiert: Modern Warfare 2.Das Entwicklungsteam von Infinity Ward wollte zunächst einen Level machen, in dem der Spieler eine Lockheed AC-130 pilotieren und Zombies in Moskau töten würde. Als die Phantasieelemente abgestürzt wurden, verlagerte das Entwicklungsteam ihren Fokus auf ein Niveau, das sich um einen Terroranschlag an einem Flughafen in Moskau zentrierte, der durch Luftverkehrssicherheitsbedenken nach den Angriffen vom 11. September beeinflusst wurde. Hauptschriftsteller Jesse Stern glaubt, dass Menschen einen angeborenen Wunsch haben, Massenschießen aus erster Hand zu erleben, und sagt, dass dieser Glaube die Idee inspiriert hat, dass der Spieler einen Terroristen kontrolliert. Stern zitierte Dokumentarfilme über die Mumbai-Angriffe 2008 und das Kolumbine High School Massaker als Beweis und sagte: "Diese sind Menschen, die diese Handlungen fortführen, so dass Sie nicht wirklich wollen, um ein blindes Auge darauf zu drehen. Sie wollen es auseinander nehmen und herausfinden, wie das passiert ist und was, wenn überhaupt, getan werden kann, um es zu verhindern. Letztlich war es unsere Absicht, Sie so nah wie möglich an die Gräueltat zu setzen. " Gamedesigner Mohammad Alavi war stark an der Entwicklung des Levels beteiligt, von der Programmierung der künstlichen Intelligenz bis hin zur Regie der Bewegungserfassung für die Zeichenanimationen. Alavis Absichten bei der Arbeit an "No Russian" unterscheideten sich von Stern's, da er einfach wollte, dass die Ebene als Katalysator für die Erzählung des Spiels dienen. In einem 2012 Interview, Alavi sagte, er hatte drei Ziele während der Arbeit an "No Russian": "Sell, warum Russland die USA angreifen würde, machen Sie den Spieler eine emotionale Verbindung zum Bösen Makarov haben, und tun Sie das in einer unvergesslichen und engagierten Weise. " Alavi hat sich von Nachrichtenartikeln und Filmen inspirieren lassen und Opfer von echten Terroranschlägen nicht interviewt. Ein Großteil der Entwicklung des Niveaus bildete die Gestaltung des Massakers. In der ersten Iteration von "No Russian" endete das Massaker, sobald die Gruppe der Zivilisten außerhalb des Aufzugs getötet wurde, der dann in eine Feuerwehr überstieg. Alavi fühlte, dass eine emotionale Szene plötzlich in einen Feuerfight verschoben wurde gimmicky". Er veränderte das Niveau, um das Massaker zu verlängern. Er entfernte auch Szenen mit Kindern oder Familien, die sich umarmen, um Spieler Trauma zu reduzieren. "No Russian" präsentierte zunächst eine begrenzte Menge Gore, eine Entscheidung, die geändert wurde, als die Frau des Lead-Künstlers Joel Emsile die Authentizität eines solchen Niveaus ohne Blut in Frage stellte. Aufgrund des emotional geladenen Bühnenstücks der Ebene wurden einige der Stimmendarsteller reißig, während sie ihre Linien rezitieren. Einige Mitglieder von Infinity Ward lehnte den Inhalt des Levels stark ab, während einige Mitglieder schlugen vor, dass der Spieler einen Wachmann anstelle eines Terroristen kontrollieren sollte. Laut Emslie, "Kein Russe polarisierte dieses Studio". Alavi war nicht bewusst, dass jede Rückmeldung von Activision, dem Verlag des Spiels, über die Ebene, aber bemerkte, dass Spiel-Tester eine Vielzahl von Reaktionen elicited. Viele waren zunächst wütend und verwirrt auf der Ebene Inhalt, aber schließlich ließen sich nieder und begannen, auf die Zivilisten zu schießen. Ein Tester, der zu der Zeit in den Vereinigten Staaten Armed Forces aufgenommen wurde, weigerte sich, die Ebene überhaupt zu spielen, aber war bereit, den Rest des Spiels zu spielen. Dies führte zur Umsetzung der Sprungfunktion, da Alavi nicht wollte, dass der Spieler dafür bestraft wird, nicht zu tun, was er fühlte, war moralisch falsch. Erster Empfang Vor der Veröffentlichung von Call of Duty: Modern Warfare 2 wurde Videomaterial von "No Russian" illegal auf das Internet gesickert. Activision bestätigte schnell die Existenz des Levels und erklärte seinen Kontext im Spiel. In einer E-Mail-Anweisung schrieb Activision, wie die Ebene "nicht repräsentativ für die Gesamtspielerfahrung in Modern Warfare 2". Das Video war eine beliebte Geschichte sowohl in Gaming-Publikationen als auch in großen News-Publikationen, einschließlich der Associated Press und The Guardian. Journalisten gaben die weit verbreitete Exposition der Geschichte an die kulturelle Bedeutung der Serie. Die durchlässigen Aufnahmen geteilt Videospiel Journalisten. Der Daily Telegraph's Tom Hoggins spürte, dass, obwohl er die Ebene nicht richtig beurteilen konnte, ohne sie gespielt zu haben, er noch fragte, ob Infinity Ward die Ebene von der falschen Richtung angenähert hatte, indem der Spieler Granaten verwenden ließ, um "die Zivilisten als menschliche Bowling-Pins zu behandeln". Das Schreiben für The Guardian, Keith Stuart kritisierte die Skip-Funktion, beschreibt es als Cop-out für eine Ebene, die der Entwickler beabsichtigte Spieler zu erleben. Jim Sterling von Destructoid war positiver, da sie dachten, dass es eine Aussage war, dass Videospiele kontroverse Themen diskutieren könnten, die sie fühlten, dass viele Entwickler oft wegschüchtern würden. Sie fühlten, ob "kein Russe" in der Lage war, die Spieler in Frage zu stellen, ob die Todesfälle unschuldiger Zivilisten gerechtfertigt waren, dann könnten Videospiele schließlich als Kunstform betrachtet werden. Während Call of Duty: Modern Warfare 2 bei seiner Veröffentlichung kritische Anerkennung erhielt, kritisierten Journalisten den Inhalt von "No Russian". Marc Cieslak von BBC Nachrichten wurden von der Ebene traurig, da er fühlte, dass es seine Theorie disproved, dass die Video-Spiel-Branche aufgewachsen". Rock, Paper, Shotgun's Kieron Gillen beunruhigte das Niveau, um den Erwartungen nicht gerecht zu werden. Er fand die Handlung, unlogisch zu sein, kritisierte die Sprungfunktion, um eine künstlerische Aussage als "lachhaft erbärmlich", und schließlich fasste die Ebene als "dumb Schock". Schreiben für PC World, Matt Peckham fragte, warum die Schützen würden nicht kümmern, wenn der Spieler nicht schießen, und fühlte, dass nicht den Spieler von dem, was passieren würde, bis der letzte mögliche Moment "eine Art plausible emotionale Deniability schaffen durch Entfernen aller dramatischen Impulse, die es umgeben sollte". Mehrere prominente britische Religionsführer verurteilten "No Russian": Alexander Goldberg vom Londoner Jüdischen Forum war besorgt, dass Kinder das Niveau spielen würden; Fazan Mohammed des britischen muslimischen Forums beschrieb die Ebene als eine intime Erfahrung mit der Umsetzung des Terrorismus; und Stephen Lowe, der pensionierte Bischof von Hulme, fühlte, dass die Ebene krank war. Internationale Zensur und Spielbewertungen Aufgrund der grafischen Inhalte, die in "No Russian", einige internationale Versionen von Call of Duty: Modern Warfare 2 waren der Zensur unterworfen. Activision entfernte die Ebene vollständig von russischen Versionen des Spiels, eine Entscheidung, die auf dem Fehlen eines formalen Rating-Systems für Spiele gemacht wurde. Laut Activision: "Russland hat keine formale Rating-Einheit. Als Ergebnis haben wir uns entschieden, die Szene nach der Beratung der lokalen Berater zu blockieren". Einige Journalisten berichteten irrtümlich Call of Duty: Modern Warfare 2 wurde in Russland verboten oder erinnert. In japanischen und deutschen Versionen des Spiels wurde die Ebene so bearbeitet, dass der Spieler ein Spiel über dem Bildschirm erhalten würde, wenn sie irgendwelche Zivilisten getötet. Die japanische Version wurde von einigen Spielern kritisiert, um Makarovs Eröffnungslinie zu ändern, "Erinnern Sie sich, kein Russe", um "Kill sie; sie sind Russen". Unzensierte Versionen des Spiels erhielten eine hohe Content-Rating, wie eine M-Rating von der ESRB in Nordamerika, und eine 18-Zertifikat von der BBFC in Großbritannien. Call of Duty: Modern Warfare 2 war das erste Spiel in der Serie, um ein 18-Zertifikat zu erhalten, die der BBFC bemerkte speziell auf "No Russian". In ihrer Spielübersicht schrieb der BBFC: "Die offensichtliche Brutalität in dieser Mission trägt einen Fokus auf die "Schmerz- oder Verletzungsinfektion", die zusammen mit der beunruhigenden Art des Szenarios, das sie aufstellte, in der Erwachsenenkategorie angemessener platziert wurde. "British Labour Party Politiker Keith Vaz war "absolut schockiert" durch den Inhalt von "No Russian", und fragte, ob der Verkauf von Call of Duty: Modern Warfare 2 nach dem Byron Review gestoppt werden sollte. Vaz hat seine Bedenken im House of Commons angesprochen, obwohl dies keine Auswirkungen auf den Spielverkauf hatte. In Australien wurde Call of Duty: Modern Warfare 2 vom Australian Classification Board (ACB) mit MA15+ bewertet. Als die Videoaufnahmen von "No Russian" ausgingen, lobbied der Australian Council on Children and the Media (ACCM) für eine Rating-Neuklassifizierung. ACCM Präsident Jane Roberts sagte: "Die Folgen des Terrorismus sind einfach in unserer Gemeinschaft abscheulich, und doch hier sind wir mit einem Produkt, das als Freizeit-Aktivität versendet werden soll, was die meisten Weltführer öffentlich sprechen. " Zu der Zeit war ein MA15+ die höchste Bewertung ein Videospiel erhalten konnte, und eine potenziell höhere Bewertung würde effektiv den Verkauf des Spiels verbieten. Viele australische Spielpublikationen forderten die Umsetzung einer R18+-Rating, die von Generalstaatsanwalt von South Australia Michael Atkinson abgelehnt wurde, der das Gefühl hatte, dass "No Russian" Spieler seien "virtuelle Terroristen". Er wollte die Bewertung ansprechen und das Spiel verboten haben, obwohl die ACB nie Korrespondenz von Atkinson erhalten. Retrospektive Kommentar In 2012, Laura Parker von GameSpot diskutiert, wie "No Russian" war ein Wassershed Moment für die Videospielindustrie. Sie fühlte, dass die Ebene die Frage aufgeworfen, ob es akzeptabel sei, menschliches Leiden in Videospielen zu diskutieren, und wenn ihr Status als Unterhaltungsprodukte sie daran hinderte. Sie kommentierte auch, dass, wenn mehr Entwickler bereit waren, Risiken einzugehen und umstrittenes Material einzuschließen, Videospiele schließlich kulturelle Anerkennung erhalten würden. Ein Spiel, das Kontroversialmaterial enthalten war Spec Ops: The Line (2012). Während einer Szene stößt der Spieler auf einen Squadmate, der von einem Mob lyniert worden war, und der Spieler hat die Möglichkeit, entweder die Zivilisten zu töten oder sie mit Warnschüssen wegzuschrecken. Walt Williams, der führende Schriftsteller für Spec Ops: Die Linie bemerkte, dass das Entwicklungsteam wollte, dass die Szene sich organisch fühlte, und ausdrücklich versuchte, die Schläfrigkeit von "No Russian" zu vermeiden. In seinem Buch Playing War: Military Video Games Nach 9/11 analysierte Matthew Payne drei kontroverse Levels aus der Call of Duty-Serie, darunter "No Russian". Er schlug vor, Allens Tod betonte das Thema der Militainment des Soldaten, der sich für das größere Gut opfern und dass die Ebene moralisch verdächtige Operationen rationalisiert, solange sie unter der Decke der nationalen Sicherheit dienen. Payne kommentierte auch, dass, während "No Russian" als realistische Darstellung des Krieges gesehen werden konnte, im Vergleich zu zeitgenössischen Darstellungen, es nur im Kontext der Geschichte betrachtet werden konnte, und entfernt so jedes Potenzial, dass der Spieler die Gebote der modernen Kriegsführung reexaminiert. Im November 2015 Paris-Angriffe, Robert Rath von Zam.com replayed "No Russian" und untersuchte, wie sich das Niveau der realen Terroranschläge widerspiegelte. Rath fühlte, dass, während das Grundstück absurd war, der Angriff auf der Ebene realistisch war und dass es den Spielern beibringen könnte, dass Terroranschläge oft an weichen Zielen auftreten. "No Russian" wurde mit einigen echten vorsätzlichen Angriffen verbunden. Nach dem Bombenangriff des Internationalen Flughafens Domodedovo 2011 sendet das russische staatseigene Fernsehnetzwerk RT einen Bericht aus, der die Überwachungskameraaufnahmen des Angriffs mit Spielfilmen von "No Russian" veröffentlicht. Der Reporter sagte, dass die Ebene an die Bombenangriffe erinnerte, und zitierte Fox News Analyst Walid Phares, als sagte Terroristen könnten Videospiele als Trainingstools verwenden. 2013 wurde ein Student aus Albany, Oregon, von der Polizei inhaftiert, weil er seine High School mit Sprengstoff und Schusswaffen angriff. Die von der Polizei gefundenen Notizbücher detailliert, wie der Student napalm grenades verwenden wollte und haben das Thema Lied von "No Russian" im Hintergrund. Der Täter der Angriffe von 2011 Norwegen, Anders Behring Breivik, genannt Call of Duty: Modern Warfare 2 eine Trainingssimulation, und einige Journalisten kommentierten auf eine mögliche Verbindung zwischen den Anschlägen und "No Russian". Die Ebene wurde jedoch nicht explizit in Breiviks Manifest referiert, und Medienwissenschaftler Gareth Schott argumentiert, dass Journalisten die Mehrheit des Manifests ignorierten und stattdessen Videospiele als Sündenbock verwendet. Vermächtnis "No Russian" erscheint in der Fortsetzung des Spiels, Call of Duty: Modern Warfare 3 (2011,) während einer Flashback-Szene. In einer Mission, der spielbare Charakter, Yuri, offenbart Captain Price, dass er ursprünglich ein Helfer für Makarov war. Er war ursprünglich Teil der Gruppe, die den Flughafen in "No Russian" angriff, aber da Makarov sich dessen Verrat der Gruppe bewusst war, verwundete er Yuri mit einem Schuss auf die Brust an Punkt leer mit einem Desert Eagle und ließ ihn für tot. Er überlebt und versucht, das Massaker zu stoppen, indem er in einen Aufzug kriechen und einen Walther P99 von einem gefallenen Wachmann abholt und an die Schützen feuert. Er kollabiert schließlich, nachdem er jeden Schuss verpasst hatte und den Schmerz und den Blutverlust verklagt hatte. Er enthüllt, dass er von Sicherheitspersonal gefunden wurde und kurz nach Erhalt der medizinischen Notaufnahme bewusstlos fiel. Das Niveau wurde für Call of Duty remastered: Modern Warfare 2 Campaign Remastered (2020,) ohne wesentliche Änderungen außerhalb der grafischen Verbesserungen. Ein Ostereier wurde in die remasterte Mission aufgenommen, die zeigt, dass Yuri versucht, das Massaker zu stoppen, bevor es zusammenbricht, aus Joseph Allens Perspektive, die Flashback-Szene aus Modern Warfare 3. Der Spieler kann Yuri vor oder nach dem Zusammenbruch erschießen, aber es wird als freundliches Feuer zählen, und der Spieler muss an einem vorherigen Checkpoint beginnen. Das Spiel, das nur auf digitalen Dienstleistungen verfügbar ist, wurde nicht in Russland zur Verfügung gestellt; während Activision keinen Grund dafür gab, spekulierten Journalisten es aufgrund der "No Russian" Inklusion. = Referenzen = Christenheit ist die Hauptreligion in Panama. Eine offizielle Erhebung, die von der Regierung im Jahr 2020 geschätzt wird, dass 80,6% der Bevölkerung, oder 3,549,150 Menschen, identifiziert sich als römisch-katholisch, und 10,4 Prozent als evangelischer Protestant, oder 1,009,740. Die Zeugen Jehovas waren die drittgrößte Gemeinde mit den 1,4 % der Bevölkerung, gefolgt von der Adventskirche und der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen mit den 0,6 %. Es gibt eine sehr große buddhistische (0,4% oder 18,560) und jüdische Gemeinde (0,1% oder 5,240) im Land. Die Bahá'í Faith-Gemeinschaft von Panama wird auf 2,00% der nationalen Bevölkerung geschätzt, oder etwa 60.000 einschließlich etwa 10% der Guaymí-Bevölkerung; die Bahá'ís halten eines der acht Bahá'í-Hause der Welt in Panama. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (Mormonen) beanspruchen mehr als 40.000 Mitglieder. Kleinere religiöse Gruppen umfassen Buddhisten mit zwischen 15.000 und 20.000 Mitgliedern, Siebte-Tage-Adventisten, Zeugen Jehovas, Episkopaler mit zwischen 7.000 und 10.000 Mitgliedern, jüdische und muslimische Gemeinschaften mit jeweils etwa 10.000 Mitgliedern, Hindus und andere Christen. Indigene Religionen umfassen Ibeorgun (among Kuna) und Mamatata (among Ngobe). Es gibt auch eine kleine Anzahl von Rastafarians. Katholiken finden sich im ganzen Land und auf allen Ebenen der Gesellschaft. Evangelische Christen sind auch geographisch verstreut und werden in der Gesellschaft prominenter. Die wichtigsten protestantischen Konfessionen, darunter das Southern Baptist Convention und andere Baptistenkongregationen, die United Methodist, Methodist Church of the Caribbean and the Americas und Lutheran, leiten ihre Mitgliedschaft aus dem Antillean Black und den Expatriate Communities ab, die beide in den Provinzen Panamá und Colón konzentriert sind.Die jüdische Gemeinde ist größtenteils in Panama-Stadt zentriert. Muslime leben vor allem in Panama-Stadt und Colon, mit kleineren Konzentrationen in David und anderen Provinzstädten. Die überwiegende Mehrheit der Muslime ist libanesischer, palästinensischer oder indischer Abstammung. Die Verfassung sieht die Religionsfreiheit mit einigen Qualifikationen vor, und die Regierung respektierte dieses Recht in der Praxis. Die US-Regierung berichtete, dass 2007 keine Berichte über gesellschaftliche Missbräuche oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugungen oder Praktiken vorliegen. Siehe auch Christentum in Panama römischer Katholizismus in Panama Bahá'í Faith in Panama Islam in Panama Hinduismus in Panama Religionsfreiheit in Panama Referenzen Externe Links Religiöse Radiosender in Panama Liste mit über 20 Online-Übertragungen Panama Radiosender Segunda Encuesta Nacional de Hogares, Panama 2015 via WaybackMachine