Konservatismus ist eine soziale, kulturelle und politische Philosophie, die in erster Linie darauf abzielt, traditionelle Werte und Institutionen zu fördern und zu bewahren, entweder gut in sich selbst zu sein, oder besser als die wahrscheinlichen Alternativen, oder zumindest sicher, vertraut, und die Objekte von Vertrauen und Zuneigung. Die zentralen Grundsätze des Konservatismus können in Bezug auf die Traditionen und Werte der Kultur und Zivilisation, in der sie erscheint, variieren. In der westlichen Kultur wollen Konservative eine Reihe von Dingen wie organisierte Religion, Eigentumsrechte, bestehende Regierungssysteme, Familienwerte, die natürliche Umgebung und die klassische und weltliche Architektur bewahren. Die Anhänger des Konservatismus stellen sich oft gegen den Modernismus und suchen nach einer Rückkehr zu traditionellen Werten. Die erste etablierte Nutzung des Begriffs in einem politischen Kontext stammte 1818 mit François-René de Chateaubriand während der Zeit der Bourbon Restaurierung, die versuchte, die Politik der Französischen Revolution wiederzubeleben. Historisch mit Rechtspolitik verbunden, wurde der Begriff seither verwendet, um eine breite Palette von Ansichten zu beschreiben. Es gibt keinen einzigen Satz von Politiken, die als konservativ angesehen werden, denn die Bedeutung des Konservatismus hängt davon ab, was an einem bestimmten Ort und Zeit als traditionell angesehen wird. Konservativer Gedanke hat sich erheblich verändert, da er sich an bestehende Traditionen und nationale Kulturen angepasst hat. Zum Beispiel befürworten einige Konservative eine stärkere Regierungsintervention in der Wirtschaft, während andere sich für ein laissez faire freies Marktwirtschaftssystem einsetzen. So können Konservative aus verschiedenen Teilen der Welt, die ihre jeweiligen Traditionen aufrecht erhalten, in einem breiten Spektrum von Themen nicht zustimmen. Edmund Burke, ein Politiker aus dem 18. Jahrhundert, der sich gegen die Französische Revolution einsetzte, aber die Amerikanische Revolution unterstützte, wird als einer der wichtigsten Theoretiker des Konservatismus in den 1790er Jahren gutgeschrieben. Themen Einige Schriftsteller wie Samuel P. Huntington sehen Konservatismus als Situation. Nach dieser Definition werden Konservative als Verteidigung der etablierten Institutionen ihrer Zeit angesehen. Laut Quintin Hogg, Vorsitzender der britischen Konservativen Partei 1959: "Der Konservatismus ist nicht so sehr eine Philosophie als eine Haltung, eine ständige Kraft, eine zeitlose Funktion in der Entwicklung einer freien Gesellschaft, und entspricht einer tiefen und dauerhaften Forderung der menschlichen Natur selbst". Trotz des Fehlens einer universellen Definition können bestimmte Themen im konservativen Denken als allgemein anerkannt werden. Tradition Laut Michael Oakeshott: "Um konservativ zu sein... ist es, die Vertrauten dem Unbekannten zu bevorzugen, den Versuch zu dem Ungesuchten zu bevorzugen, die Tatsache zu geheimnisvoll, die tatsächlich zu dem Möglichen, die begrenzt auf die Ungebundenen, die Nähe zum Fernen, die ausreichend für den Übergreifer, die bequem zu dem perfekten, gegenwärtigen Lachen zu utopischen Glückseligkeiten." Ein solcher Traditionalismus kann eine Reflexion des Vertrauens in bewährte Methoden der sozialen Organisation sein, die den Toten "Gesang gibt". Traditionen können auch im Sinne von Identität versickert werden. Hierarchie Im Gegensatz zur traditionsbasierten Definition des Konservatismus definieren einige politische Theoretiker wie Corey Robin den Konservatismus vor allem in Bezug auf eine allgemeine Verteidigung der sozialen und wirtschaftlichen Ungleichheit. Auf diese Weise unterstützt Rechtspolitik die Ansicht, dass bestimmte soziale Ordnungen und Hierarchien unvermeidlich, natürlich, normal oder wünschenswert sind, diese Position typischerweise auf der Grundlage von Naturrecht, Wirtschaft oder Tradition zu unterstützen. Aus dieser Perspektive ist der Konservatismus weniger ein Versuch, alte Institutionen aufrechtzuerhalten und mehr "eine Meditation über – und theoretische Wiedergabe – die gefühlte Erfahrung, Macht zu haben, sie bedroht zu sehen und zu versuchen, sie zurückzugewinnen". Umgekehrt können einige Konservative argumentieren, dass sie weniger versuchen, ihre eigene Macht zu schützen, als sie versuchen, "unäußerliche Rechte" zu schützen und Normen und Regeln zu fördern, die sie glauben, dass sie zeitlos und ewig stehen sollten, um jeden Bürger anzuwenden. Der Realismus Konservatismus wurde von Noël O'Sullivan als "Philosophie der menschlichen Unvollkommenheit" bezeichnet und spiegelt unter seinen Anhängern eine negative Sicht auf die menschliche Natur und den Pessimismus des Potenzials, sie durch utopische Systeme zu verbessern. Der "intellektuelle Pate des realistischen Rechts", Thomas Hobbes, argumentierte, dass der Zustand der Natur für den Menschen " arm, böse, brüchig und kurz" war, die zentrale Autorität erforderte. Forms Liberaler Konservatismus Liberaler Konservatismus beinhaltet die klassische liberale Sicht der minimalen staatlichen Intervention in der Wirtschaft. Menschen sollten frei sein, am Markt teilzunehmen und Reichtum ohne Regierungsinterferenz zu erzeugen. Allerdings können die Individuen nicht sorgfältig davon abhängen, verantwortungsvoll in anderen Lebensbereichen zu handeln, weshalb liberale Konservativen der Ansicht sind, dass ein starker Staat notwendig ist, um sicherzustellen, dass Gesetz und Ordnung und soziale Institutionen benötigt werden, um ein Gefühl der Pflicht und Verantwortung für die Nation zu fördern. Liberaler Konservatismus ist eine Variante des Konservatismus, die stark von liberalen Haltungen beeinflusst wird. Da diese beiden letztgenannten Begriffe im Laufe der Zeit und über Länder unterschiedliche Bedeutung haben, hat der liberale Konservatismus auch eine Vielzahl von Bedeutungen. Historisch betrachtete der Begriff oft die Kombination des wirtschaftlichen Liberalismus, der laissez-faire Märkte, mit dem klassischen Konservatismus Sorge für etablierte Tradition, Respekt für Autorität und religiöse Werte. Sie kontrasierte sich mit dem klassischen Liberalismus, der die Freiheit des Individuums in den wirtschaftlichen und sozialen Bereichen unterstützte. Im Laufe der Zeit verabschiedete die allgemeine konservative Ideologie in vielen Ländern steuerlich konservative Argumente und der Begriff liberaler Konservatismus wurde durch Konservatismus ersetzt. Dies ist auch in Ländern der Fall, in denen liberale wirtschaftliche Ideen die Tradition wie die Vereinigten Staaten waren und daher als konservativ angesehen werden. In anderen Ländern, in denen liberale konservative Bewegungen in den politischen Mainstream eingetreten sind, wie Italien und Spanien, können die Begriffe liberal und konservative gleichbedeutend sein. Die liberale konservative Tradition in den Vereinigten Staaten verbindet den ökonomischen Individualismus der klassischen Liberalen mit einer burkeischen Form des Konservatismus (die auch Teil der amerikanischen konservativen Tradition geworden ist, wie in den Schriften von Russell Kirk). Eine sekundäre Bedeutung für den Begriff liberaler Konservatismus, der sich in Europa entwickelt hat, ist eine Kombination moderner konservativer (weniger traditioneller) Ansichten mit denen des sozialen Liberalismus. Dies hat sich als Widerspruch zu den kollektivistischen Ansichten des Sozialismus entwickelt. Oft wird dabei die konservative Meinung der freien Marktwirtschaft und der Glaube an die individuelle Verantwortung betont, wobei die gemeinschaftlichen Ansichten über die Verteidigung der Bürgerrechte, den Umweltschutz und die Unterstützung eines begrenzten Wohlfahrtsstaates vertreten sind. In Kontinentaleuropa wird dies manchmal auch als sozialer Konservatismus ins Englische übersetzt. Der Libertarische Konservatismus beschreibt bestimmte politische Ideologien, die in den Vereinigten Staaten am prominentesten sind, die libertäre Wirtschaftsfragen mit Aspekten des Konservatismus verbinden. Seine vier Hauptzweige sind der Verfassungsismus, der Paläolibertarismus, der kleine Regierungskonservatismus und der christliche Bibliothekarismus. Sie unterscheiden sich in der Regel von den Paläokonservativen, indem sie mehr persönliche und wirtschaftliche Freiheit bevorzugen. Agoristen wie Samuel Edward Konkin III markierten den libertären Konservatismus rechts-libertarianismus. Im Gegensatz zu Paläokonservativen unterstützen libertäre Konservative strenge Laissez-Faire-Politiken wie den Freihandel, die Opposition gegen jede nationale Bank und die Opposition gegen die Geschäftsregeln. Sie sind vehement gegen Umweltbestimmungen, Unternehmenswohl, Subventionen und andere Bereiche der wirtschaftlichen Intervention. Viele Konservative, vor allem in den Vereinigten Staaten, glauben, dass die Regierung nicht eine wichtige Rolle bei der Regulierung von Geschäft und Verwaltung der Wirtschaft spielen sollte. Sie sind in der Regel gegen die Bemühungen, hohe Steuersätze zu berechnen und Einkommen zu verteilen, um die Armen zu unterstützen. Diese Bemühungen, die sie argumentieren, dienen nur der Verschärfung der Geißel der Arbeitslosigkeit und der Armut, indem sie die Fähigkeit der Unternehmen verringern, Arbeitnehmer aufgrund höherer steuerlicher Bestimmungen einzustellen. Fiskaler Konservatismus Fiskaler Konservatismus ist die Wirtschaftsphilosophie der Vorsicht bei Staatsausgaben und Schulden. In seinen Reflexionen über die Revolution in Frankreich argumentierte Edmund Burke, dass eine Regierung nicht das Recht hat, große Schulden zu erheben und dann die Last auf den Steuerzahler zu werfen:[I]t ist auf das Eigentum des Bürgers, und nicht auf die Forderungen des Gläubigers des Staates, dass der erste und ursprüngliche Glaube der Zivilgesellschaft geplündert wird. Die Forderung des Bürgers ist in der Zeit vor, überlegen in der Eigenkapitalausstattung. Das Vermögen der Individuen, sei es durch Akquisition oder durch Abstieg oder durch eine Beteiligung an den Waren irgendeiner Gemeinschaft, war kein Teil der Gläubiger-Sicherheit, ausgedrückt oder implizit...[T]he Öffentlichkeit, ob durch einen Monarch oder durch einen Senat vertreten, kann nichts als das öffentliche Gut zu verpfänden; und es kann keinen öffentlichen Nachlass haben, außer in dem, was es von einer gerechten und angemessenen Imposition gegenüber den Bürgern hat. Nationaler Konservatismus Nationaler Konservatismus ist ein politischer Begriff, der in erster Linie in Europa verwendet wird, um eine Variante des Konservatismus zu beschreiben, die sich mehr auf die nationalen Interessen konzentriert als den Standardkonservatismus sowie die Erhaltung der kulturellen und ethnischen Identität, während nicht überaus nationalistisch oder unterstützend einen rechtsextremen Ansatz. In Europa sind nationale Konservative in der Regel Euroskeptiker. Der nationale Konservatismus orientiert sich stark an der traditionellen Familie und der sozialen Stabilität sowie an der Begrenzung der Einwanderung. Als solche können die nationalen Konservativen von Wirtschaftskonservativen unterschieden werden, für die freie Marktwirtschaftspolitik, Deregulierung und steuerlicher Konservatismus die Hauptprioritäten sind. Einige Kommentatoren haben eine wachsende Kluft zwischen nationalem und ökonomischem Konservatismus identifiziert: ["M]ost Parteien der Rechten [heute] werden von wirtschaftlichen Konservativen geführt, die in unterschiedlichem Ausmaß marginalisierte soziale, kulturelle und nationale Konservative haben". Der Nationalkonservatismus ist auch mit dem traditionellen Konservatismus verbunden. Traditionalistischer Konservatismus Traditionalistischer Konservatismus ist eine politische Philosophie, die die Notwendigkeit der Prinzipien des Naturrechts und der transzendenten moralischen Ordnung, Tradition, Hierarchie und organische Einheit, Agrarismus, Klassik und Hochkultur sowie die sich kreuzenden Bereiche der Loyalität betont. Einige Traditionalisten haben die Etiketten reaktionär und konterrevolutionär umarmt und das Stigma, das seit der Aufklärung an diese Begriffe gebunden ist, entfesselt. Mit einer hierarchischen Sicht der Gesellschaft verteidigen viele traditionellistische Konservative, darunter einige Amerikaner, die monarchische politische Struktur als die natürliche und nützlichste soziale Anordnung. Kulturelle Konservatismus Kulturelle Konservative unterstützen die Erhaltung des Erbes einer Nation oder einer gemeinsamen Kultur, die nicht durch nationale Grenzen definiert ist. Die gemeinsame Kultur kann so unterschiedlich sein wie die westliche Kultur oder die chinesische Kultur. In den Vereinigten Staaten kann der Begriff "Kulturkonservativ" eine konservative Position im Kulturkrieg bedeuten. Kulturelle Konservative halten die traditionellen Denkweisen auch angesichts des monumentalen Wandels fest. Sie glauben stark an traditionelle Werte und traditionelle Politik und haben oft ein dringendes Gefühl des Nationalismus. Sozialer Konservatismus Sozialer Konservatismus unterscheidet sich von kulturellem Konservatismus, obwohl es einige Überschneidungen gibt. Die sozialen Konservativen können glauben, dass die Gesellschaft auf einem zerbrechlichen Netzwerk von Beziehungen aufgebaut ist, die durch Pflicht, traditionelle Werte und etablierte Institutionen aufrecht erhalten müssen; und dass die Regierung eine Rolle bei der Förderung oder Durchsetzung traditioneller Werte oder Verhaltensweisen hat. Ein Sozialkonservativer will traditionelle Moral und gesellschaftliche Mehrs bewahren, oft indem er sich gegen das, was sie radikale Politiken oder soziales Ingenieurwesen betrachten. Der soziale Wandel wird allgemein als Verdächtiger angesehen. Soziale Konservativen befürworten heute in der Regel die Anti-Abtreibung Position in der Abtreibung Kontroversen und gegen humane embryonale Stammzellenforschung (vor allem, wenn öffentlich finanziert;) sich sowohl Eugenik als auch menschliche Verbesserung (Transhumanismus) und unterstützen Biokonservatismus; unterstützen eine traditionelle Definition der Ehe als ein Mann und eine Frau; betrachten Sie das nukleare Familienmodell als Grundeinheit der Gesellschaft Religiöser Konservatismus Religiöser Konservatismus wendet vor allem die Lehren bestimmter Religionen auf die Politik an: manchmal durch bloße Verkündigung des Wertes dieser Lehren; zu anderen Zeiten, indem diese Lehren Gesetze beeinflussen. In den meisten Demokratien versucht der politische Konservatismus, traditionelle Familienstrukturen und soziale Werte zu erhalten. Religiöse Konservativen sind in der Regel gegen Abtreibung, LGBT-Verhalten (oder, in bestimmten Fällen, Identität,) Drogenkonsum und sexuelle Aktivität außerhalb der Ehe. In einigen Fällen werden konservative Werte in religiösen Überzeugungen begründet, und Konservative versuchen, die Rolle der Religion im öffentlichen Leben zu erhöhen. Paternalistischer Konservatismus Paternalistischer Konservatismus ist ein Teil des Konservatismus, der den Glauben widerspiegelt, dass Gesellschaften existieren und sich organisch entwickeln und dass Mitglieder in ihnen Verpflichtungen gegenüber einander haben. Besonders hervorzuheben ist die paternalistische Verpflichtung derjenigen, die den ärmeren Teilen der Gesellschaft privilegiert und reich sind. Da sie mit Prinzipien wie Bioismus, Hierarchie und Pflicht übereinstimmt, kann sie als Ausgrabung des traditionellen Konservatismus angesehen werden. Paternale Konservative unterstützen weder das Individuum noch den Staat im Prinzip, sondern sind bereit, entweder zu unterstützen oder ein Gleichgewicht zwischen den beiden zu empfehlen, je nachdem, was am praktischsten ist. Paternalistische Konservative bevorzugen historisch eine aristokratischere Sicht (im Gegensatz zum monarchistischen traditionellen Konservatismus) und sind ideologisch mit High Tories verbunden. In der heutigen Zeit betonen ihre Befürworter die Bedeutung eines sozialen Sicherheitsnetzes zur Bekämpfung der Armut, die Unterstützung einer begrenzten Umverteilung des Reichtums sowie die Regulierung der Märkte im Interesse der Verbraucher und der Erzeuger. Paternalistischer Konservatismus entstand zunächst als ausgeprägte Ideologie im Vereinigten Königreich unter Premierminister Benjamin Disraelis "One Nation" Toryism. Es gab eine Vielzahl von nationalen konservativen Regierungen. Im Vereinigten Königreich waren oder sind die Premierminister Disraeli, Stanley Baldwin, Neville Chamberlain, Winston Churchill, Harold Macmillan und Boris Johnson ein Nationalkonservativer. In Deutschland während des 19. Jahrhunderts Bundeskanzler Otto von Bismarck hat eine staatliche Versicherungspflicht für Arbeitnehmer gegen Krankheit, Unfall, Unfähigkeit und Alter übernommen. Bundeskanzler Leo von Caprivi förderte eine konservative Agenda namens "Neuer Kurs". Fortschrittlicher Konservatismus In den Vereinigten Staaten war Theodore Roosevelt die Hauptfigur, die mit fortschreitendem Konservatismus als politische Tradition identifiziert wurde. Roosevelt sagte, er habe "immer geglaubt, dass weise Progressivismus und weise Konservatismus Hand in Hand gehen". Die republikanische Regierung von Präsident William Howard Taft war ein fortschreitender Konservativer, und er beschrieb sich als "Gläubiger an fortschreitenden Konservatismus" und Präsident Dwight D. Eisenhower erklärte sich selbst für den "progressiven Konservatismus". In Kanada sind verschiedene konservative Regierungen Teil der Red-Tory-Tradition, wobei die ehemalige große konservative Partei Kanadas von 1942 bis 2003 die Progressive Conservative Party Kanadas genannt wird. In Kanada leiteten die Premierminister Arthur Meighen, R. B. Bennett, John Diefenbaker, Joe Clark, Brian Mulroney und Kim Campbell Red tory föderale Regierungen. Autoritärer Konservatismus Autoritärer Konservatismus oder reaktionärer Konservatismus bezieht sich auf autokratische Regime, die ihre Ideologie um konservativen Nationalismus zentrieren, anstatt ethnischen Nationalismus, obwohl bestimmte Rassenkomponenten wie Antisemitismus existieren können. Die autoritären konservativen Bewegungen zeigen eine starke Hingabe an Religion, Tradition und Kultur, während sie auch den fruchtbaren Nationalismus gegenüber anderen rechtsextremen nationalistischen Bewegungen ausdrücken. Beispiele für autoritäre konservative Führer sind António de Oliveira Salazar und Engelbert Dollfuss. Die autoritären konservativen Bewegungen waren in der gleichen Zeit wie der Faschismus prominent, mit denen sie manchmal geschlagen. Obwohl beide Ideologien Kernwerte wie Nationalismus und gemeinsame Feinde wie Kommunismus und Materialismus teilten, gab es dennoch einen Kontrast zwischen der traditionellen Natur des autoritären Konservatismus und der revolutionären, palingenetischen und populistischen Natur des Faschismus – also war es für autoritäre konservative Regime üblich, aufsteigende faschistische und nationalsozialistische Bewegungen zu unterdrücken. Die Feindseligkeit zwischen den beiden Ideologien wird durch den Machtkampf für die Nationalsozialisten in Österreich hervorgehoben, der durch die Ermordung von Engelbert Dollfuss gekennzeichnet war. Der Soziologe Seymour Martin Lipset hat die Klassenbasis der rechtsextremen Politik in der Zeit 1920-1960 untersucht. Er berichtet: Konservative oder rechtsextremistische Extremistenbewegungen sind in unterschiedlichen Zeiten in der modernen Geschichte entstanden, von den Horthyiten in Ungarn, der christlichen Sozialpartei Dollfuss in Österreich, Der Stahlhelm und anderen Nationalisten in Pre-Hitler Deutschland und Salazar in Portugal bis hin zu den pre-1966 Gaullistischen Bewegungen und den Monarchisten in Frankreich und Italien. Die rechten Extremisten sind konservativ, nicht revolutionär. Sie wollen politische Institutionen verändern, um kulturelle und ökonomische zu erhalten oder wieder herzustellen, während Extremisten des Zentrums und der Linken versuchen, politische Mittel für die kulturelle und soziale Revolution zu nutzen. Das Ideal des rechten Extremisten ist nicht ein totalitärer Herrscher, sondern ein Monarch oder ein Traditionalist, der wie eins wirkt. Viele solcher Bewegungen in Spanien, Österreich, Ungarn, Deutschland und Italien waren explizit monarchistisch... Die Anhänger dieser Bewegungen unterscheiden sich von denen der Zentristen, die eher reicher und religiöser sind, was in Bezug auf ein Potenzial für Massenunterstützung wichtiger ist. Geschichte des konservativen Denkens In Großbritannien war die Tory-Bewegung während der Restaurierungsperiode (1660–1688) ein Vorläufer des Konservatismus. Toryismus unterstützte eine hierarchische Gesellschaft mit einem Monarch, der von göttlichem Recht regierte. Aber Tories unterscheiden sich von Konservativen, indem sie gegen die Idee, dass Souveränität aus dem Volk abgeleitet und die Autorität des Parlaments und der Religionsfreiheit abgelehnt. Robert Filmers Patriarcha: oder die natürliche Macht der Könige (veröffentlicht 1680, aber geschrieben vor dem englischen Bürgerkrieg von 1642–1651) wurde als Erklärung ihrer Lehre angenommen. Doch die Glorious Revolution von 1688 zerstörte dieses Prinzip in gewissem Maße durch die Errichtung einer Verfassungsregierung in England, was zur Hegemonie der Tory-besetzten Whig-Ideologie führte. Angesichts der Niederlage reformierten die Tories ihre Bewegung. Sie nahmen konservativere Positionen an, wie sie behaupten, dass Souveränität in den drei Nachkommen von Kronen, Herren und Völkern eher als allein in der Krone verehrt wurde. Richard Hooker (1554–1600,) Marquess von Halifax (1633–1695) und David Hume (1711-1776) waren protokonservativ. Halifax förderte den Pragmatismus in der Regierung, während Hume gegen den politischen Rationalisierungs- und Utopismus argumentierte. Edmund Burke (1729–1797) gilt als philosophischer Gründer des modernen Konservatismus. Burke diente als privater Sekretär der Marquis von Rockingham und als offizieller Pamphleter der Rockingham-Niederlassung der Whig-Party. Zusammen mit den Tories waren sie die Konservativen im späten 18. Jahrhundert Großbritannien. Burkes Ansichten waren eine Mischung aus Konservatismus und Republikanismus.Er unterstützte die amerikanische Revolution von 1775–1783, verwarf aber die Gewalt der französischen Revolution (1789–1799). Er akzeptierte die konservativen Ideale des Privateigentums und der Ökonomie von Adam Smith (1723–1790), aber dachte, dass die Ökonomie der konservativen sozialen Ethik untergeordnet bleiben sollte, dass der Kapitalismus der mittelalterlichen sozialen Tradition untergeordnet werden sollte und dass die Wirtschaftsklasse der Aristokratie untergeordnet werden sollte. Er bestand auf Ehrenstandards aus der mittelalterlichen aristokratischen Tradition und sah die Aristokratie als die natürlichen Führer der Nation. Das bedeutete Grenzen für die Befugnisse der Krone, da er die Institutionen des Parlaments gefunden hat, besser informiert zu sein als die von der Exekutive ernannten Kommissionen. Er befürwortete eine etablierte Kirche, erlaubte aber einen Grad der religiösen Toleranz. Burke begründete schließlich die soziale Ordnung auf der Grundlage der Tradition: Tradition repräsentierte die Weisheit der Spezies und er bewertete Gemeinschaft und soziale Harmonie über soziale Reformen. Eine andere Form des Konservatismus entwickelte sich in Frankreich parallel zum Konservatismus in Großbritannien. Es wurde von der Counter-Enlightenment Werke von Männern wie Joseph de Maistre (1753-1821) und Louis de Bonald (1754-1840) beeinflusst. Viele kontinentale Konservativen unterstützen die Trennung von Kirche und Staat nicht, mit der größten staatlichen Anerkennung und Zusammenarbeit mit der katholischen Kirche, wie sie in Frankreich vor der Revolution existiert hatten. Die Konservativen waren auch früh dabei, den Nationalismus zu akzeptieren, der zuvor mit dem Liberalismus und der Revolution in Frankreich verbunden war. Eine weitere frühe französische Konservative, François-René de Chateaubriand (1768-1848), gab eine romantische Opposition gegen die Moderne und kontrastiert ihre Leere mit dem "vollen Herzen" des traditionellen Glaubens und der Treue. Anderswo auf dem Kontinent kritisierten die deutschen Denker Justus Möser (1720-1794) und Friedrich von Gentz (1764-1832) die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger, die aus der Revolution kamen. Auch August Wilhelm Rehberg (1757-1836,) Adam Müller (1779-1829) und Georg Wilhelm Friedrich Hegel (1771-1830), die sowohl linke als auch rechte Anhänger inspirieren. Sowohl Burke als auch Maistre waren von der reinen Demokratie im Allgemeinen kritisch, obwohl ihre Gründe unterschiedlich waren. Maistre war pessimistisch, dass Menschen in der Lage sind, Regeln zu verfolgen, während Burke skeptisch war über die angeborene Fähigkeit des Menschen, Regeln zu machen. Für Maistre hatten Regeln einen göttlichen Ursprung, während Burke glaubte, dass sie aus Gewohnheit entstanden. Der Mangel an Brauch für Burke und der Mangel an göttlicher Führung für Maistre bedeuteten, dass die Menschen auf schreckliche Weise handeln würden. Beide glaubten auch, dass die Freiheit der Unrechten zu Verwirrung und politischem Zusammenbruch glänzte. Ihre Ideen würden zusammen in einen Strom des anti-rationalistischen Konservatismus fließen, würden aber immer noch getrennt bleiben. Während Burke offener für Argumentation und Meinungsverschiedenheit war, wollte Maistre Autorität und Gehorsam, was zu einer illiberaleren Denkweise führte. Die Geschichte konservativer Parteien und Bewegungen konservativer politischer Parteien schwankt von Land zu Land in den Zielen, die sie erreichen wollen. Beide konservativen und liberalen Parteien neigen dazu, privates Eigentum an Eigentum zu begünstigen, im Gegensatz zu kommunistischen, sozialistischen und grünen Parteien, die Gemeinschaftseigentum oder Gesetze begünstigen, die soziale Verantwortung seitens der Eigentümer des Eigentums erfordern. Wo sich Konservative und Liberale unterscheiden, sind vor allem soziale Fragen. Konservative neigen dazu, Verhalten abzulehnen, das nicht einer sozialen Norm entspricht. Moderne konservative Parteien definieren sich oft durch ihre Opposition zu liberalen oder Arbeitsparteien. Die Nutzung des Begriffs Konservierungsmittel in den Vereinigten Staaten ist für dieses Land einzigartig. In Italien, das von Liberalen und Radikalen (Risorgimento) vereint wurde, traten Liberale, nicht Konservative, als Partei des Rechts auf. In den Niederlanden vereinigten sich die Konservativen 1980 zu einer neuen christlichen demokratischen Partei. In Österreich, Deutschland, Portugal und Spanien wurde der Konservatismus in den Faschismus oder in die Rechtsextreme verwandelt. 1940 wurden alle japanischen Parteien zu einer einzigen faschistischen Partei zusammengeführt. Nach dem Krieg kehrten die japanischen Konservativen kurz in die Politik zurück, wurden aber weitgehend vom öffentlichen Amt gesäubert. Konservative Eliten haben seit langem lateinamerikanische Nationen dominiert. Meistens wurde dies durch die Kontrolle und Unterstützung von zivilen Institutionen, der Kirche und den Streitkräften und nicht durch Parteipolitik erreicht. Typischerweise war die Kirche von Steuern befreit und ihre Mitarbeiter immun gegen zivile Verfolgung. Wenn nationale konservative Parteien schwach oder nicht vorhanden waren, waren Konservative eher auf militärische Diktatur als bevorzugte Regierungsform angewiesen. In einigen Nationen, in denen die Eliten die Unterstützung der konservativen Parteien mobilisieren konnten, wurden jedoch längere Zeiträume der politischen Stabilität erreicht. Chile, Kolumbien und Venezuela sind Beispiele für Nationen, die starke konservative Parteien entwickelt haben. Argentinien, Brasilien, El Salvador und Peru sind Beispiele für Nationen, in denen dies nicht geschah. Die konservative Partei Venezuelas verschwand nach den Bundeskriegen von 1858-1863. Die konservative Partei Chiles, die Nationale Partei, entbunden 1973 nach einem Militärputsch und nicht wieder als politische Kraft nach der anschließenden Rückkehr zur Demokratie. Louis Hartz erklärte den Konservatismus in Quebec und Lateinamerika aufgrund ihrer Siedlung als feudale Gesellschaften. Der amerikanische konservative Schriftsteller Russell Kirk gab die Meinung, dass der Konservatismus in die Vereinigten Staaten gebracht wurde und die amerikanische Revolution als "konservative Revolution" interpretierte. Historischer Konservatismus in verschiedenen Ländern Obwohl sich der politische Konservatismus in den meisten Ländern entwickelt hat, hatten die meisten Länder keine konservativen Parteien. Viele konservative Parteien verschwanden, da die Gründe für die Existenz verschwunden waren. Im Folgenden werden die historischen konservativen Parteien aufgelistet, die heute überleben. Belgien Mit seinen Wurzeln in der konservativen katholischen Partei bewahrte die christliche Volkspartei durch das zwanzigste Jahrhundert einen konservativen Rand, indem sie den König in der königlichen Frage unterstützte, die Kernfamilie als Grundstein der Gesellschaft unterstützte, die christliche Erziehung verteidigte und gegen die Euthanasie gekämpft hatte. Die christliche Volkspartei dominierte Politik im Nachkrieg Belgiens. 1999 brach die Unterstützung der Partei zusammen, und es wurde die fünftgrößte Partei des Landes. Derzeit ist die N-VA (nieuw-vlaamse alliantie/New Flemish Alliance) die größte Party in Belgien. Kanadas Konservativen hatten ihre Wurzeln in den Tory-Loylisten, die Amerika nach der Amerikanischen Revolution verließen. Sie entwickelten sich in den sozio-ökonomischen und politischen Spaltungen, die in den ersten drei Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts existierten und die Unterstützung der Wirtschafts-, Berufs- und etablierten Kirche (Anglican) Eliten in Ontario und in geringerem Maße in Quebec hatten. Ein Monopol über Verwaltungs- und Justizbehörden, sie wurden als "Familien-Kompakt" in Ontario und die "Chateau Clique" in Quebec. John A. Macdonalds erfolgreiche Führung der Bewegung zur Konföderation der Provinzen und seine anschließende Amtszeit als Premierminister für den größten Teil des späten 19. Jahrhunderts stützte sich auf seine Fähigkeit, die englischsprachige protestantische Oligarchie und die ultramontane katholische Hierarchie von Quebec zusammenzubringen und in einer konservativen Koalition zu halten. Die Konservativen kombinierten den Marktliberalismus und den Toryismus. Sie unterstützten in der Regel eine aktive Regierung und staatliche Intervention auf dem Markt, und ihre Politiken waren geprägt von edlen Obligen, einer paternalistischen Verantwortung der Eliten für die weniger wohlhabenden. Von 1942 wurde die Partei bis 2003 als Progressive Conservatives bezeichnet, als die Nationalpartei mit der kanadischen Allianz zur konservativen Partei Kanadas zusammenkam. Die konservative und autonome Union Nationale, geführt von Maurice Duplessis, regierte die Provinz Quebec in Zeiten von 1936 bis 1960 und in einer engen Allianz mit der katholischen Kirche, kleinen ländlichen Eliten, Bauern und Geschäftselite. Diese Zeit, die von Liberalen als die Große Finsternis bekannt war, endete mit der ruhigen Revolution und die Partei ging in den Endabbau. Ende der 1960er Jahre konzentrierte sich die politische Debatte in Quebec auf die Frage der Unabhängigkeit, gegen die sozialdemokratische und sowereigniste Parti Québécois und die zentristische und föderalistische Partei Quebec Liberale Partei, die die konservative Bewegung ausgrenzte. Die meisten französischen kanadischen Konservativen griffen entweder die liberale Partei Quebec oder die Parti Québécois, während einige von ihnen noch versuchten, einen autonomen Drittweg mit dem zu bieten, was dem Union Nationale oder den populists Ralliement créditiste du Québec und dem nationalen Populaire Parti übrig war, aber durch die Wahlen von 1981 politisch organisierten Konservat Quebec wurden in der Oblite beobacht. Es begann langsam bei der Wahl von 1994 mit der Aktion démocratique du Québec, die von 2007 bis 2008 als offizieller Opposition in der Nationalversammlung diente, vor der Fusion mit François Legaults Coalition Avenir Québec in 2012, die im Jahr 2018 die Macht nahm. Die moderne konservative Partei Kanadas hat den Konservatismus neu geprägt und unter der Leitung von Stephen Harper hat die konservative Partei konservativere Politiken hinzugefügt. Kolumbien Die im Jahre 1849 gegründete kolumbianische Konservative Partei verfolgt ihre Ursprünge auf Gegner der 1833–1837-Regierung von General Francisco de Paula Santander. Während der Begriff Liberale verwendet worden war, um alle politischen Kräfte in Kolumbien zu beschreiben, begannen sich die Konservativen als "konservative Liberale" und ihre Gegner als "rote Liberale" zu beschreiben. Von den 1860er Jahren bis zur Gegenwart hat die Partei eine starke Zentralregierung unterstützt; unterstützte die katholische Kirche, insbesondere ihre Rolle als Protektor der Heiligkeit der Familie; und gegen die Trennung von Kirche und Staat. Ihre Politik umfasst die rechtliche Gleichheit aller Männer, das Recht des Bürgers, Eigentum und Widerstand gegen Diktatur zu besitzen. Normalerweise war es die zweitgrößte Partei Kolumbiens, wobei die kolumbianische Liberale Partei die größte war. Dänemark wurde 1915 gegründet, die konservative Volkspartei Dänemarks.war der Nachfolger von Højre (literal recht"). Die konservative Partei leitete die Regierungskoalition von 1982 bis 1993. Die Partei war von 2001 bis 2011 Juniorpartner bei der Koalition mit den Liberalen. Die Partei wird von den Young Conservatives (KU,) heute die Jugendbewegung der Partei vor 11 Jahren. Die Partei erlitt bei den Parlamentswahlen vom September 2011 eine große Niederlage, in der die Partei mehr als die Hälfte ihres Sitzes verloren und auch die Regierungsmacht verloren. Während der Nachkriegszeit dominierte eine liberale Kulturpolitik. In den 90er Jahren entzündeten jedoch Meinungsverschiedenheiten über Einwanderer aus ganz unterschiedlichen Kulturen einen konservativen Kampf. Finnland Die konservative Partei in Finnland ist die Nationale Koalitionspartei (in Finnisch Kansallinen Kokoomus, Kok). Die Partei wurde 1918 gegründet, als sich mehrere monarchistische Parteien vereinten. Obwohl die Partei in der Vergangenheit richtig war, ist sie heute eine moderate liberale konservative Partei. Während die Partei sich für den wirtschaftlichen Liberalismus einsetzt, engagiert sie sich für die soziale Marktwirtschaft. Frankreich Konservatismus in Frankreich konzentrierte sich auf die Ablehnung des Säkularismus der Französischen Revolution, die Unterstützung für die Rolle der katholischen Kirche und die Wiederherstellung der Monarchie. Die monarchistische Ursache war in den 1870er Jahren am Rande des Sieges, aber dann zusammengebrochen, weil der vorgeschlagene König sich weigerte, die dreifarbige Flagge zu fliegen. Religiöse Spannungen erhöhten sich in der Zeit 1890-1910, moderierten aber nach dem Geist der Einheit im Kampf gegen den Ersten Weltkrieg. Eine extreme Form des Konservatismus zeichnete das Vichy-Regime von 1940–1944 mit erhöhtem Antisemitismus, Widerstand gegen Individualismus, Betonung auf das Familienleben und die nationale Richtung der Wirtschaft aus. Nach dem Zweiten Weltkrieg unterstützten Konservative in Frankreich Gaullistengruppen und wurden nationalistisch und betonte Tradition, Ordnung und die Regeneration Frankreichs. Gaullisten hielten unterschiedliche Ansichten zu sozialen Fragen. Die Zahl der konservativen Gruppen, ihr Mangel an Stabilität und ihre Neigung, mit lokalen Fragen identifiziert zu werden, verbieten eine einfache Kategorisierung. Der Konservatismus ist seit dem Zweiten Weltkrieg die größte politische Kraft in Frankreich. Ungewöhnlich wurde der französische Konservatismus nach dem Krieg um die Persönlichkeit eines Führers, Charles de Gaulle, gebildet und nicht auf den traditionellen französischen Konservatismus, sondern auf die Tradition des Bonapartismus. Gaullismus in Frankreich setzt sich unter den Republikanern fort (früher Union for a Popular Movement), die zuvor von Nicolas Sarkozy geleitet wurde, einer konservativen Figur in Frankreich. Das Wort Konservative selbst ist ein Begriff des Missbrauchs in Frankreich. Griechenland Die wichtigste interkriegskonservative Partei hieß die Volkspartei (PP), die die konstitutionelle Monarchie unterstützte und die republikanische Liberale Partei widersetzte. Sowohl sie als auch die liberale Partei wurden von dem autoritären, arch-konservativen und königsfeindlichen 4. August Regime von Ioannis Metaxas 1936-1941 unterdrückt. Das PP konnte sich nach dem Zweiten Weltkrieg als Teil einer United Nationalist Front wieder zusammensetzen, die während des griechischen Bürgerkriegs (1946–1949) Machtkampagnen auf einer einfachen antikommunistischen, ultranationalistischen Plattform erreichte. Die von der PP angenommene Abstimmung ging jedoch während des sogenannten "Centrist Interlude" 1950-1952 zurück. 1952, Marshal Alexandros Papagos schuf die griechische Rallye als Regenschirm für die rechten Kräfte. Die griechische Rallye kam 1952 an die Macht und blieb bis 1963 die führende Partei Griechenlands – nach dem Tod von Papagos 1955 als nationale Radikale Union unter Konstantinos Karamanlis reformiert. Die rechtsgerichteten Regierungen, die vom Palast und der Armee unterstützt wurden, übernahmen die Regierung der Zentralen Union im Jahre 1965 und regierten das Land bis zur Errichtung der rechtsextremen griechischen Junta (1967–1974). Nach dem Zusammenbruch des Regimes im August 1974 kehrte Karamanlis aus dem Exil zurück, um die Regierung zu leiten und gründete die Partei der neuen Demokratie. Die neue konservative Partei hatte vier Ziele: den türkischen Expansionismus in Zypern zu konfrontieren, die demokratische Herrschaft wiederherzustellen und zu verfestigen, dem Land eine starke Regierung zu geben und eine mächtige moderate Partei in der griechischen Politik zu machen. Die unabhängigen Griechen, eine neu gebildete politische Partei in Griechenland, haben auch den Konservatismus unterstützt, insbesondere den nationalen und religiösen Konservatismus. Die Gründungserklärung der unabhängigen Griechen betont nachdrücklich die Erhaltung des griechischen Staates und seine Souveränität, das griechische Volk und die griechisch-orthodoxe Kirche. Island, 1924 als Konservative Partei gegründet, nahm die Unabhängigkeitspartei Islands nach dem Zusammenschluss mit der Liberalen Partei ihren jetzigen Namen 1929 an. Von Anfang an waren sie die größte Wahlgemeinschaftspartei mit durchschnittlich rund 40%. Sie vereinten Liberalismus und Konservatismus, unterstützten die Verstaatlichung der Infrastruktur und gegen Klassenkonflikte. Während sie in den 1930er Jahren meist in Opposition waren, umarmten sie den Wirtschaftsliberalismus, nahmen aber nach dem Krieg den Sozialstaat an und nahmen an Regierungen teil, die staatliche Intervention und Protektionismus unterstützten. Im Gegensatz zu anderen skandinavischen konservativen (und liberalen) Parteien hatte es immer eine große Arbeiterklasse folgen. Nach der Finanzkrise im Jahr 2008 hat sich die Partei auf ein niedrigeres Förderniveau von rund 20–25 % gesunken Die große konservative Partei Luxemburgs, die Christliche Soziale Volkspartei (CSV oder PCS), wurde 1914 als Partei des Rechts gegründet und 1945 ihren jetzigen Namen angenommen. Es war konsequent die größte politische Partei in Luxemburg und dominierte im gesamten 20. Jahrhundert die Politik. Norwegen Die konservative Partei Norwegens (Norwegisch: Høyre, buchstäblich richtig) wurde von der alten Oberklasse staatlicher Beamter und vermögender Kaufleute gebildet, um die populistische Demokratie der Liberalen Partei zu bekämpfen, aber 1884 die Macht verloren, als die Parlamentarische Regierung zuerst praktiziert wurde. Sie gründete 1889 ihre erste Regierung unter dem Parlamentarismus und wechselte bis in die 1930er Jahre in die Macht der Liberalen, als die Labour-Partei die dominante politische Partei wurde. Es hat Elemente sowohl des Paternalismus, betont die Verantwortung des Staates, als auch des wirtschaftlichen Liberalismus. Sie kehrte in den 1960er Jahren erstmals an die Macht zurück. Während Kåre Willochs Vorherrschaft in den 1980er Jahren wurde viel Wert darauf gelegt, den Kredit- und Wohnungsmarkt zu liberalisieren und das NRK-TV- und Radiomonopol abzuschaffen, während Gesetz und Ordnung in Strafrecht und traditionellen Normen in der Bildung Schwedens konservative Partei, die Moderate Partei, wurde 1904 gegründet, zwei Jahre nach der Gründung der Liberalen Partei. Die Partei betont Steuersenkungen, Deregulierung des privaten Unternehmens und Privatisierung von Schulen, Krankenhäusern und Kindergärten. Schweiz Es gibt eine Reihe konservativer Parteien im Schweizer Parlament, der Bundesversammlung. Dazu gehören die größte, die Schweizerische Volkspartei (SVP), die Christlich-demokratische Volkspartei (CVP) und die konservative Demokratische Partei der Schweiz (BDP), die ein Splitter der SVP ist, der im Anschluss an die Wahl von Eveline Widmer-Schlumpf als Bundesrat geschaffen wurde. Die Rechtsparteien haben in der Bundesversammlung eine Mehrheit. Die Schweizerische Volkspartei (SVP oder UDC) entstand aus der 1971 gegründeten Vereinigung der 1917 gegründeten Partei der Landwirte, Händler und Bürger und der kleineren Demokratischen Partei der Schweiz, die 1942 gegründet wurde. Die SVP betonte die Agrarpolitik und war stark unter den Bauern im deutschsprachigen evangelischen Raum. Da die Schweiz in den 90er Jahren engere Beziehungen zur Europäischen Union betrachtete, nahm die SVP eine militantere protektionistische und isolierte Haltung ein. Diese Haltung erlaubte es, sich in deutschsprachige katholische Berggebiete zu erweitern. Die Anti-Defamation League, eine in den USA ansässige, nicht schweizerische Lobbygruppe, hat sie vorgeworfen, Probleme wie Einwanderung, schweizerische Neutralität und Wohlfahrt zu manipulieren, Antisemitismus und Rassismus zu erwecken. Der Europarat hat die SVP "extrem rechts" genannt, obwohl einige Wissenschaftler diese Klassifikation bestreiten. Zum Beispiel beschreibt Hans-Georg Betz es als "populistisches Radikalrecht". Die SVP ist seit 2003 die größte Party. Vereinigtes Königreich Laut Historiker James Sack feiern englische Konservative Edmund Burke, der irisch war, als ihr intellektueller Vater. Burke war mit der Whig-Partei verbunden, die schließlich zur Liberalen Partei wurde, aber die moderne Konservative Partei wird im Allgemeinen gedacht, von der Tory-Partei abzuleiten und die Abgeordneten der modernen konservativen Partei werden immer noch häufig als Tories bezeichnet. Kurz nach Burkes Tod im Jahre 1797 wurde der Konservatismus als politische Hauptkraft wiederbelebt, da die Whigs eine Reihe interner Spaltungen erlitten. Diese neue Generation von Konservativen leitete ihre Politik nicht von Burke, sondern von seinem Vorgänger, dem Viscount Bolingbroke (1678–1751), der ein Jacobit und traditioneller Tory war, ohne Burkes Sympathien für Whiggish-Politiken wie katholische Emanzipation und amerikanische Unabhängigkeit (früher angegriffen von Samuel Johnson in "Taxation No Tyranny"). In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts förderten viele Zeitungen, Zeitschriften und Zeitschriften treue oder rechte Haltungen in Religion, Politik und internationalen Angelegenheiten. Burke wurde selten erwähnt, aber William Pitt der Jünger (1759–1806) wurde ein auffälliger Held. Die prominentesten Zeitschriften enthalten Das Quarterly Review, gegründet 1809 als Gegengewicht zum Whigs' Edinburgh Review und dem noch konservativeren Blackwood's Edinburgh Magazine. Sack stellt fest, dass die Quarterly Review einen ausgewogenen Canningite-Toryismus förderte, da er auf katholischer Emanzipation neutral war und nur leicht kritisch gegen nichtkonformistische Dissent war; sie widersprach der Sklaverei und unterstützte die aktuellen armen Gesetze; und es war "aggressiv imperialistisch". Der hochchurchische Klerus der englischen Kirche las das orthodoxe Kirchenmagazin, das den jüdischen, katholischen, Jakobiner, Methodisten und Unitaristen gleichermaßen feindselig war. Blackwood's Edinburgh Magazine, das die Ultra Tories erobert, stand fest gegen katholische Emanzipation und befürwortete Sklaverei, billiges Geld, Mercantilismus, die Navigationsgesetze und die Heilige Allianz.Nach 1820 entwickelte sich der Konservatismus, der den Freihandel im Jahre 1846 und das Engagement für die Demokratie, insbesondere unter Disraeli, einschließt. Die Wirkung bestand darin, den Konservatismus als politische Kraft der Basis deutlich zu stärken. Der Konservatismus war nicht mehr die philosophische Verteidigung der gelandeten Aristokratie, sondern wurde erfrischt, sein Engagement für die Ideale der Ordnung, sowohl säkularer als auch religiöser, expandierender Imperialismus, verstärkte Monarchie und eine großzügigere Vision des Wohlfahrtsstaates im Gegensatz zur punitiven Vision der Whigs und Liberalen zu erneuern. Bereits 1835 attackierte Disraeli die Whigs und Utilityarians als slawisch einer industriellen Oligarchie gewidmet, während er seine Gefährten Tories als die einzige "really demokratische Partei Englands" bezeichnete und den Interessen des ganzen Volkes widmete. Dennoch gab es innerhalb der Partei eine Spannung zwischen der wachsenden Zahl der wohlhabenden Geschäftsleute auf der einen Seite und der Aristokratie und des ländlichen Gentry auf der anderen Seite. Die Aristokratie gewann Stärke, als Geschäftsleute entdeckten, dass sie ihren Reichtum nutzen könnten, um eine Peerage und ein Landgut zu kaufen. Obwohl die Konservativen gegen die Versuche protestierten, eine größere Vertretung der Mittelschicht im Parlament zu ermöglichen, konstatierten sie, dass die Wahlreform nicht rückgängig gemacht werden konnte und versprach, weitere Reformen zu unterstützen, solange sie die Institutionen der Kirche und des Staates nicht erlösten. Diese neuen Prinzipien wurden im Tamworth-Manifest von 1834 vorgestellt, das Historiker als Grunderklärung der Überzeugungen der neuen konservativen Partei betrachten. Einige Konservative beklagten die Weitergabe einer pastoralen Welt, in der der Ethos der edlen Obligen die Achtung von den unteren Klassen gefördert hatte. Sie sahen die anglikanische Kirche und die Aristokratie als Balancen gegen kommerziellen Reichtum. Sie arbeiteten an Rechtsvorschriften für verbesserte Arbeitsbedingungen und städtische Wohnung. Dieser Standpunkt würde später als Tory-Demokratie bezeichnet werden. Seit Burke ist jedoch immer Spannung zwischen dem traditionellen aristokratischen Konservatismus und der reichen Wirtschaftsklasse. Im Jahre 1834 gab Tory Ministerpräsident Robert Peel das Tamworth-Manifest heraus, in dem er sich verpflichtete, moderate politische Reformen zu unterstützen. Dies markierte den Beginn der Transformation des britischen Konservatismus vom High Tory-Reaktionismus hin zu einer moderneren Form, die auf dem Konservatismus basiert". Die Partei wurde als Konservative Partei als Ergebnis bekannt, ein Name, den sie bis heute erhalten hat. Peel wäre aber auch die Wurzel einer Spaltung in der Partei zwischen den traditionellen Tories (geführt durch den Earl of Derby und Benjamin Disraeli) und den Peeliten (geführt zuerst von Peel selbst, dann durch den Earl von Aberdeen). Die Spaltung erfolgte 1846 über die Frage des freien Handels, die Peel unterstützte, gegen Protektionismus, unterstützt von Derby. Die Mehrheit der Partei stieß mit Derby, während etwa ein Drittel abspaltete, schließlich mit den Whigs und den Radikalen zu der Liberalen Partei zusammenging. Trotz der Spaltung, die Mainstream-Konservative Partei akzeptierte die Lehre des freien Handels im Jahre 1852. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts konfrontierte die Liberale Partei politische Schismen, vor allem über die irische Heimatregel. Leader William Gladstone (himself a ehemaligen Peelite) versuchte, Irland eine gewisse Autonomie zu geben, eine Bewegung, die Elemente in den linken und rechten Flügeln seiner Partei entgegengesetzt. Diese trennten sich, um die Liberalen zu werden (von Joseph Chamberlain geleitet), die eine Koalition mit den Konservativen bilden, bevor sie 1912 mit ihnen verschmelzen. Der liberale unionistische Einfluss schleppte die konservative Partei nach links, als konservative Regierungen eine Reihe von fortschrittlichen Reformen an der Wende des 20. Jahrhunderts verabschiedeten. Bis Ende des 19. Jahrhunderts waren die traditionellen Unterstützer der Liberalen Partei den Konservativen beigetreten und machten sie zur Partei der Wirtschaft und des Handels. Nach einer Periode der liberalen Herrschaft vor dem Ersten Weltkrieg wurden die Konservativen allmählich einflussreicher in der Regierung, wieder die volle Kontrolle des Kabinetts im Jahr 1922. In der Zwischenkriegszeit war der Konservatismus die große Ideologie in Großbritannien, als die Liberale Partei mit der Labour Party für die Kontrolle der Linken praktizierte. Nach dem Zweiten Weltkrieg begann die erste Labour-Regierung (1945–1951) unter Clement Attlee ein Programm der Verstaatlichung der Industrie und der Förderung des Sozialschutzes. Die Konservativen nahmen diese Politiken bis in die 1980er Jahre an. In den 1980er Jahren rückte die konservative Regierung von Margaret Thatcher, geführt von neoliberaler Ökonomie, viele Arbeitsprogramme um. Die Konservative Partei nimmt auch weiche euroskeptische Politik an und lehnt sich gegen Federal Europe ab. Andere konservative politische Parteien, wie die 1993 gegründete britische Unabhängigkeitspartei (UKIP), die Ulster Unionist Party (UUP) von Nordirland und die Demokratische Unionist Party (DUP), die 1971 gegründet wurde, begannen zu erscheinen, obwohl sie noch keine nennenswerten Auswirkungen auf Westminster haben (ab 2014 besteht die DUP aus der größten politischen Partei in der herrschenden Koalition in der Nordirland-Versammlung) und von 2017 bis 2019. Moderne Konservatismus in verschiedenen Ländern Viele Quellen beziehen sich auf alle politischen Parteien auf das Recht des politischen Spektrums als Konservativ, obwohl sie keinen Zusammenhang mit dem historischen Konservatismus haben. In den meisten Fällen verwenden diese Parteien den Begriff konservativ nicht in ihrem Namen oder selbstidentifizieren als konservativ. Unten ist eine Teilliste solcher Parteien. Australien Die Liberale Partei Australiens hält sich an die Grundsätze des sozialen Konservatismus und des liberalen Konservatismus. Es ist im Sinne der Wirtschaft liberal. Andere konservative Parteien sind die Nationale Partei Australiens, eine Schwesterpartei der Liberalen, Familie First Party, Democratic Labor Party, Shooters, Fishers and Farmers Party, Australian Conservatives, und die Katter's Australian Party. Die zweitgrößte Partei des Landes ist die Australian Labor Party und ihre dominante Fraktion ist Labor Right, ein sozial konservatives Element. Australien unternahm Mitte der 80er Jahre eine bedeutende Wirtschaftsreform unter der Arbeitspartei. Daher werden Themen wie Protektionismus, Sozialreform, Privatisierung und Deregulierung nicht mehr im politischen Raum diskutiert, wie sie in Europa oder Nordamerika sind. Moser und Catley erklären: "In Amerika bedeutet liberal link-of-center, und es ist ein pejorativer Begriff, wenn von Konservativen in der adversarialen politischen Debatte verwendet. In Australien sind die Konservativen natürlich in der Liberalen Partei". Jupp weist darauf hin, dass der Rückgang der englischen Einflüsse auf den australischen Reformismus und Radikalismus und die Aneignung der Symbole des Imperiums durch Konservative unter der liberalen Parteiführung von Sir Robert Menzies, die bis 1966 dauerte, fortgesetzt wurde." Brasilien Konservatismus in Brasilien stammt aus der kulturellen und historischen Tradition Brasiliens, deren kulturelle Wurzeln Luso-Iberisch und römisch-katholisch sind. Der brasilianische Konservatismus aus dem 20. Jahrhundert umfasst Namen wie Gerardo Melo Mourão und Otto Maria Carpeaux in der Literatur; Oliveira Lima und Oliveira Torres in der Geschichtsschreibung; Sobral Pinto und Miguel Reale im Gesetz; Plinio Corrêa de Oliveira und Pater Paulo Ricardo in der katholischen Kirche; Roberto Campos und Mario Henrique Simonsen in der Wirtschaft; Carlos Lacerda; Die brasilianische Labour Renewal Party, Patriota, Progressistas, Social Christian Party und Social Liberal Party sind die konservativen Parteien in Brasilien. Der deutsche Konservatismus entwickelte sich neben dem Nationalismus in Deutschland und gipfelte im deutsch-französischen Krieg, der Gründung des vereinten Deutschen Reiches im Jahre 1871 und dem gleichzeitigen Aufstieg von Otto von Bismarck auf die europäische politische Bühne. Bismarcks "Salancing of power"-Modell hielt den Frieden in Europa seit Jahrzehnten am Ende des 19. Jahrhunderts. Sein "revolutionärer Konservatismus" war eine konservative Staatsbildungsstrategie, die dazu diente, normale Deutsche – nicht nur die Junker-Elite – loyaler zu Staat und Kaiser zu machen, er schuf in den 1880er Jahren den modernen Sozialstaat in Deutschland. Nach Kees van Kersbergen und Barbara Vis war seine Strategie: [G] die sozialen Rechte, die Integration einer hierarchischen Gesellschaft zu verbessern, eine Verbindung zwischen Arbeitern und Staat zu schmieden, um diese zu stärken, traditionelle Autoritätsverhältnisse zwischen sozialen und Statusgruppen zu pflegen und eine Gegenmacht gegen die modernistischen Kräfte des Liberalismus und des Sozialismus zu schaffen. Bismarck hat auch das allgemeine männliche Wahlrecht im neuen Deutschen Reich im Jahre 1871 erlassen. Er wurde ein großer Held der deutschen Konservativen, die viele Denkmäler zu seiner Erinnerung errichteten, nachdem er 1890 das Amt verlassen hatte. Mit dem Aufstieg des Nazismus im Jahr 1933 verblasste die agräre Bewegung und wurde von einer befehlsbasierten Wirtschaft und einer erzwungenen sozialen Integration verdrängt. Wie Adolf Hitler gelang es, die Unterstützung zahlreicher deutscher Industrieller zu begnügen, prominente Traditionalisten offen und heimlich gegen seine Politik der Euthanasie, Völkermord und Angriffe auf organisierte Religion, darunter Claus von Stauffenberg, Dietrich Bonhoeffer, Henning von Tresckow, Bischof Clemens August Graf von Galen und der Monarchist Carl Friedrich Goerdeler. Vor kurzem hat die Arbeit des konservativen Führers der Christdemokratischen Union und des Kanzlers Helmut Kohl dazu beigetragen, die deutsche Wiedervereinigung zusammen mit der engeren europäischen Integration in Form des Maastricht-Vertrags zu bewirken. Heutzutage ist der deutsche Konservatismus oft mit Politikern wie Bundeskanzlerin Angela Merkel verbunden, deren Haltung durch Versuche gekennzeichnet ist, die gemeinsame europäische Währung (Euro) vor dem Niedergang zu retten. Die deutschen Konservativen sind aufgrund der Flüchtlingskrise in Deutschland unter Merkel aufgeteilt und viele Konservative in der CDU/CSU sind gegen die unter Merkel entwickelten Flüchtlings- und Migrationspolitiken. Indien In Indien vertreten die Bharatiya Janata Party (BJP) unter der Leitung von Narendra Modi konservative Politik. Die BJP ist die größte rechtskonservative Partei der Welt. Es fördert den kulturellen Nationalismus, den Hindu-Nationalismus, eine aggressive Außenpolitik gegen Pakistan und eine konservative Sozialpolitik. ItalienAb 1945 wurde die rechtsextreme Bewegung von Benito Mussolini diskreditiert. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden in Italien die konservativen Parteien von der Partei der Christdemokratie (DC) dominiert. Mit seinem Landslide-Sieg über die Linke im Jahre 1948 war das Center Right an der Macht und war, sagt Denis Mack Smith, "bescheiden konservativ, vernünftigerweise tolerant von allem, was Religion oder Eigentum nicht berührte, sondern vor allem katholische und manchmal kirchliche." Sie dominierte die Politik bis zur Auflösung der DC-Partei 1994. 1994 gründeten die Medientycoon und Unternehmerin Silvio Berlusconi die liberale Konservative Partei Forza Italia (FI). Berlusconi gewann 1994, 2001 und 2008 drei Wahlen, die das Land fast zehn Jahre lang als Premierminister regierten. Forza Italia gründete eine Koalition mit der rechten regionalen Partei Lega Nord während der Regierung. Neben FI, jetzt werden die konservativen Ideen hauptsächlich von der New Centre-Right-Partei unter der Leitung von Angelino Alfano, Berlusconi gebildet eine neue Partei, die eine Wiedergeburt von Forza Italia ist, thuds gründet eine neue konservative Bewegung. Alfano war Außenminister. Nach der Wahl 2018 bildeten Lega Nord und die Five Star Movement eine rechtspopulistische Regierung, die später scheiterte. Russland Unter Vladimir Putin, der seit 1999 dominante Führer, hat Russland ausdrücklich konservative Politiken in sozialen, kulturellen und politischen Angelegenheiten, sowohl im In- als auch im Ausland gefördert. Putin hat den Globalisierungs- und Wirtschaftsliberalismus angegriffen. Der russische Konservatismus ist in gewisser Hinsicht einzigartig, da er die wirtschaftliche Intervention mit einer gemischten Wirtschaft unterstützt, mit einer starken nationalistischen Stimmung und einem sozialen Konservatismus, dessen Ansichten weitgehend populistisch sind. Der russische Konservatismus setzt sich dadurch gegen libertäre Ideale wie das vorgenannte Konzept des wirtschaftlichen Liberalismus in anderen konservativen Bewegungen auf der ganzen Welt ein. Putin hat dadurch neue Think Tanks gefördert, die gleichgesinnte Intellektuelle und Schriftsteller zusammenbringen. Zum Beispiel betont der 2012 von Aleksandr Prokhanov gegründete Izborsky Club den russischen Nationalismus, die Wiederherstellung der historischen Größe Russlands und die systematische Opposition gegen liberale Ideen und Politiken. Vladislav Surkov, ein hochrangiger Regierungsbeamter, war während Putins Präsidentschaft einer der wichtigsten Ideologen. In kulturellen und sozialen Angelegenheiten hat Putin eng mit der russisch-orthodoxen Kirche zusammengearbeitet. Mark Woods bietet konkrete Beispiele dafür, wie die Kirche unter Patriarch Kirill von Moskau die Expansion der russischen Macht in die Krim und die Ostukraine unterstützt hat. Die New York Times berichtet im September 2016 darüber, wie die politischen Rezepte der Kirche den Appell des Kremls an soziale Konservativen unterstützen: "Ein fruchtbarer Feind der Homosexualität und jeder Versuch, einzelne Rechte über denen der Familie, der Gemeinschaft oder der Nation zu stellen, hilft die russische orthodoxe Kirche, Russland als natürliche Verbündete aller zu projizieren, die für eine sicherere, illiberale Welt frei von der traditionsgedrängenden Welt der Homos, der Homos- und der Welt der Homosalismus der Homosexuellen und der Welt treiben." Südkoreas wichtigste konservative Partei, die Volkspartei (Südkorea) hat ihre Form in ihrer Geschichte geändert. Zunächst war es die Demokratische-Liberale Partei(starke nähere Betrachtungen, Minju Ja-yudang) und ihr erster Leiter war Roh Tae-woo, der der erste Präsident der Sechsten Republik Südkoreas war. Die Demokratische-Liberal-Partei wurde durch die Verschmelzung von Roh Tae-woo's Democratic Justice Party, Kim Young Sams Wiedervereinigung Democratic Party und Kim Jong-pils New Democratic Republican Party gegründet. Und durch die Wahl wurde sein zweiter Führer Kim Young-sam zum vierzehnten Präsidenten Koreas. Als die konservative Partei bei den allgemeinen Wahlen von der Oppositionspartei geschlagen wurde, änderte sie ihre Form wieder, um der Forderung der Parteimitglieder nach Reformen zu folgen. Es wurde die Neukoreanische Partei, aber es änderte sich wieder ein Jahr später, da der Präsident Kim Young-sam vom Bürger für den Internationalen Währungsfonds beschuldigt wurde. Es änderte seinen Namen an die Grand National Party (BSP). Seit der späten Kim Dae-jung die Präsidentschaft im Jahr 1998 angenommen hatte, war das BSP die Oppositionspartei, bis Lee Myung-bak die Präsidentschaftswahl 2007 gewonnen hatte. Vereinigte Staaten Die Bedeutung des Konservatismus in den Vereinigten Staaten hat wenig gemeinsam mit der Art, wie das Wort anderswo verwendet wird. Wie Ribuffo (2011) bemerkt: "Was Amerikaner jetzt Konservatismus nennen, nennt viel der Welt Liberalismus oder Neoliberalismus". Amerikanischer Konservatismus ist ein breites System politischer Überzeugungen in den Vereinigten Staaten, das durch Respekt für amerikanische Traditionen, Unterstützung für jüdisch-christliche Werte, Wirtschaftsliberalismus, Antikommunismus und Verteidigung der westlichen Kultur gekennzeichnet ist. Die Freiheit innerhalb der Grenzen der Konservatismus-Konformität ist ein Kernwert, mit einem besonderen Schwerpunkt auf der Stärkung des freien Marktes, die Begrenzung der Größe und des Umfangs der Regierung und der Opposition gegen hohe Steuern und Regierung oder Gewerkschaftseingriffe auf den Unternehmer. In der frühen amerikanischen Politik war es die demokratische Partei, die den Konservatismus praktizierte, in ihren Versuchen, die soziale und wirtschaftliche Institution der Sklaverei aufrechtzuerhalten. Der demokratische Präsident Andrew Johnson wurde als ein allgemein bekanntes Beispiel als Konservativer angesehen. "Die Demokraten wurden oft konservativ genannt und umarmten dieses Label. Viele von ihnen waren konservativ in dem Sinne, dass sie die Dinge wollten, wie sie in der Vergangenheit waren, vor allem was die Rasse betrifft. "In 1892, Democrat Grover Cleveland gewann die Wahl auf einer konservativen Plattform, die argumentierte für die Aufrechterhaltung des Goldstandards, die Senkung der Tarife und die Unterstützung eines laisse faire Ansatzes für staatliche Intervention. Seit den 50er Jahren ist der Konservatismus in den Vereinigten Staaten hauptsächlich mit der Republikanischen Partei verbunden. In der Zeit der Seigerung waren jedoch viele Süddemokraten Konservative, und sie spielten eine Schlüsselrolle in der konservativen Koalition, die im Kongreß von 1937 bis 1963 weitgehend die Haushaltspolitik kontrollierte. Die konservativen Demokraten haben in der US-Politik bis zur republikanischen Revolution von 1994 weiterhin Einfluss, als sich der amerikanische Süden von solidem Demokraten auf solide republikanische, unter Beibehaltung seiner konservativen Werte. Die wichtigste konservative Partei der Vereinigten Staaten ist heute die Republikanische Partei, auch bekannt als die GOP (Große Alte Partei). Die modernen amerikanischen Konservativen betrachten die individuelle Freiheit, solange sie den konservativen Werten, der kleinen Regierung, der Deregulierung der Regierung, des wirtschaftlichen Liberalismus und des freien Handels entspricht, als die fundamentale Eigenschaft der Demokratie, die mit modernen amerikanischen Liberalen kontrastiert, die in der Regel einen größeren Wert auf soziale Gleichheit und soziale Gerechtigkeit legen. Weitere wichtige Prioritäten im amerikanischen Konservatismus sind die Unterstützung der traditionellen Familie, des Rechts und der Ordnung, das Recht auf Waffen, christliche Werte, Antikommunismus und eine Verteidigung der "westlichen Zivilisation vor den Herausforderungen der modernen Kultur und totalitären Regierungen". Wirtschaftliche Konservative und Bibliothekare bevorzugen kleine Regierung, niedrige Steuern, begrenzte Regulierung und freie Unternehmen. Einige soziale Konservative sehen traditionelle soziale Werte, die vom Säkularismus bedroht sind, so dass sie das Schulgebet unterstützen und Abtreibung und Homosexualität ablehnen. Neokonservative wollen amerikanische Ideale auf der ganzen Welt ausbauen und eine starke Unterstützung für Israel zeigen. Paleoconservatives, im Gegensatz zum Multikulturalismus, drücken für Einschränkungen der Einwanderung. Die meisten US-Konservativen bevorzugen Republikaner über Demokraten und die meisten Fraktionen bevorzugen eine starke Außenpolitik und ein starkes Militär. Die konservative Bewegung der 1950er Jahre versuchte, diese divergierenden Stränge zusammenzubringen und betonte die Notwendigkeit der Einheit, die Ausbreitung des "godless communismus" zu verhindern, den Reagan später als "evil empire" bezeichnete. Während der Reagan-Administration unterstützten Konservative auch die sogenannte "Reagan-Doctrine", unter der die USA im Rahmen einer Kalten Krieg-Strategie militärische und andere Unterstützung für Guerilla-Versicherungen boten, die als sozialistische oder kommunistische Regierungen identifiziert wurden. Die Reagan-Administration nahm auch den Neoliberalismus und die abscheuliche Wirtschaft an, sowie die Reaganomics, die in den 1980er Jahren für das Wirtschaftswachstum sorgte, die durch Trillion-Dollar-Defizits getrieben wurden. Andere moderne konservative Positionen sind Opposition gegen große Regierung und Opposition gegen den Umweltismus. Im Durchschnitt wünschen amerikanische Konservativen eine stärkere Außenpolitik als Liberale. Wirtschaftlicher Liberalismus, Deregulierung und sozialer Konservatismus sind wesentliche Prinzipien der Republikanischen Partei. Die 2009 gegründete Tea Party-Bewegung hatte einen großen Outlet für populistische amerikanische konservative Ideen erwiesen. Ihre erklärten Ziele waren strenge Einhaltung der US-Konstitution, niedrigere Steuern und Widerstand gegen eine wachsende Rolle der Bundesregierung im Gesundheitswesen. Wahlweise wurde sie als eine Schlüsselkraft in Republikanern angesehen, die 2010 die Kontrolle des US-Repräsentantenhauses zurückforderte. Psychologie Nach dem Zweiten Weltkrieg führten Psychologen Untersuchungen zu den verschiedenen Motiven und Tendenzen durch, die ideologische Unterschiede zwischen links und rechts darstellen. Die frühen Studien konzentrierten sich auf Konservative, beginnend mit Theodor W. Adornos The Authoritarian Personality (1950) basierend auf dem F-Skala Persönlichkeitstest. Dieses Buch wurde aus theoretischen und methodischen Gründen stark kritisiert, aber einige seiner Ergebnisse wurden durch weitere empirische Forschung bestätigt. 1973, britischer Psychologe Glenn Wilson veröffentlichte einflussreiches Buch, das Beweise dafür lieferte, dass ein allgemeiner Faktor, der konservativen Überzeugungen zugrunde liegt, "unsicher ist". Eine Meta-Analyse der Forschungsliteratur von Jost, Glaser, Kruglanski und Sulloway im Jahr 2003 ergab, dass viele Faktoren, wie Intoleranz von Mehrdeutigkeit und Notwendigkeit einer kognitiven Schließung, zum Grad des politischen Konservatismus und seiner Manifestationen in der Entscheidungsfindung beitragen. Eine Studie von Kathleen Maclay erklärte diese Eigenschaften "might werden mit solchen allgemein geschätzten Eigenschaften als persönliches Engagement und dauerhafte Loyalität verbunden sein". Die Forschung schlug auch vor, dass, obwohl die meisten Menschen gegen Veränderungen beständig sind, Liberale sind toleranter davon.Laut Psychologe Bob Altemeyer, Individuen, die politisch konservativ sind, neigen dazu, auf seinem RWA-Skala einen hohen Rang in rechtsextremistischem Autoritarismus (RWA) zu setzen. Diese Erkenntnis wurde von Adorno widersprochen. Eine Studie über israelische und palästinensische Studenten in Israel fand heraus, dass die RWA-Scores der rechtsextremen Parteibefürworter deutlich höher waren als die der linken Parteibefürworter. Eine 2005 durchgeführte Studie von H. Michael Crowson und Kollegen schlug jedoch eine moderate Kluft zwischen RWA und anderen konservativen Positionen vor, die besagte, dass der Konservatismus nicht gleichbedeutend mit RWA ist. Die Psychologin Felicia Pratto und ihre Kollegen haben Beweise gefunden, um die Idee zu unterstützen, dass eine hohe soziale Dominanzorientierung (SDO) stark mit konservativen politischen Ansichten und Opposition gegen die Sozialtechnik zur Förderung der Gleichstellung zusammenhängt, obwohl Prattos Ergebnisse sehr kontrovers waren, wie Pratto und ihre Kollegen fanden, dass hohe SDO-Werte mit Vorurteilen stark korreliert waren. David J. Schneider argumentierte jedoch für eine komplexere Beziehung zwischen den drei Faktoren, indem er schrieb, dass "Korrelationen zwischen Vorurteilen und politischem Konservativen bei der Einführung von Kontrollen für SDO praktisch auf Null reduziert werden, was darauf hindeutet, dass die Konservatismus-Vorurteilen-Verbindung durch SDO verursacht wird". Konservativer politischer Theoretiker Kenneth Minogue kritisierte Prattos Arbeit und sagte: "Es ist charakteristisch für das konservative Temperament, etablierte Identitäten zu schätzen, Gewohnheit zu loben und Vorurteile zu respektieren, nicht weil es irrational ist, sondern weil solche Dinge die gewagten Impulse des Menschen in Maßstäben verankern, die wir nicht oft schätzen, bis wir sie bereits verlieren. Radikalismus erzeugt oft Jugendbewegungen, während Konservatismus eine Bedingung unter den reifen, die entdeckt haben, was es im Leben ist sie am meisten Wert". Eine 1996 Studie über die Beziehung zwischen Rassismus und Konservatismus fand heraus, dass die Korrelation stärker unter den gebildeteren Individuen war, obwohl "Anti-Schwarz-Effekt hatte im Wesentlichen keine Beziehung mit dem politischen Konservatismus auf jeder Ebene der Bildung oder intellektuellen Raffinesse". Sie stellten auch fest, dass die Korrelation zwischen Rassismus und Konservatismus durch ihre gegenseitige Beziehung zur gesellschaftlichen Dominanzorientierung vollständig berücksichtigt werden konnte. Arthur C. Brooks zeigt in seinem 2008 erschienenen Buch Gross National Happiness, dass Konservative fast doppelt so glücklich sind wie Liberale. Eine 2008 Studie zeigt, dass Konservative aufgrund ihrer Tendenz, den aktuellen Zustand der Angelegenheiten zu rechtfertigen, eher glücklicher als Liberale sind und weil sie weniger von Ungleichheiten in der Gesellschaft betroffen sind. Mit zunehmender Einkommensungleichheit nimmt dieser Unterschied im relativen Glück zu, weil Konservative, mehr als Liberale, einen ideologischen Puffer gegen die negativen hedonic Auswirkungen wirtschaftlicher Ungleichheit besitzen. Eine 2012 Studie bestritten dies. Eine 2009 Studie ergab, dass Konservatismus und kognitive Fähigkeit negativ korreliert sind. Es stellte sich heraus, dass der Konservatismus eine negative Korrelation mit SAT-, Vokabeln- und Analogietests, Bildungsmaßnahmen (wie Bruttoeinschreibung in Primär-, Sekundar- und Tertiärstufen) und Leistungsfähigkeit auf Mathematik- und Leseaufträgen der PISA hat. Es stellte auch fest, dass der Konservatismus mit Komponenten des Failed States Index und "mehrere andere Maßnahmen der wirtschaftlichen und politischen Entwicklung der Nationen" korreliert. Dennoch wurden in einer brasilianischen Stichprobe die höchsten IQs unter den Zentrums- und Zentristen gefunden, auch nach der Korrektur für Geschlecht, Alter, Bildung und Einkommen. Die Personalpsychologieforschung hat gezeigt, dass der Konservatismus positiv mit der Gewissenhaftigkeit korreliert und mit der Offenheit für neue Erfahrungen negativ korreliert. Da die Gewissenhaftigkeit positiv mit der Arbeitsleistung verbunden ist, fand eine 2021 Studie heraus, dass konservative Servicearbeiter höhere Bewertungen, Bewertungen und Tipps als liberale erhalten. Siehe auch Konservatismus in Australien Konservatismus in Kanada Konservatismus in Hongkong Konservatismus in Indien Konservatismus in Neuseeland Konservatismus in Nordamerika Konservatismus in Pakistan Konservatismus in Russland Konservatismus in Südkorea Konservatismus in Taiwan Konservatismus in den Vereinigten Staaten Schwarz Konservatismus Fiscal Konservatismus Liberaler Konservatismus Libertischer Konservatismus Zalta, Edward N. (ed.)." Konservatismus". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Konservatismus bei Curlie Conservatism. Kieron O'Hara.Reaktion Books. 2011 (rezensiert in The Montreal Review.)