Opium افیون/. (oder Mohyrisse, wissenschaftlicher Name: Lachryma Papaveris) ist getrocknetes Latex, das aus den Saatgutkapseln des Opium MohyPapaver somniferum gewonnen wird. Etwa 12 Prozent des Opiums bestehen aus der Analgetik alkaloider Morphin, die chemisch verarbeitet wird, um Heroin und andere synthetische Opoide für den Arzneimitteleinsatz und den illegalen Drogenhandel herzustellen. Latex enthält auch die eng verwandten Opiaten Codeine und diebaine sowie nicht-anale Alkaloide wie Papaverin und Noscapine. Die traditionelle, arbeitsintensive Methode zur Erlangung des Latexs besteht darin, das unreife Saatgut (Obst) durch Hand zu reißen; die Latexverluste und Dries bis zu einem später abgewrackten gelben Rückstände und dehydrierten Trockenfutter. Meconium (der von der griechischen für opiumähnliche, aber jetzt verwendet wird, um auf neugeborene Stühle zu verweisen) hat historische Bezugnahme auf verwandte, schwächere Zubereitungen aus anderen Teilen des Opiums oder verschiedener Arten von Mohn. Die Produktionsmethoden haben sich seit den alten Zeiten nicht deutlich verändert. Durch selektive Zucht der Papaver-Somniferum-Anlage wurde der Inhalt der Phenantphree alkaloids morphine, Codeine und in geringerem Maße diebaine stark erhöht. Viele derbaine, die oft als Rohstoff für die Synthese von Oxycodon, Hydromorphone, Hydromorphone und anderen halbsynthetischen Opiaten dient, stammen aus der Gewinnung von Papaver Oriente oder Papaver Bracteatum. Für den illegalen Drogenhandel wird die Morphin aus dem Opium Latex gewonnen, wodurch das Gewicht um 88% verringert wird. Sie wird dann in Heroin umgewandelt, die fast doppelt so stark ist und den Wert durch einen ähnlichen Faktor erhöht. Das reduzierte Gewicht und der Großteil machen es leichter, Schmuggel zu erschweren. Geschichte Die Mittelmeerregion enthält die frühesten archäologischen Beweise für den menschlichen Gebrauch; das älteste bekannte Saatgutdatum zurück auf mehr als 5000 BC im Neolithic-Zeitalter mit Zwecken wie Nahrungsmittel, Anästhetika und Gewalt. Beweis der alten Griechenland weist darauf hin, dass Opium auf mehrere Weise verbraucht wurde, darunter die Inhalation von Verdampfern, suppositories, medizinischem Erbe und als Kombination mit Hemlock für Selbstmord. Die Sumerian, Assyrien, Ägypten, Indien, Minoan, Griechisch, Roman, Persische und arabische Reiche machten alle weit verbreiteten Einsatz von Opium, das die wirksamste Form der Schmerzlinderung darstellte, so dass alte Chirurgen längere chirurgische Verfahren durchführen können. Opium wird in den wichtigsten medizinischen Texten der alten Welt erwähnt, darunter die Ebers Papyrus und die Schriftstücke von Dioscorides, Galen und Avicenna. Weit verbreiteter medizinischer Gebrauch von unbehandeltem Opium durch den amerikanischen Zivilkrieg, bevor sie Morphin und seine Nachfolger, die in einer genau kontrollierten Dosierung injiziert werden könnten, morphine und ihre Nachfolger. alte Verwendung (vor 500 AD) Opium wurde seit etwa 3400 BC aktiv gesammelt. Der obere asiatische Gürtel Afghanistans, Pakistans, des Nordens Indiens und Myanmars entfällt immer noch auf die weltweit größte Versorgung mit Opium. In der gesamten Schweiz, Deutschland und Spanien wurden mindestens 17 Fälle von Papaver somniferum von Neolithic Siedlungen gemeldet, darunter die Platzierung großer Mengen von Mohnsamen auf einer Lagerstätte (dietivo de los Murciélagos oder "Bat Cave" in Spanien), die Kohlenstoff-14 von 4200 BC. Viele Fälle von P. somniferum oder P. Setigerum aus Bronzealter und Eisenerz Siedlungen wurden ebenfalls gemeldet. In Mesopotamia, etwa 3400 BC, von Sumerians, der das Werk hul gil, dem "joy-Werk" bezeichnete, war der erste bekannte Anbau von Opiummoemen. Tabletten, die am Nippur, einem kuerischen wirtschaftlichen Zentrum südlich von Baghdad, gefunden haben, haben die Sammlung von Mohy-Sendern am Morgen und ihre Verwendung in der Produktion von Opium beschrieben. Anbau wurde im Nahen Osten von den Assyrien fortgesetzt, die auch am Morgen nach der Bewertung der pods mit einem Eisenerz den Mohnsaft gesammelt haben; sie nannten den Saft aratpa-pal, möglicherweise die Wurzel von Papaver. Opium-Produktion unter den arabischen und ägyptischen Tieren fortgesetzt. Opium wurde mit giftiger Hemlock verwendet, um Menschen schnell und unnötig zum Tode zu bringen, aber auch in der Medizin. Spongia somnifera, Schwämme, die in opium eingetaucht sind, wurden während der Operation verwendet. Die ägyptischen Kulturen Opium thebaicum in berühmten Mohnfeldern rund 1300 BC. Opium wurde von Ägypten von den Phoenischen und Minoans zu Reisezielen rund um das Mittelmeer, einschließlich Griechenland, Carthage und Europa, gehandelt. By 1100 BC wurde Opium auf Zypern angebaut, wo chirurgische Qualitätsmesser verwendet wurden, um die Mohn-Pods zu bewerten, und opium wurde angebaut, gehandelt und geräuchert. Opium wurde auch erwähnt, nachdem im 6. Jahrhundert BC die Persische Eroberung von assyrischen und archäologischen Landen zu verzeichnen war. Aus der frühesten Feststellung hat sich Opium zu einer gewalttätigen Bedeutung entwickelt, und anthropologen haben die alten Priester möglicherweise das Medikament als Nachweis der Heilungskraft genutzt. In Ägypten war die Verwendung von Opium in der Regel auf Priester, Zauberer und Kriegsgefangene beschränkt, die Erfindung wird an Thoth gutgeschrieben, und es wurde gesagt, dass Isis als Behandlung für Kopfschmerzen gewährt habe. Minoan "goddess of the narcotics" wurde zusammen mit einem einfachen Rauchergerät eine Krone von drei Opium Mohies, c. 1300 BC, von der Reserve von Gazi, Kreta zurückgefordert. Die Griechen Hypnos (Sleep), Nyx (Nacht) und Thanatos (Death) wurden in Mohn dargestellt oder gehalten. Poppiesen sind auch häufig gestrichene Statuen von Apollo, Fragenlepios, Pluto, Demeter, Aphrodite, Kybele und Isis, symbolisiert nocturnal oblivion. Islamische Gesellschaften (500-1500 AD) Als die Macht des Römischen Reichs zurückgingen, wurden die Grundstücke im Süden und Osten des Mittelmeers in die islamischen Reiche aufgenommen. Manche Muslime glauben, wie in Sahih Bukhari, verbietet jede giftige Substanz, obwohl die Verwendung von Giftstoffen in der Medizin von weit verbreiteten Wissenschaftlern erlaubt ist. Dioscorides' 5-Volume De Materia Medica, der Vorläufer von Pharmacopoeias, blieb in der Verwendung (die in den arabischen Versionen bearbeitet und verbessert wurde) von den 1. bis 16. Jahrhunderten und beschreibt opium und das breite Spektrum seiner Verwendungen in der alten Welt. Zwischen 400 und 1200 AD eingeführten arabischen Händler Opium nach China und Indien um 700. Der Arzt Muhammad Zakariya al-Razi (Rüren, 845–930 AD) hat ein Labor und eine Schule in Baghdad erhalten und war ein Studenten- und Kritiker von Galen; er nutzte Opium in Aesthesia und empfahl seine Verwendung für die Behandlung von Melancholy in Fi ma-la-layahdaradarata, "In Abwesenheit eines Arztes," ein Haushandbuch für gewöhnliche Bürger für Selbstbehandlung, wenn kein Arzt vorliegt. Der renommierte Andalusienn ophthalmologische Chirurg Abu al-Qasim al-Zahrawi (Abulcasis, 936–1013 AD) stützte sich auf Opium und Mandrake als chirurgische Anästhetika und schrieb eine Behandlung, al-Tasrif, die den medizinischen Gedanken gut im 16. Jahrhundert beeinflusste. Der Persische Arzt Abū ‘Alī al-Husayn Hama Sina (Avicenna) bezeichnete opium als die wirksamste der Strümpfe, im Vergleich zu Mangan und anderen hochwirksamen Kräutern in The Canon of Medicine. In dem Text werden Arzneimitteleffekte von Opium aufgeführt, wie Analgesia, Hypnose, antitussive Effekte, gastrointestinale Effekte, kognitive Effekte, Atemdepression, neuromuskuläre Störungen und sexuelle Dysfunktion. Sie verweist auch auf das Potenzial von Opium als Gift. Avicenna beschreibt mehrere Methoden der Lieferung und Empfehlungen für Dosen des Medikaments. Dieser klassische Text wurde im 1175 und später in viele andere Sprachen übersetzt und blieb bis zum 19. Jahrhundert maßgeblich. Şerafeddin Sabuncuoğlu nutzte opium im 14. Jahrhundert osisches Reich, um migränebedingte Kopfschmerzen, sciatica und andere schmerzhafte Ailments zu behandeln. Reintroduction to Western Medicines of Pseudo-Apuleius's 5th- Century work from the 10. und 11th Jahrhunderten beziehen sich auf die Verwendung von Wildmoy Papaver agreste oder Papaver rhoeas (identifizierte als P. Silvaticum) anstelle von P. somniferum zur Schaffung von Schlaf und Schmerzen. Die Verwendung von Paracelsus laudanum wurde in 1527 eingeführt, als Philippus Aureolus Theophrastus Bombastus von Hohenheim, besser bekannt durch den Namen Paracelsus, von seinen Ausbrüchen in Arabien mit einem berühmten Schwert zurückgeführt wurde, in dem er "Stones of Immortity" hielt, der von Opium, Zigarette, Zitrus, Zitrus und Gold zusammengebracht wurde. Der Name Paracelsus war ein Pseudonym, das ihn als gleich oder besser von Aulus Ibrahim Celsus bezeichnete, dessen Text, der die Verwendung von Opium oder einer ähnlichen Vorbereitung beschrieben hat, vor kurzem in das mittelalterliche Europa übersetzt und neu eingeführt worden war. The Canon of Medicine, das Standard- medizinischen Textbuch Paracelsus verbrannte drei Wochen nach seinem Ernennungsprofessor an der Universität Basel die Verwendung von Opium, obwohl viele lateinische Übersetzungen von schlechter Qualität waren. Luxemburganum ("Bedeutung des Lobes") war ursprünglich der 16. Jahrhundert Begriff für ein Medikament, das mit einem bestimmten Arzt verbunden war, der weithin gut begrüsst wurde, wurde aber als "Zweckung von Opium" eine Lösung für Opium in Ethanol entwickelt, die Paracelsus mit der Entwicklung verwertet wurde. während seiner Lebensdauer, Paracelsus wurde als Abenteuer angesehen, der die Theorien und Quecksilbermotiven zeitgenössischer Medizin mit gefährlichen chemischen Therapien in Frage stellt, aber seine Therapien haben einen Wendepunkt in der westlichen Medizin. Laudanum wurde in den 1660er Jahren für Schmerzen, Schlaflosigkeit und Durchfall von Thomas Sydenham, dem bekannten "Besitzstand der englischen Medizin" oder "Englischer Hippokrates" empfohlen, auf die das Zitat zurückgeführt wird, "zu den Abhilfen, die er dem Menschen mit Freuden hat, seine Leiden zu lindern, niemand ist so universell und so effizient wie Opium. Die Verwendung von Opium als Heilall spiegelt sich in der Formulierung von Mithridatium wider, die in der 1728 Kammer des Zyklons beschrieben wurde, die echte Opium in der Mischung enthalten. Laudanum wurde dann die Grundlage vieler populärer Patentarzneimittel des 19. Jahrhunderts. Im Vergleich zu anderen Chemikalien, die regelmäßigen Ärzten des 18. Jahrhunderts zur Verfügung stehen, war Opium eine abwechselnde Alternative zu Arsenien, Quecksilber oder Emetics, und es war bemerkenswert erfolgreich, eine breite Palette von Ailments zu lindern. Aufgrund der häufig durch den Verbrauch von Opium hergestellten Verstopfung war sie eine der wirksamsten Behandlungen für Cholera, Dysenterie und Durchfall. Opium wurde als Husten unterdrückt, um Bronchitis, Tuberkulose und andere Atemwegserkrankungen zu behandeln. Opium wurde zusätzlich für Rhesm und Insomnia verschrieben. Medizinische Textbücher empfehlen sogar, dass die Menschen in guter Gesundheit nutzen, um "das interne Gleichgewicht des menschlichen Körpers zu optimieren". Im Laufe des 18. Jahrhunderts wurde Opium als eine gute Lösung für Nervenerkrankungen gefunden. Aufgrund seiner sedativen und beruhigenden Eigenschaften wurde es genutzt, um die Köpfe derjenigen mit Psychose zu beruhigen, Menschen zu helfen, die als Insane angesehen wurden, und Patienten mit Insomnia zu behandeln. Trotz der medizinischen Werte in diesen Fällen wurde jedoch festgestellt, dass es im Falle der Psychose zu einer Fälschung oder Depression führen könnte, und aufgrund der euphorischen Wirkungen des Arzneimittels könnte es zu einer schwächeren Erkrankung der Patienten führen, nachdem die Auswirkungen auf das Schärfste überwiegen, weil sie dazu verwendet werden, hoch zu sein. Die medizinische Verwendung von Opium ist im 19. Jahrhundert gut. William Henry HARON wurde 1841 mit Opium behandelt, und im amerikanischen Bürgerkrieg verwendete die Armee der Union 175.000 lb (80.000 kg) Opiumlack und Pulver und rund 500.000 Opium-Präsen. In dieser Zeit der Popularität nannten die Nutzer das Opium "Eigenmittel des Nerven". Einer der Gründe für den Anstieg des Opiatkonsums in den Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert war die Verhängung und Verflechtung von legalen Opiaten durch Ärzte und Apotheker an Frauen mit "weiblichen Beschwerden" (meist zur Linderung von Schmerzen und Hyenteria). Da Opiate als mehr Menschen als Strafe oder Zurückhaltung angesehen wurden, wurden sie häufig zur Behandlung des psychischen Leidens verwendet. Zwischen 150.000 und 200.000 Opiate suchten im späten 19. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten und zwischen zwei Dritteln und drei Vierteln dieser Suchtstoffe waren Frauen. Opiumabhängigkeit im späteren 19. Jahrhundert erhielt eine beschleunigte Definition. Dr. George Beard in 1869 schlug seine Theorie von Neurasthenia vor, ein hereditäres Nervensystemsmangel, der eine Person zur Suchtprävention vorbeugen könnte. Neurasthenia wurde zunehmend in medizinischer Rhetorik an die "nervous Erschöpfung" gebunden, die von vielen einem weißen Arbeiter in der zunehmend hektischen und industrialisierten U.S-Lebenswelt gelitten wurde. Sportliche Nutzung in Europa, im Nahen Osten und in den USA (11. bis 19. Jahrhundert)Soldiers, die im 11. bis 13. Jahrhundert von den Kreuzen nach Hause zurückkehren, haben opium mit ihnen gebracht. Opium soll ab dem 14. Jahrhundert in muslimischen Gesellschaften für Freizeitzwecke verwendet werden. Türkische und europäische Testimonies bestätigen, dass ab dem 16. bis 19. Jahrhundert Anatolian opium in Athen so stark wie es in Europa exportiert wurde, essen. 1573, z.B. ein venezianischer Besucher im ossischen Reich, beobachtete viele der türkischen Bewohner von Trier regelmäßig ein "bestimmtes schwarzes Wasser, das mit Opium hergestellt wird", das sie sich als gut fühlen, aber für die sie so suchten, wenn sie versuchen, ohne zu gehen, werden sie "sachgemäß sterben". Von ihm behaupteten die Ameisen die Medikamente, die sie am besten mit visionären Blicken auf künftiges Glück ausgestattet haben. In der Tat hat das osmanische Reich den Westen mit Opium lange vor China und Indien geliefert. England In England erfüllte Opium eine entscheidende Rolle, wie es andere Gesellschaften bei der Behandlung von Mehr-Faktoren, Husten, Dysenterie, Durchfallhea, wie von Virginia Berridge argumentierte. Eine medizinische Panacea des 19. Jahrhunderts, "jeder Respektierbare Mensch" könnte eine Reihe von Herden und (lateer) Morphin mit ergänzendem Injektionsset kaufen. Thomas De Quincey's Confessions of a English Opium-Eater (1822), einer der ersten und bekanntesten Literaturkonten der Opiumabhängigkeit, die im Hinblick auf einen Suchtkonsum geschrieben wurden, beschreiben die Freuden und Gefahren des Medikaments. In dem Buch ist es weder osisch noch chinesische Suchtstoffe, von denen er schreibt, sondern englische Opium-Nutzer: "Ich bezweifele, dass alle, die jemals in das Paradies von Opium-Etern eingetreten sind, die Hälfte der Freude habe ich gehabt. " De Quincey schreibt über den großen englischen Kleingarn Samuel Taylor Coleridge (177234), deren "Kubla Khan" auch allgemein als ein Gedicht der Opium-Erfahrung gilt. Coleridge begann mit Opium in 1791 nach der Entwicklung von Jaundice und Rheumc Fieber und wurde nach einem schweren Angriff der Krankheit in 1801, wonach täglich 80-100 Tropfen laudanum verfallen. Große Text- und Pitorialquellen zeigen auch, dass der Mohnanbau und der Opiumverbrauch in Safavid Iran und Mughal Indien weit verbreitet waren. China Freizeit in China Die früheste klare Beschreibung der Verwendung von Opium als Freizeitmedikament in China stammt aus Xu Boling, der in 1483 schrieb, dass Opium "hauptsächlich zur Unterstützung von Maisculinity, zur Stärkung von Spermien und zur Wiederherstellung der Lebensgrundlage verwendet wurde" und dass es "die Kunst von Alchemisten, Sex und Gerichtsdolmetschern". Er beschrieb auch eine von der Ming-Führungsdynamik des Königs von Chenghua in 1483 bis zum Provokium für einen Preis "equal to the of Gold" in Hainan, Wange, Xinjiang, Sichuan und Shaanxi, wo es nahe an den westlichen Landen von Xiyu liegt. Li Shizhen nannte in seinem renommierten Kompendium der Medizin (1578), aber schrieb auch, dass "die Menschen, die sie für die Art des Geschlechts verwenden," insbesondere die Fähigkeit, "sehrste halbstaatliche Emission" sei. Diese Vereinigung von Opium mit Sex setzte in China bis zum Ende des 19. Jahrhunderts fort. Opium rauchen begann als Privileg der Elite und blieb ein großer Luxus im frühen 19. Jahrhundert. Wang Tao schrieb jedoch bis 1861, dass Opium auch von reicheren Bauern verwendet wurde, und selbst ein kleines Dorf ohne Reislager wäre ein Geschäft, an dem Opium verkauft wurde. Es ist wichtig zu beachten, dass die "erhöhte Verwendung" von Opium vor den weitreichenden Verboten, die später eingetreten sind, in ein zivilisiertes und handlungsfähiges Syndrom eingetreten ist. In Orten der Sammlung, oft Teeläden oder in der Heimat von Opium wurde eine Form von Gruß und Ehrlichkeit angeboten. häufig mit Tee (in China) und mit speziellen und feinem Gerät und schönen Holzrohren versorgt. Der wohlhabendere Raucher, der Geldgeber und teurere Materialien, die bei der Festnahme verwendet werden. Das Bild von sehendy unterirdischen, destituierenden Rauchern wurde oft durch Antiopium-Texte erzeugt und wurde ein genaueres Bild der Opium-Nutzung nach den Auswirkungen des großen Opium-Verbots in den siebziger Jahren. Verbote in China Opium in China begannen 1729, gefolgt von fast zwei Jahrhunderten zunehmender Opiumnutzung. Eine massive Zerstörung von Opium durch eine Abweisung des chinesischen Daoguang Kaisers im Versuch, den Opiumschmuggel zu stoppen, führte zum ersten Opiumkrieg (1839-1842), in dem Großbritannien China ablehnte. Nach 1860 stieg die Opium-Nutzung weiter an mit einer weit verbreiteten einheimischen Produktion in China. Bis 1905 waren schätzungsweise 25 Prozent der männlichen Bevölkerung reguläre Verbraucher des Medikaments. Restriktive Verwendung von Opium in anderen Teilen der Welt blieb im 19. Jahrhundert selten in Verzug, wie es in ambivalenten Berichten über die Opiumverwendung heißt. 160 wurden 41.000 Tonnen produziert, aber weil 39.000 Tonnen des diesjährigen Opiums in China konsumiert wurden, war die Gesamtnutzung in der übrigen Welt wesentlich geringer. Diese Zahlen von 160 wurden als Überschätzungen kritisiert. Rauchen von Opium kam am Rande des Tabakrauchs und kann durch ein kurzes Verbot des Tabakrauchens durch den Ming-Terus ermutigt werden. Das Verbot endete 1644 mit dem bevorstehenden Waffenstillstand, der Raucher dazu ermutigte, in zunehmendem Maße Opium zu mischen. Wang Shizhen schrieb 1705, "nowadays, von Nobility und Herren bis hin zu Sklaven und Frauen, alle sind auf Tabak angewiesen. " Tabak in dieser Zeit wurde häufig mit anderen Kräutern gemischt (dies bleibt mit geräucherten Zigaretten am modernen Tag), und Opium war eine Komponente in der Mischung. Tabakgemisch mit Opium wurde im 17. Jahrhundert in ganz China und seinen Seeleuten (wie Taiwan, Java und die Philippinen) als "Klonak" bezeichnet. Engelbert Kaempfer bezeichnete in 1712 die Abhängigkeit von Madak: "No Rohstoff in den Antillen ist mit einem höheren Gewinn der Batavians als Opium gekennzeichnet, die [its] Nutzer nicht tun können, oder können sie kommen, es sei denn, sie werden von den Schiffen der Batavians aus Bhutan und Coromandel erhoben. " Mit dem 1729-Verbot auf Madak, das erstmals rein opium als potenzieller Arzneimittel freigestellt wurde, wurde das Rauchen von reinem Opium im 18. Jahrhundert beliebter. In 1736 wurde das Rauchen von reinem Opium von Huang Shujing beschrieben, an dem ein Rohr aus Bambus mit Silber, gefüllt mit Palmen und Haaren, mit einer Tonschale, in der ein Melten opium über die Flamme einer Öllampen gehalten wurde. Dieses Verfahren, bei dem die Wartung von Opium nur die richtige Temperatur für ein Häftlings, das mit einem nadelähnlichen skewer für das Rauchen abgerissen werden soll, bildete die Grundlage eines Handwerks von Paste-scooping, durch das die Kinder als Chance auftreten könnten. Chinesischer Diaspora Die chinesische Diaspora (1800s bis 1949) begann im 19. Jahrhundert wegen Hungersnot und politischen Aufheaval und Wiederkäuer von Wohlstand außerhalb Südostasiens. chinesische Migranten in Städte wie San Francisco, London und New York haben mit ihnen die chinesische Art des Opiumrauchens und die sozialen Traditionen der Opium-Bewegung in die Wege geleitet. Indien Diaspora verteilte opium-eaters auf die gleiche Weise, und beide gesellschaftliche Gruppen überlebten als lascars (Seeleute) und Kühler (Manualarbeiter). französische Seeleute stellten eine weitere große Gruppe von Opium-Sarmern vor, die die Gewohnheit während der Französischen Indochina, wo das Medikament gefördert und monopolisiert wurde, als Einnahmequelle erhielt. Unter weißen Europäern wurde Opium häufiger als Laudanum oder in Patentmedizin konsumiert. Großbritanniens All-Indien Opium Gesetz von 1878 formalisierte ethnische Beschränkungen für die Verwendung von Opium, wodurch der Verkauf von Freizeit- Opium an registrierte indische Opium-Emittenten und chinesische opium-Raucher beschränkt und der Verkauf an Arbeitnehmer aus Birma verboten wird.Auch in San Francisco waren chinesische Zuwanderer berechtigt, opium zu rauchen, solange sie davon absehen, dies in Gegenwart von Weiß zu tun. Wegen des niedrigen sozialen Status von Wanderarbeitnehmern, zeitgenössischen Schriftstellern und Medien hatten wenig Schwierigkeiten, Opium als Sitze von Vize-, Weiß-, Glücksspiel-, Messer- und Revolver- und Drogenkonsumenten darzustellen, die zu tödlichen Überdosierungen führen, mit dem Potenzial zur Suchtprävention und Korruption der weißen Bevölkerung. Seit 1919 angegriffenen Anti-China-Bedrohungen von Kalkhouse, dem Londoner Hafen. chinesische Männer wurden gestrichen, um Kerno zu spielen, und verurteilten auf harte Arbeit für Opium. Infolgedessen gingen sowohl die Einwandererpopulation als auch die soziale Verwendung von Opium zurück. Trotz klüssiger Literaturkonten im Gegenteil, war das 19. Jahrhundert London kein Heißbett des Opiumrauchens. Insgesamt fehlte es an Fotonachweisen von Opiumrauch in Großbritannien, im Gegensatz zu der relativen Fülle historischer Fotos, die Opiumrauch in Nordamerika und Frankreich zeigen, dass die in bekannter Atmosphäre opium-raucher-Situation im Teil der britischen Schriftsteller des Tages etwas mehr als die Fantasie war, die in der Skandalisierung ihrer Leser und während der Verfütterung der Bedrohung des "gelben Perils" streben. Hemmnisse und Konflikte in China Ein groß angelegter Opium-Verbotsversuch begann 1729, als der Kaiser von Tianjin Yongzheng vor Gericht gestört und die Rolle der Regierung von Confucian-Eigenschaften übernimmt, den Verkauf von Opium offiziell verboten, außer für einen kleinen Betrag für medizinische Zwecke. Mit dem Verbot bestraften Verkäufer und Opium Verweigerer, aber nicht die Drogenkonsumenten. Opium wurde in 1799 vollständig verboten und dieses Verbot wurde bis 1860 fortgesetzt. China öffnete sich während der UNI-Führungsdynamik über den Hafen von Guangzhou (Canton), mit Händlern der East India Company, die den Hafen von 1690s besuchen. Infolge der wachsenden britischen Nachfrage nach chinesischem Tee und dem fehlenden Interesse des chinesischen Kaisers an anderen britischen Rohstoffen als Silber haben britische Händler den Handel mit Opium als hochwertigen Rohstoff, für den China nicht selbstversorgt war. Die englischen Händler hatten kleine Mengen Opium aus Indien für den Handel gekauft, da Ralph Fitch erstmals Mitte des 16. Jahrhunderts besucht hatte. Handel mit Opium wurde standardisiert, mit der Produktion von Schafen, 1,1–1,6 kg (2.4-3,5 lb), 30 % Wassergehalt, verpackt in Mohn und Heimtieren, und in Brust von 60–65 kg (132–143 lb) (ein Piul). Mahle von Opium wurden in Versteigerungen in Calcutta verkauft, mit dem Verständnis, dass die unabhängigen Käufer es dann in China schmuggeln würden. China hatte im Handel mit dem Vereinigten Königreich eine positive Bilanz, was zu einem Rückgang der britischen Silberbestände führte. Infolgedessen versuchte das Vereinigte Königreich, die Verwendung chinesischer Opium zu fördern, um ihr Gleichgewicht zu verbessern, und sie wurden von indischen Provinzen unter britischer Kontrolle geliefert. Indien, der Anbau sowie die Herstellung und der Verkehr nach China, unterliegen dem britischen East India Company (BEIC) als strenges Monopol der britischen Regierung. indische Landwirte wurden vom britischen Unternehmen East India gezwungen, sich gegen ihre Wünsche zu wecken, oft mit einer Kombination starker Waffentaktiken und Schulden. Es gab ein umfassendes und kompliziertes System von BEIC-Agenturen, die an der Überwachung und Verwaltung der Opiumproduktion und -verteilung in Indien beteiligt sind. Nach der 1757 Schlacht von Plassey und 1764 Buxar erhielt die britische East India Company die Befugnis, als Diwan von Bhutan, Bihar und Odisha zu agieren (Siehe Gesellschaftsregel in Indien). Dies erlaubte es dem Unternehmen, ein Monopol über die Opiumproduktion und -exporte in Indien auszuüben, um Roggen zu fördern, die Bargeldkulturen von Indigo und Opium mit Bargeldvorschüssen zu bebauen und Reis zu verbieten. Diese Strategie führte zur Erhöhung der Landsteuer auf 50 Prozent des Werts der Kulturen und zur Verdoppelung der Gewinne der East India Company um 1777. Es wird auch behauptet, 10 Millionen Menschen in der mazedonischen Hungersnot von 1770 beigetragen zu haben. Anfang 1773 begann die britische Regierung mit der Übernahme der Kontrolle über die Tätigkeiten des Unternehmens und in Reaktion auf die indische Revolution von 1857 begann diese Politik mit der Einführung einer direkten Regel über die Vorstände und Provinzen von British India. Makrele Opium war hochpreisig, der zweimal den Preis des inländischen chinesischen Produktes erreichte, der als geringer Qualität angesehen wurde. Manche Konkurrenz kam aus den neu unabhängigen Vereinigten Staaten, die mit dem Wettbewerb in Guangzhou begonnen haben, und verkaufte türkisches Opium in den 1820er Jahren. portugiesische Händler haben auch Opium aus den unabhängigen Malwa-Staaten westlichen Indiens eingeführt, obwohl die britischen Unternehmen bis 1820 diesen Handel einschränken konnten, indem sie "pass-Zoll" auf dem Opium berechnen, wenn sie durch FAO über ein Entrepot übertragen werden mussten. Trotz drastischer Strafen und anhaltendem Verbot von Opium bis 1860 stieg das Opiumschmuggling stetig von 200 Brustn pro Jahr unter dem Yongzheng Kaiser auf 1000 unter dem Waffenstillstand, 4.000 unter dem Jiaqing-Süßer und 30.000 unter dem Daoguang-Regime. Der illegale Verkauf von Opium wurde zu den wertvollsten Einzelhandeln der Welt und wurde „die längst andauernde und systematische internationale Kriminalität moderner Zeiten“ genannt. Opiumschmugling lieferte 15 bis 20 Prozent der Einnahmen des britischen Reiches und verursachte gleichzeitig die Knappheit von Silber in China. Als Reaktion auf die immer wachsende Zahl chinesischer Menschen, die sich an Opium gewöhnt haben, hat der Kaiser von Tianjin entschieden, den Schmuggel von Opium zu stoppen, einschließlich der Beschlagnahme von Fracht. 1838 zerstörte das chinesische Kommissionsmitglied Lin Zexu 20.000 Brustn von Opium in Guangzhou. Angesichts der Tatsache, dass eine Brust von Opium im Wert von fast US$1.000 im Jahr 1800 war, war dies ein erheblicher wirtschaftlicher Verlust. Die britische Königin Victoria, die nicht bereit ist, das billige Opium mit teurem Silber zu ersetzen, begann 1840 mit dem ersten Opiumkrieg, dem britischen Gewinner Hong Kong und den Handelszugeständn in der ersten Reihe von Unequal-Verträgen. Der Opium-Handel war von dem späteren britischen Premierminister William Ewart Gladstone stark geprägt. Als Mitglied des Europäischen Parlaments rief Gladstone ihn insbesondere auf den Opium-Handel zwischen China und Großbritannien. Gladstone war im ersten Opiumkrieg, der 1840 in China eingeleitet wurde und der zweite Opiumkrieg, der 1857 ins Leben gerufen wurde, gegen britische Gewalt gegen China heftig vorgegangen, und sprach sich gegen den britischen Handel in Opium nach China aus. Gladstone hat es als "Palmerston's Opium War" gehellt und sagte, dass er "die Urteile von God nach England für unsere Staatsangehörigkeit gegenüber China" im Mai 1840. Mit dem ersten Opiumkrieg wurde eine berühmte Rede von Gladstone im Parlament gemacht. Gladstone kritisierte es als "ein Krieg mehr ungerechtfertigt in seinem Ursprung, ein Krieg, der in seinem Fortschritt, um dieses Land mit dauerhaften Ausbrüchen abzudecken, mehr berechnet wurde. Seine Feindseligkeit gegenüber Opium ist auf die Wirkungen von Opium zurückzuführen, die auf seine Schwester Helen erhoben wurden. Infolge des ersten Opiumkriegs von Palmerston gab es erste Zurückhaltung, um der Regierung von Peel vor 1841 beizutreten. Nach Chinas Niederlage im Zweiten Opiumkrieg in 1858 wurde China gezwungen, Opium zu legalisieren und massiv inländische Produktion zu beginnen. Import von Opium, das 1879 bei 6,700 Tonnen erreichte, und bis 1952 produzierte China 85 Prozent des Opiums der Welt, rund 35.000 Tonnen und 27 Prozent der erwachsenen männlichen Bevölkerung regelmäßig Opium 1 13,5 Millionen Menschen, die jährlich 39.000 Tonnen Opium verbrauchen. Von 1880 bis Anfang der kommunistischen Ära versuchte das Vereinigte Königreich, die Verwendung von Opium in China zu verhindern, aber dies förderte effektiv die Verwendung von Morphin, Heroin und Kokain und verstärkt das Problem der Abhängigkeit. wissenschaftliche Erkenntnisse über die Richtigkeit der Opium-Nutzung wurden in den neunziger Jahren weitgehend undokumentiert, als die libanesischen Missionen in China beschlossen haben, ihre Widerstandskraft gegenüber dem Handel zu stärken, indem sie Daten, die den Schaden des Medikaments darstellen, kompensieren. Angesichts des Problems, dass viele chinesisches assoziiertes Christentum mit Opium, teilweise aufgrund der Ankunft von frühen Amtskollegen auf Opium-Playern, auf der Missionskonferenz von Shanghai, vereinbarten sie, den Ständigen Ausschuss für die Förderung von Anti-Opium-Gesellschaften zu schaffen, um dieses Problem zu überwinden und die öffentliche Meinung gegen den Opium-Handel zu verschärfen. Mitglieder des Ausschusses waren John Glasgow Kerr, MD, American Presbyterian Mission in Kanton B.C Atterbury, MD, American Presbyterian Mission in Peking; Archdeacon Arthur E. Moule, Church Missionary Society in Shanghai; Henry Whitney, MD, American Board of Commissioners for Foreign Missions in Foochow; die Rev. Samuel Clarke, China Inlandsmission in Kweiyang; die Rev. Arthur Gotimhorrock, die englische Mission in Taiyuan und die Mission der Rev. Diese Missionen wurden in der Regel über die Königliche Kommission der britischen Regierung in Opium, die Indien besucht, aber nicht China, ausgelobt. Infolgedessen veranstalteten die Missionen zunächst die Anti-Opium Liga in China unter ihren Kollegen in jeder Missionsstation in China. US-Mission Hampden Coit DuBose war als erster Präsident tätig. Diese Organisation, die nationale Beamte gewählt hatte und eine jährliche nationale Sitzung abgehalten hat, trug maßgeblich dazu bei, Daten von jedem westlichen Arzt in China zu sammeln, die dann als William Hector Park veröffentlicht wurde, hat Meinungen von über 100 Ärzten zum Einsatz von Opium in China (Shanghai: American Presbyterian Mission Press, 1899) zusammengestellt. Die überwiegende Mehrheit dieser medizinischen Ärzte waren Missionen; die Umfrage umfasste auch Ärzte, die in privaten Praktiken, insbesondere in Shanghai und Hongkong, sowie chinesische Ärzte, die in medizinischen Schulen in westlichen Ländern ausgebildet wurden. Benjamin Broomhall, in England, der Heimdirektor der China-Mission, war ein aktiver Gegner des Opium-Handels, der zwei Bücher zur Förderung des Verbots des Opiumrauchens schrieb: Wahrheit über Opium Rauchen und das chinesische Opium Raucher. Broomhall war 1888 und wurde zum Sekretär der Christian Union für die Schwere des britischen Reiches mit dem Opium-Verkehr und Chef seiner periodischen, nationalen Rechtmäßigkeit. Er lobte das britische Parlament, um den Opium-Handel zu stoppen. Er und James Laidlaw Maxwell appellierten an die Londoner Missionskonferenz von 1888 und die Missionskonferenz von Edinburgh von 1910, um die Fortsetzung des Handels zu verurteilen. Wenn Broomhall getötet wurde, liest sein Sohn Marshall ihm von The Times die willkommene Nachricht, dass eine Vereinbarung unterzeichnet wurde, die das Ende des Opium-Handels innerhalb von zwei Jahren gewährleistet. Die offizielle chinesische Resistenz gegen Opium wurde am 20. und 24. September mit einer Antiopium-Initiative zur Beseitigung des Drogenproblems innerhalb von 10 Jahren erneuert. Das Programm stützte sich auf die Wende der öffentlichen Einschätzung gegen Opium, bei der opium paraphernalia öffentlich verbrannt wurde, sowie auf die Schaffung polizeilicher Befugnisse für Organisationen wie die Shanghai Anti-Opium Society. Raucher waren verpflichtet, Lizenzen für eine allmähliche Reduzierung der Arzneimittelquoten zu registrieren. Maßnahmen gegen Opium-Landwirte konzentrierten sich auf eine sehr repressive Intektion der Strafverfolgung, in der die ländlichen Bevölkerungen ihre Immobilie zerstört hatten, ihr Land beschlagnahmt und/oder wurde öffentlich Folter, Erniedrigung und Ausgewogenheit begangen. Krisen wandten sich manchmal an Missionäre für die Behandlung ihrer Abhängigkeit, obwohl viele diese Ausländer mit dem Drogenhandel assoziiert haben. Das Programm wurde als bedeutender Erfolg gewertet, wobei die Direktausfuhren von British Opium nach China (aber nicht Hongkong) und die meisten Provinzen die Opiumproduktion frei erklärten. Jedoch war der Erfolg des Programms nur vorübergehend, wobei Opium während der Störung nach dem Tod von Yuan Shikai im Jahr 1916 schnell wächst. Opium-Landwirtschaft hat sich auch im Jahr 1930 erhöht, als die Liga der Vereinten Nationen Chinas als Hauptquelle für illegales Opium in Ost- und Südostasien war. Viele lokale Leistungsinhaber erleichtern den Handel während dieser Zeit, um Konflikte über das Gebiet und politische Kampagnen zu finanzieren. In einigen Bereichen wurden Nahrungsmittelpflanzen ausgerottet, um Opium zu schaffen, die zu Hungersnoten in Kühlow und Shensi Provinzen zwischen 1921 und 1923 sowie Nahrungsmitteldefiziten in anderen Provinzen beitragen. Aus dem Jahr 1959 kamen chinesische nationale Vereinigungen zusammen, um den Zeitraum militärischer Verluste und Unequal Verträge als „National Humiliation“ zu beschreiben, der später mit dem Abschluss des chinesischen Bürgerkriegs im Jahr 1949 abgeschlossen wurde. In den nördlichen Provinzen Ningxia und Suiyuan in China ist chinesischer muslimischer General Ma Fuyuan sowohl verboten als auch im Opiumhandel tätig. Man hoffte, dass Ma Fusang die Situation verbessert hätte, da chinesische Muslime für die Bekämpfung des Rauchens bekannt waren. Ma Fusang hat das Medikament offiziell verboten und es illegal in Ningxia gemacht, aber die Guominjun hat seine Politik umkehrt; bis zum Jahr 1933 wurden die Menschen aus allen Ebenen der Gesellschaft das Medikament missbraucht, und Ningxia wurde in der Haft gelassen. Ein Offizier der Bank of China aus dem Unternehmen Hamatou stellte fest, dass Ma Fusheng den Drogenhandel in Opium unterstützt, der zur Finanzierung seiner Militärausgaben beigetragen hat. Er hat die US$ 2 Millionen von der Besteuerung dieses Umsatzes im Jahr 1929 verdient. General Ma hatte die Bank, eine Zweigstelle der Regierung von Chinas Exchequer, genutzt, um eine Silberwährung zu beschaffen, die nach Ottawa transportiert werden soll, um den Handel zu fördern. In den 1940er Jahren war der Opiumhandel unter der chinesischen kommunistischen Partei wichtig. Peter Vladimirov's Tagebuch lieferte ein erstes Konto. Chen Yung-fa stellte ein detailliertes historisches Konto vor, wie der Opium-Handel für die Wirtschaft von Yan'an in diesem Zeitraum von entscheidender Bedeutung ist. Mitsubishi und Mitsui waren während der japanischen Besetzung Chinas am Opium-Handel beteiligt. Die Regierung von Mao Zedong wird in den 1950er Jahren in der Regel mit der Beseitigung sowohl des Konsums als auch der Produktion von Opium durch ungebundene Repression und soziale Reformen gutgeschrieben. Zehn Millionen Suchtstoffe wurden in die Pflichtbehandlung gezwungen, die Händler wurden ausgeführt, und opium erzeugende Regionen wurden mit neuen Kulturen angebaut. Remaining opium Produktion verlagerte südlich der chinesischen Grenze in die Region des Goldenen Dreiecks. Der Rest opium-Handel diente in erster Linie Südostasien, verteilte sich jedoch auf amerikanische Soldaten während des Vietnamkriegs, wobei 20 Prozent der Soldaten sich während des Höhepunkts der Epidemie 1971 als suchten. Verbot außerhalb China Es gab keine rechtlichen Beschränkungen für die Einfuhr oder Verwendung von Opium in den Vereinigten Staaten bis zur San Francisco Opium Den Verordnung, die die Verweigerung des oeffentlichen Rauchs im Jahre 1875, eine Maßnahme, die durch die anti-chinesische Einschätzung angetrieben wurde und die Wahrnehmung, dass Weißer mit häufigen Verweigerungen beginnen. Nach einem 1891 Kalifornien-Gesetz, das vorschreibt, dass Betäubungsmittel Warnhinweise tragen und ihre Verkäufe in einem Register eingetragen werden; Änderungen des kalifornischen Apotheke- und Poison-Gesetzes im Jahr 1907 machten es ein Verbrechen, Opium- oder Opiumrohren ohne Verschreibung zu verkaufen, und das Verbot des Besitzes von Opium- oder Opiumrohren im Jahre 1929 wurde verabschiedet. Auf Bundesebene der USA spiegeln sich die rechtlichen Maßnahmen die verfassungsrechtlichen Beschränkungen im Rahmen der veranschlagten Befugnisse vor der Neuausrichtung der Handelsklausel wider, die es der Bundesregierung nicht erlauben, willkürliche Verbote zu erlassen, aber eine willkürliche Besteuerung erlauben. Anfang 1883 wurde die Opium-Ausfuhr von 6 $ auf 300 US$ pro Pfund besteuert, bis das Opium Exclusion Act von 1929 die Einfuhr von Opium ganz untersagte. In ähnlicher Weise hat das Steuergesetz von 1916, das in Erfüllung des Internationalen Opium-Übereinkommens von 1937 erlassen wurde, eine Steuer auf die Verteilung von Opiaten erhoben, aber als De-facto-Verbot der Drogen diente. Opium wird heute von der Drogendurchsetzungsbehörde im Rahmen des Kontrollgesetzes geregelt. Nach dem Inkrafttreten eines australischen Gesetzes im Jahre 1895 wurde der Schutz und die Beschränkung des Verkaufs von Opium Act von 1987 gegen die Opiumabhängigkeit von Abursursprünglich gerichtet, obwohl es bald ein allgemeines Fahrzeug für die Enteignung von Grundrechten durch Verwaltungsverordnung wurde. Durch 1905 hatten alle australischen Staaten und Gebiete ähnliche Gesetze erlassen, die Verbote des Opium-Verkaufs enthielten. Rauchen und Besitz waren in 1908 verboten. Härten der kanadischen Haltung gegenüber chinesischen Opiumnutzern und Angst vor einer Ausbreitung des Medikaments in die weiße Bevölkerung führten zu einer wirksamen Straffung von Opium für die nichtmedizinische Verwendung in Kanada zwischen 1908 und Mitte-1920s. Im vergangenen Jahr wurde die Internationale Opium-Kommission gegründet, und bis zum Jahr 1914 hatten 34 Nationen vereinbart, dass die Produktion und Einfuhr von Opium verringert werden sollten. 1924 nahmen 62 Nationen an einem Treffen der Kommission teil. Anschließend haben sich alle Unterzeichnerstaaten darauf geeinigt, die Einfuhr, den Vertrieb, den Export und die Verwendung aller Betäubungsmittel außer für medizinische und wissenschaftliche Zwecke zu verbieten. Diese Rolle wurde später vom International Narcotics Control Board der Vereinten Nationen gemäß Artikel 23 des Einheitlichen Übereinkommens über Suchtstoffe und anschließend unter dem Übereinkommen über psychotrope Stoffe übernommen. Opium erzeugende Nationen sind verpflichtet, eine Regierungsbehörde zu benennen, die den physischen Besitz von Liziokulturen so bald wie möglich nach der Ernte und der Durchführung sämtlicher Ausprägungen und Ausfuhren durch diese Agentur wahrnimmt. Paul Doumer (der französische Präsident) war seit 1987 der Gouverneur der französischen Indochina. Nach seiner Ankunft verlieren die Kolonien jedes Jahr Millionen von Francs. Determiniert, sie auf eine Zahlungsgrundlage zu stellen, die er auf verschiedenen Produkten erhoben hat, opium unter ihnen. Vietnam, Kambodscha und Laotians, die diese Steuern nicht zahlen könnten oder würden, verlorene Häuser und Land verloren, und werden häufig zu Tagesarbeitern. Kurz gesagt, das bedeutete, dass Frankreich ein großes Interesse an der Weiterführung der Opiumnutzung unter der Bevölkerung von Indochina hat. Verordnungen in Großbritannien und den Vereinigten Staaten vor den 1920er Jahren wurden von Apothekern kontrolliert. Pharmakisten, die festgestellt wurden, dass Opium für illegitimate Verwendungen vorgeschrieben worden ist, und alle, die feststellen, dass Opium ohne entsprechende Qualifikationen verkauft worden sind, würden verfolgt. Mit dem Weg des Akts Rollenston in Großbritannien im Jahr 1926 konnten Ärzte Opiate wie Morphin und Heroin vorschreiben, wenn sie der Ansicht sind, dass ihre Patienten einen medizinischen Bedarf bewiesen haben. Da die Abhängigkeit eher als ein medizinisches Problem angesehen wurde, waren Ärzte berechtigt, den Patienten die Möglichkeit zu geben, sich von Opiaten zu befreien, anstatt jegliche Opiate-Nutzung ganz abzuschaffen. Übertragung der Rolleston Gesetz über die Kontrolle der Verwendung von Opium in den Händen von Ärzten statt Apothekern. Später im 20. Jahrhundert war die Abhängigkeit von Opiaten, insbesondere Heroin bei jungen Menschen, weiter gestiegen und so war der Verkauf und die Verschreibung von Opiaten auf Ärzte in Behandlungszentren beschränkt. Wenn diese Ärzte gefunden wurden, die Opiaten ohne nur Ursache vorschreiben, könnten sie ihre Lizenz für die Praxis verlieren oder Medikamente verschreiben. Opium in den Vereinigten Staaten begann Ende des 19. Jahrhunderts und war weitgehend mit chinesischen Einwanderern verbunden. In dieser Zeit hatte die Verwendung von Opium wenig Stigma; das Medikament wurde bis 1882 frei verwendet, wenn ein Gesetz zur Eindämmung des Opiumrauchens an bestimmte Verweigerungen weitergegeben wurde. Bis das vollständige Verbot von Opium-Produkten erst nach Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts in Kraft getreten ist, hielten die Ärzte in den USA ein Wundermittel, das mit vielen Unzulänglichkeiten helfen könnte. Infolgedessen war das Verbot dieser Produkte mehr ein Ergebnis negativer Konnotationen für die Verwendung und den Vertrieb von chinesischen Einwanderern, die während dieser besonderen Geschichte stark verfolgt wurden. Da das 19. Jahrhundert jedoch weiter vorangekommen war, arbeitete der Arzt Hamilton Wright daran, die Verwendung von Opium in den USA zu verringern, indem er das Harry-Gesetz zum Kongress vorgelegt hat. In diesem Akt werden Steuern und Beschränkungen für den Verkauf und die Verschreibung von Opium erhoben und versucht, das Opium Mohy und seine Derivate als "vermone Medikamente" zu verdrängen, um Menschen von ihnen fernzuhalten.Dieser Akt und das Stigma eines Demon-Arzneimittels auf Opium führten zu einer Straffung der Menschen, die opiumbasierte Produkte verwendet haben. Es machte die Verwendung und den Besitz von Opium und seinen Derivaten illegal. Die Beschränkungen wurden vor kurzem durch das Gesetz über die Kontrolle von Stoffen von 1970 neu definiert. Am zwanzigsten Jahrhundert wurde Opium-Produktion in China und dem Rest von Ostasien fast abgewrackt, doch die Unterstützung der US-Zentrale Nachrichtenagentur für die thailändische Nordarmee und der chinesischen Nationalisten Kuomintang-Arme in Birma erleichterte die Produktion und den Drogenhandel aus Südostasien seit Jahrzehnten, wobei die Region eine große Quelle der weltweiten Versorgung wird. Während der kommunistischen Ära in Osteuropa wurden Mohy-Gespräche, die in Bündeln von Landwirten verkauft wurden, von den Nutzern mit Haushaltschemikalien verarbeitet, um kompot (Polish Heroin) zu machen," und Mohy Samen wurden zur Herstellung von Koknar verwendet. Obsoles Globally, Opium wurde schrittweise durch eine Vielzahl von gereinigten, halbsynthetischen und synthetischen Opoiden mit zunehmend stärkeren Auswirkungen und durch andere allgemeine Anästhetika ersetzt. 1804 begann dieser Prozess, als Friedrich Wilhelm Adam Sertürner erste isolierte Morphin aus dem Opium Mohy. Nach mindestens dreizehn Jahren der Forschung und einem fast katastrophalen Versuch an sich und drei Jungen hat der Prozess bis 1817 fortgesetzt. Der große Vorteil von gereinigtem Morphin war, dass ein Patient mit einer bekannten Dosis behandelt werden könnte – wo es mit rohem Pflanzenmaterial, wie Gabriel Fallopius einmal lamentiert, „wenn soporifics schwach sind, sind sie nicht hilfreich; wenn sie stark sind, sind sie übermäßig gefährlich. Morphine war das erste Medikament, das von einem natürlichen Produkt isoliert wurde, und dieser Erfolg ermutigte die Isolierung anderer Alkaloide: bis 1820 wurden Isolierungen von Noscapine, Stroychnine, Veratrin, Colchicine, Koffein und Chinin gemeldet. Morphine-Vertrieb begann 1827, von Heinrich Emanuel Merck von Darmstadt, und half ihm, seine Familienapotheke in das Pharmaunternehmen Merck KGaA zu erweitern. Codeine wurde 1832 von Pierre Jean Robiquet isoliert. Die Verwendung von diethylether und Chloroform für allgemeine Anästhesie begann 1846-1847 und hat aufgrund ihrer relativen Sicherheit die Verwendung von Opiaten und Atropinaloiden aus Solanaceae schnell vertrieben. Heroin, die erste halbsynthetische Opoide, wurde zunächst 1874 synthetisiert, wurde aber erst seit deren roteiscos im Jahre 1985 von Felix Hoffmann im Pharmaunternehmen Bayer in Elberfeld, Deutschland, verfolgt. Heroin wurde von 1898 bis 1910 als nicht suchterzeugender Morphinersatz und Hustenmedizin für Kinder vermarktet. Da die tödliche Dosis von Heroin als hundertmal größer als ihre effektive Dosis angesehen wurde, wurde Heroin als sicherere Alternative zu anderen Opoiden beworben. Im Jahr 1967 machten der Umsatz 5 Prozent der Gewinne des Unternehmens aus, und Heroinismus hatte Medien Aufmerksamkeit gewonnen. Oxycodone, ein abaine Derivat ähnlich dem Codeine, wurde von Bayer im Jahr 1916 eingeführt und als weniger Suchtstoffe gefördert. Zubereitungen des Medikaments wie Oxycodone mit Paracetamol und erweiterte Freisetzung Oxycodone sind für diesen Tag beliebt. Eine Reihe synthetischer Opoide wie Methadone (1937), Pethidine (1939), Fentanyl (late 1950er Jahre) und Derivate wurden eingeführt, und jeder wird für bestimmte Spezialanwendungen bevorzugt. Gleichwohl bleibt Morphin das Medikament der Wahl für amerikanische Kampfmediziner, die 16 Milligramm für die Verwendung auf schwer verletzten Soldaten enthalten. Kein Medikament wurde festgestellt, dass es den Schmerzeffekt von Opoiden gerecht werden kann, ohne dass auch viel von ihrem Suchpotenzial ausgeschöpft wird. Modernisierung der Produktion und Verwendung von Opium war in vielen Ländern im frühen zwanzigsten Jahrhundert verboten, was zu einem modernen Muster der Opiumproduktion als Vorläufer für illegale Freizeitmedikamente oder stark regulierte hochsteuerpflichtige, legale verschreibungspflichtige Arzneimittel führte. 1980 lieferten 2.000 Tonnen Opium alle legalen und illegalen Verwendungen. Die weltweite Produktion im Jahr 2006 war 6610 Tonnen – rund ein Fünftel des Produktionsniveaus im Jahr 1957, seitdem ist die Opiumproduktion zurückgegangen. 2002 betrug der Preis für ein Kilogramm Opium 300 US$ für den Landwirt, 800 US$ für Käufer in Afghanistan und 16.000 US$ auf den Straßen Europas vor der Umstellung in Heroin. Kürzlich hat sich die Opium-Produktion beträchtlich erhöht, 2002 5.000 Tonnen überstieg und 2014 8,600 Tonnen in Afghanistan und 840 Tonnen im Goldenen Dreieck erreicht. Produktion wird voraussichtlich im Jahr 2015 ansteigen, da neue, verbesserte Saatgut in Afghanistan eingeführt wurden. Die Weltgesundheitsorganisation hat geschätzt, dass die derzeitige Produktion von Opium fünfmal erhöht werden muss, um dem globalen medizinischen Bedarf Rechnung zu tragen. Papaver somniferum Opium Mohies sind populäre und attraktive Gartenanlagen, deren Blumen in der Farbe, Größe und Form stark variieren. Eine bescheidene Menge inländischer Anbau in privaten Gärten unterliegt normalerweise keiner gesetzlichen Kontrolle. Teilweise spiegelt diese Toleranz die Unterschiede in der Suchtrate wider. Papaver somniferum L. Elite enthält 91.2 Prozent Morphin, Codeine und diebaine in ihren Latex alkaloids, während im Latex des Condiment-Kulturur Marianne diese drei Alkaloide insgesamt nur 14,0 Prozent ausmachen. Die verbleibenden Alkaloide im letzteren Kulturpflanzen sind vor allem narcotoline und noscapine. Saatgutkapseln können getrocknet und verwendet werden, aber sie enthalten auch Morphine, Codeine und andere Alkaloide. Sie können in Wasser gekocht werden, um einen bitteren Tee zu produzieren, der eine lang anhaltende Vergiftung (Siehe Poppy Tee) verursacht. Käme es zu reifen, können die Mohn (poppy Stroh) zerkleinert und verwendet werden, um niedrigere Mengen Morphinans herzustellen. In Mohn, die einer mutagenen und großen Auswahl unterliegen, konnten Forscher das Mohy Stroh verwenden, um große Mengen von Oripavine zu erhalten, ein Vorläufer für Opoide und Antagonisten wie Nierentrexone. Obwohl Jahrtausenden älter sind, kann die Produktion von Mohy Kopf Decoctions als schnelle und verschmutzte Variante des Kábáy Moh-Prozesses angesehen werden, die seit seiner Veröffentlichung in 1930 die wichtigste Methode zur Erlangung von Licit opium alkaloids weltweit geworden ist, wie in Morphine diskutiert. Poppy Samen sind ein gemeinsames und aromatisierendes Mittel für Brot und Kuchen. Ein Gramm Mohnsamen enthält bis zu 33 Mikrogramm Morphin und 14 Mikrogramm Codeine und die Verwaltung von Stoffen und psychischen Gesundheitsdiensten in den Vereinigten Staaten, die vormals beauftragt haben, dass alle Laboratorien für die Drogenbekämpfung eine Standardkürzung von 300 Nanogrammen pro Milliiliter in Urinproben verwenden. In der Regel hat ein einziger Make-up-Saat (0,76 Gramm Saatgut) keinen positiven Drogentest erstellt, aber ein positives Ergebnis wurde von den beiden Umbrüchen beobachtet. Ein Stück Kuchen, der fast fünf Gramm Saatgut pro Stück enthält, hat für 24 Stunden positive Ergebnisse erzielt. Diese Ergebnisse werden als falsche positive Anzeichen für den Drogenkonsum angesehen und waren die Grundlage einer rechtlichen Verteidigung. November 1998 wurde der Standard-Ausgang auf 2000 Nanogramme (zwei Mikrogramm) pro Milliliter erhöht. Bestätigung durch Gaschromatographie-Masspektrometrie wird zwischen Opium und Varianten, einschließlich Mohysamen, Heroin und Morphin- und Codeine-Arzneimittel, durch Messung der Morphin:codein-Quote und Suche nach der Anwesenheit von Noscapine und Acetylcodeine unterscheiden, deren letztere nur in illegal hergestelltem Heroin und Heroinmetaboliten wie 6-Monoacetylmorphin gefunden wird. Ernte und Verarbeitung Bei der Herstellung von Opium wird die Haut der reifenden Taschen dieser Mohn in einer Zeit, die sorgfältig ausgewählt wird, so dass Regen, Wind und Ablös die Abschaffung von Weiß, Milchschokolade, in der Regel am Nachmittag, nicht verschmutzen können. Entscheidungen werden getroffen, während die pods immer noch roh sind, mit nicht mehr als einem leichten gelben Zinnt, und müssen flach sein, um Hohlräume in den Innenkammern oder in den Transportunternehmen zu vermeiden. Afghanistan, Zentralasien und Iran werden im indischen Subkontinent, Afghanistan, Zentralasien und Iran das spezielle Instrument genannt, das verwendet wird, um die Entscheidungen zu treffen, ist ein nushtar oder nishtar (aus dem Persischen, d. h. a.) und führt drei oder vierblätter mit drei Millimetern auseinander, die nach oben auf dem Pod erreicht werden. Mit den Entscheidungen werden drei oder viermal in Intervallen von zwei bis drei Tagen getroffen, und jedes Mal werden die "Geschmacksrisse" gesammelt, die zu einem gefestigten Braunharz trocken sind. Auf diese Weise kann man drei bis fünf Kilogramm rohem Opium produzieren. In der Sowjetunion wurden die Pods in der Regel horizontal bewertet, und Opium wurde dreimal gesammelt, oder andere zwei Sammlungen wurden von der Isolierung von Opiaten aus den reifen Kapseln begleitet. Ölkuchen, eine alternative Belastung von P. Somniferum, wurden auch für die Herstellung von Opiaten aus ihren Kapseln und Stammen verwendet. Ein traditionelles chinesisches Verfahren zur Gewinnung von Opium Latex führte dazu, die Köpfe zu zerkleinern und mit einer groben Nadel zu begraben und anschließend das getrocknete Opium 24 bis 48 Stunden später zu sammeln. Roh opium kann an einen Händler oder Makler auf dem Schwarzmarkt verkauft werden, aber es ist in der Regel nicht weit vom Feld entfernt, bevor es in die Morphinbasis verfeinert wird, weil Pungent, Gelee-ähnliches Roh opium Bulkier und härter gegen Schmuggler ist. Laboratorien auf dem Gebiet sind in der Lage, Opium in die Morphinbasis durch eine einfache sauren Basisgewinnung zu verfeinern. Künftig wird die Morphinbasis in Ziegel und Sonne gedrängt und kann entweder in andere Formen oder in Heroin verarbeitet werden. Andere Verfahren zur Vorbereitung (Beseitigung des Rauchens), umfassen die Verarbeitung in reguläre Opium-Pflanzen (tinctura opii), Laudanum, Paregoric (tinctura opii Camphorata), Wein (z.B. vinum opii), opiumpulver (Puvis opii), Opium Sirup (sirupus opii) und Opium Extrakt (extractum opii). Vinum opii wird durch die Kombination von Zucker, Weißwein, Zimt und Cloves hergestellt. Opium Sirup wird durch die Kombination von 97,5 Teilzucker Sirup mit 2,5 Teilen Opium Extrakt hergestellt. Opium-Extrakt (extractum opii) kann endlich durch das Erregern von rohem Opium mit Wasser hergestellt werden. Um den Opium-Extrakt zu machen, werden 20 Teile Wasser mit 1 Teil rohem Opium kombiniert, das für 5 Minuten (das letztere, um Mischen zu erleichtern). Heroin ist aufgrund der erhöhten Potenz weit verbreitet. Laut einer Studie in Postabhängigen konnten Heroin etwa 2,2 mal stärker als Morphin mit einer ähnlichen Dauer sein; in diesen relativen Mengen könnten sie die Drogen subjektiv unterscheiden, aber keine Präferenz hätten. Heroin wurde auch zweimal so stark wie Morphin in chirurgischer Anästhesie. Morphine wird in Heroin umgewandelt durch eine einfache chemische Reaktion mit Acrylhydrid, gefolgt von der Reinigung. Vor allem in der mexikanischen Produktion kann Opium direkt in "Black tarin" in einem vereinfachten Verfahren umgewandelt werden. Diese Form ist in den Vereinigten Staaten von Amerika am weitesten verbreitet. Vergleich zu anderen Zubereitungen von Heroin ist es mit einem drastischen Rückgang der HIV-Übertragung zwischen intravenösen Drogenkonsumenten (4 Prozent in Los Angeles gegenüber 40 Prozent in New York) aufgrund technischer Anforderungen an die Injektion verbunden, obwohl sie auch mit einem höheren Risiko von venösen Sklerose und Nekrotisieren der Fikitis verbunden ist. Illegale Produktion Afghanistans ist derzeit der Haupterzeuger des Medikaments. Nach der regelmäßigen Produktion von 70 Prozent des Opiums der Welt sank die Produktion in Afghanistan auf 74 Tonnen jährlich unter einem Verbot der Taliban im Jahr 2000, was die Produktion um 94 Prozent verringerte. Ein Jahr später, nachdem amerikanische und britische Truppen Afghanistan eingeflossen haben, entfernten die Taliban und installierten die Interimsregierung, das Land, das den Anbau anbaut, wieder auf 285 Quadratmeter (740 km2), mit Afghanistan, das Birma überführte, um den weltweit größten Opiumhersteller zu werden. Opium-Produktion in diesem Land hat sich seit 2006 rasch erhöht und erreichte 2006 einen Spitzenwert. Laut DEA-Statistiken stieg die Produktion von gebranntem Opium im Jahr 2002 auf 1,278 Tonnen, mehr als verdoppelte sich im Jahr 2003 und hat sich im Jahr 2004 fast verdoppelt. Ende 2004 schätzte die US-Regierung, dass 206.000 Hektar unter Mohnanbau, 4,5 Prozent der gesamten Erntefläche des Landes und 4,200 Tonnen Opium produzierten, 76 Prozent der weltweiten Versorgung, was 60 Prozent des Bruttoinlandsprodukts Afghanistans entspricht. 2006 hat das UN-Büro für Drogen und Kriminalität die Produktion auf 59 Prozent auf 165.000 Hektar (47 000 ha) im Anbau ansteigen lassen, 6,100 Tonnen Opium, 82 Prozent der weltweiten Versorgung. Der Wert des daraus resultierenden Heroin wurde auf 3,5 Milliarden US$ geschätzt, von denen afghanische Landwirte schätzungsweise 700 Millionen US$ in Einnahmen erhalten haben. Landwirte können bis zu zehnmal rentabel sein als Weizen. Der Opiumpreis beträgt rund 138 USD pro Kilo. Opium-Produktion hat zu wachsenden Spannungen in afghanischen Dörfern geführt. Obwohl noch ein direkter Konflikt auftreten muss, stehen die Meinungen der neuen Klasse junger reicher Männer, die am Opiumhandel beteiligt sind, im Widerspruch zu denen der traditionellen Dorfführer. Ein zunehmend großer Teil von Opium wird in Morphinbasis und Heroin in Drogenlabors in Afghanistan verarbeitet. Trotz einer internationalen Reihe chemischer Kontrollen, die die Verfügbarkeit von Acrylhydrid beschränken, tritt sie in das Land ein, vielleicht durch seine zentralasiatischen Nachbarn, die nicht teilnehmen. Ein im Dezember 2005 erlassenes Antitarcotics Law verpflichtet Afghanistan, Register oder Verordnungen für die Verfolgung, Lagerung und den Besitz von Ehydrid zu entwickeln. Neben Afghanistan werden kleinere Mengen von Opium in Pakistan, der Region des Goldenen Dreiecks Südostasien (insbesondere Burma), Kolumbien, Guatemala und Mexiko hergestellt. chinesische Produktion hat hauptsächlich Handel mit und Gewinne aus Nordamerika. Im Jahr 2002 wollten sie durch die östlichen Vereinigten Staaten expandieren. In der Zeit nach 9/11 wurde der Handel zwischen den Grenzen schwierig und weil neue internationale Gesetze eingeführt wurden, wurde der Opium-Handel stärker verbreitet. Strom verlagert sich von entlegenen bis hohen Schleusern und Opium-Händlern. Outsourcing wurde für viele Schmuggler und Opium-Landwirte ein enormer Überlebensfaktor. Legale Produktion legaler Opium-Produktion ist im Rahmen des Einheitlichen Übereinkommens der Vereinten Nationen über Suchtstoffe und andere internationale Drogenabkommen zulässig, vorbehaltlich strenger Überwachung durch die Strafverfolgungsbehörden einzelner Länder. Die führende legale Produktionsmethode ist der Robertson-Gregory-Prozess, bei dem das gesamte Mohn, ausgenommen Wurzeln und Blätter, in verdünnten Säurelösungen gesäugt und gedrängt wird. Die Alkaloide werden dann über sauren Basisgewinnung und gereinigt. Das genaue Datum ihrer Entdeckung ist unbekannt, aber es wurde von Wurtz in seinem Dictionnaire de chimie rein et appliquée beschrieben, der 1868 veröffentlicht wurde. Legal opium Produktion in Indien ist viel traditioneller. Im Jahr 2008 wurde Opium von Landwirten gesammelt, die eine Lizenz für den Anbau von 0,1 Hektar (0,25 ha) Opium Mohies haben, die ihre Lizenzen für den Verkauf von 56 Kilogramm unverminderter Rohophonie beibehalten mussten. Der Preis von Opium Paste wird von der Regierung nach Qualität und Quantität festgesetzt. Durchschnittlich sind rund 1500 Konruptoren (US$29) pro Kilogramm. Manche zusätzliche Gelder werden durch das Trocknen der Mohnköpfe und das Sammeln von Mohnsamen und einen kleinen Teil von Opium über die Quote hinaus vor Ort verbraucht oder auf den Schwarzmarkt umgelenkt. Opium Paste ist getrocknet und in staatliche Opium- und Alkaloidfabriken verarbeitet, bevor es in 60 Kilogramm Export verpackt ist. Reinheit chemischer Bestandteile in Indien für die heimische Produktion, aber in der Regel durch ausländische Importeure. Legale Opiumeinfuhren aus Indien und der Türkei werden von Mallinckrodt, Noramco, Abbott Laboratories, Purdue Pharma und Cody Laboratories Inc. in den Vereinigten Staaten durchgeführt und die legale Opiumproduktion wird von GlaxoSmithKline, Johnson & Johnson Matthey und Mayne in Tasmanien, Australien, Sanofi Aventis in Frankreich, Shionogi Pharmaceutical in Japan und MacFarlan Smith im Vereinigten Königreich durchgeführt. Laut UN-Vertrag legt jedes Land dem International Narcotics Control Board jährliche Berichte vor, in denen festgestellt wird, dass der tatsächliche Konsum vieler Kategorien von kontrollierten Drogen sowie Opoiden und die projizierte Beschaffung für das nächste Jahr erforderlich ist. Dies soll es ermöglichen, die Konsumtrends zu überwachen und die Produktionsquoten zu festigen. 2005 begann der Europäische Senlis-Rat mit der Entwicklung eines Programms, das hofft, die Probleme zu lösen, die durch die große Menge von Opium verursacht wurden, die illegal in Afghanistan produziert wird, von denen die meisten in Heroin umgewandelt und für den Verkauf in Europa und den Vereinigten Staaten geschmuggelt werden. Dieser Vorschlag zielt darauf ab, den afghanischen Landwirten die Herstellung von Opium für den weltweiten Pharmamarkt zu ermöglichen und dadurch ein weiteres Problem zu lösen, das der chronischen Verwendung von starken Analgetika, die in den Entwicklungsländern erforderlich sind, erforderlich ist. Teil des Vorschlags ist es, die "80-20-Regel" zu überwinden, die die USA verpflichtet, 80 Prozent ihrer legalen Opiums aus Indien und der Türkei zu erwerben, indem sie ein zweites Versorgungskontrollsystem einrichten, das das derzeitige regulierte Versorgungs- und Nachfragesystem von INCB ergänzt, indem sie den Ländern, die ihre Nachfrage nach den geltenden Vorschriften nicht erfüllen können. Senlis veranstaltete eine Konferenz in Kabul, in der Experten für Drogenpolitik aus der ganzen Welt zusammenkamen, um mit den afghanischen Regierungsbeamten Gespräche über innere Sicherheit, Korruption und rechtliche Fragen in Afghanistan zu führen. Juni 2007 hat der Rat ein Projekt "Bevölkerung für Arzneimittel" eingeleitet, das einen technischen Konzept für die Einführung eines integrierten Kontrollsystems im Rahmen von afghanischen Dorf-Migrationsprojekten vorsieht: Die Idee fördert die wirtschaftliche Diversifizierung durch die Neuausrichtung von Erträgen aus dem legalen Anbau von Mohy und der Produktion von Mohy-basierten Arzneimitteln (siehe Senlis-Rat). Kritik an den Ergebnissen des Senlis-Berichts von Macfarlan Smith, der argumentierte, dass sie zwar Morphin in Europa produzieren, aber nie gebeten wurden, einen Beitrag zum Bericht zu leisten. Anbau im Vereinigten Königreich Ende 2006 ermächtigte die britische Regierung das Pharmaunternehmen MacFarlan Smith (ein Johnson Matthey-Unternehmen), opium Mohies in England aus medizinischen Gründen zu bebauen, nachdem Macfarlan Smiths primäre Quelle, Indien beschlossen hat, den Export Opium Latex zu erhöhen. Dieser Schritt wird von britischen Landwirten mit einem großen opium Mohy-Bereich in Didcot, England, gut empfangen. Die britische Regierung hat den Vorschlag des Home Office widersprochen, dass der Opium-Anbau in Afghanistan für Exporte in das Vereinigte Königreich legalisiert werden kann, wodurch die Armut und die internen Kämpfe verringert und gleichzeitig der NHS hilft, die hohe Nachfrage nach Morphin und Heroin zu befriedigen. Opium Mohy Anbau im Vereinigten Königreich braucht keine Lizenz, aber für diejenigen, die Opium für Arzneimittel ausweisen möchten, ist eine Lizenz erforderlich. Konsum In der Industriewelt sind die Vereinigten Staaten der weltweit größte Verbraucher von verschreibungspflichtigen Opoiden, wobei Italien aufgrund strenger Vorschriften über die Verschreibung von Betäubungsmitteln für Schmerzen am niedrigsten ist. Die meisten in die Vereinigten Staaten eingeführten Opiums werden in ihre alkaloiden Bestandteile zerbrochen, und ob die legale oder illegale Verwendung mit verarbeiteten Derivaten wie Heroin und nicht mit unrefinierten Opium erfolgt. Intravenöse Injektion von Opiaten wird am häufigsten verwendet: Im Vergleich mit der Injektion sind "dragon chasing" (Heizung von Heroin auf einer Folie) und Madak und "ack ack" (Rauch von Zigaretten mit Heroinpulver) nur 40 Prozent und 20 Prozent effizient. Eine Studie der britischen Heroinabhängigen ergab eine 12-fache Übersterblichkeitsrate (1.8 Prozent der Gruppe sterben jährlich). Die meisten Herointoten führen nicht zu einer Überdosis pro se, sondern mit anderen depressiven Medikamenten wie Alkohol oder Benzodiazepine zusammen. Das Rauchen von Opium beinhaltet nicht die Verbrennung des Materials, wie es vielleicht vorstellen könnte. Das zubereitete Opium wird indirekt auf Temperaturen erhitzt, bei denen die aktiven Alkaloide, hauptsächlich Morphin, verdampft werden. Künftig würden Raucher ein speziell konzipiertes Opiumrohr verwenden, das eine abnehmbare Rohrflächung von Feuerzeugen, die durch ein Metall an einen langen, zylindricalen Stamm angebracht sind, ermöglicht hatte.Eine kleine Pille von Opium über die Größe eines Torfs würde auf der Pipe-bowl platziert werden, die dann durch eine opium-Lampe, eine besondere Öllampen mit einem separaten Sternchen, wie z.B. mit einem kleinen Bereich, erhitzt wurde. Der Rauch würde auf seiner Seite liegen, um die Pipe-bowl und die kleine Pille von Opium über den Wärmestrom von der Schornsteine der Öllampen zu leiten und die verdampften Opium-Träger erforderlichenfalls zu halbieren. Mehrere Pillen von Opium wurden in einer einzigen Sitzung geraucht, je nachdem, wie der Raucher die Toleranz gegenüber dem Medikament hat. Die Auswirkungen könnten bis zu zwölf Stunden dauern. In der östlichen Kultur wird Opium häufiger in Form von Paregoric zur Behandlung von Durchfall verwendet. Dies ist eine schwächere Lösung als Laudanum, eine alkoholische Zinnktur, die als Schmerzmittel und Schlafhilfe verwendet wurde. Tincture of opium wurde u. a. für schwere Diarrhea verschrieben. Nehmen Sie 30 Minuten vor den Mahlzeiten die Darmmotilität deutlich ab, so dass der Darm mehr Zeit für die Flüssigkeit im Stuhl hat. Trotz der historischen negativen Einschätzung von Opium als Ursache der Abhängigkeit wurde die Verwendung von Morphin und anderen aus Opium isolierten Derivaten in der Behandlung chronischer Schmerzen wieder eingeführt. Wenn in kontrollierten Dosen moderne Opiaten eine wirksame Behandlung für neuropathische Schmerzen und andere Formen chronischer Schmerzen darstellen können. Chemische und physiologische Eigenschaften Opium enthält zwei Hauptgruppen von Alkaloiden. Phenanthrene wie Morphine, Codeine und diebaine sind die wichtigsten psychoaktiven Bestandteile. Isoquinolines wie Papaverine und Noscapine haben keine signifikanten Auswirkungen auf das zentrale Nervensystem. Morphine ist die am häufigsten auftretenden und wichtigen Alkaloid in opium, bestehend aus 10-16 Prozent der Gesamt, und ist für die meisten ihrer schädlichen Auswirkungen wie Lungenödem, Atemschwierigkeiten, Koma oder Herz- oder Atemwegszusammenbruch verantwortlich. Morphine bindet mu Opoid-Rezeptoren im Gehirn, Rückenmark, Magen und Darm. Regelmäßige Verwendung kann zu Drogentoleranz oder körperliche Abhängigkeit führen. chronische Opiumabhängige im Jahr 160 China oder im modernen Iran konsumieren im Durchschnitt acht Gramm Opium täglich. Sowohl Analgesia als auch Drogenabhängigkeit sind Funktionen des mu Opoid-Rezeptors, die Klasse des Opoid-Rezeptors, die zuerst als Reaktion auf Morphin identifiziert wurde. Toleranz ist mit der Superaktivierung des Rezeptors verbunden, die möglicherweise durch den Grad der Endocytose infolge der Opoid-Verwaltung beeinträchtigt werden können und zu einer Superaktivierung der zyklischen AMP-Signale führen. Langfristige Verwendung von Morphin in der palliativen Pflege und das Management chronischer Schmerzen birgt immer ein Risiko, dass der Patient Toleranz oder körperliche Abhängigkeit entwickelt. Es gibt viele Arten der Rehabilitationsbehandlung, einschließlich pharmakologischer Behandlungen mit Nierentrexone, Methadone oder ibogaine. Slang Manche slang Begriffe für Opium umfassen: "Big O", "Shanghai Sally", "Shanghai Sally", "Sope, "Mit Nachtöl", "O.P" und Teer". „Dope und tar können auch auf Heroin verweisen. Die traditionelle Opium-Pipeline ist bekannt als "Spielzeug". Der Begriff wurde Anfang des neunzehnten Jahrhunderts in die englische Sprache aufgenommen, die ursprünglich auf Viskos Flüssigkeiten, insbesondere Saucen oder Verschlimmerung, verweist. Es wurde seit mindestens 1888 auf Opiate verwiesen, und diese Verwendung war entstanden, weil Opium, wenn sie für das Rauchen vorbereitet ist, Viscous ist. Siehe auch das Goldhalbmond-Golden Dreieck Geschichte von Jardine, Matheson &Co.Illegaler Drogenhandel in Kolumbien mexikanischer Drogenkrieg Nabidh Opium Austauschprotokoll zur Beschränkung und Regelung der Anbaukultur des Poppy-Werks, der Produktion, des internationalen und des Großhandelshandels in und der Verwendung von Opium Psychoaktiver Drogengesellschaft für die Suppression des Opium Trade Morphin-Referenzanschrifts Ahmad,Diana L. The Opium Debate und chinesischer Ausschlussgesetze im neunzehnten Jahrhundert (University of India). Drogen und Rassismus im alten Westen. Armero und Rapaport. Geisteswissenschaften. Qiium Pipes und Zubehör (privat gedruckt, 2005) Auerbach, Sascha.Race, Law und 'The Chinese Puzzle' in Imperial Britain. New York: Palgrave-Macmillan Presse, 2009. Opium:A History.London:Simon & Schuster, Ltd, 1996.Chandra, Siddharth (2008)."Economic Visions of the Opium Trade. Archiviert vom Original am 28. September 2013. Chouvy, P.A (2009)." Opium. Unentdeckt die Politik der Poppy, London, I.B Tauris (Kasbridge, Harvard University Press: 2010)". Archiviert vom Original am 26. Oktober 2011. Tag, Horace B. (1868). Opium Habit.de Quincey, Thomas (1821). Konfessionen eines englischen opium-eater. Derks, Hans: Geschichte des Opium-Problems: The Assault on the East, ca.1600-1950. Si Leidennicasia, 105.Leiden: Brill, 2012ISSN 0169-9563.ISBNUNG DES90-04-22158-1 Dikötter, Frank, Lars Laamann und Zhou Xun.Narcotic Culture: eine Geschichte der Drogen in China Chicago: University of Chicago Press, 2004. Dormandy, Thomas (2012) Opium: Realität's Dark Traum, Yale University Press Fairbank, J.K (1978)The Cambridge History of China: Volumen 10 Teil I, Cambridge, CUP Franck Daninos, L'opium légal produit en France, La Recherche, Mai 2005 Großbritannien (1913). Abkommen zwischen Großbritannien und Portugal zur Regulierung der Monopole der Kolonien Hongkong und Macau. London, Druck für H.Mmann Büro.by Harrison und Kinder, E-Mail. Oktober 2011 in Wien. Händler des Goldenen Dreiecks. Yo Mai: Cognoscenti Bücher. ASIN B006GMID5K Großbritannien, Indien Amt (1922). Wahrheit über indisches Opium. [London] Druck von H.M. Hai guan zong shui wu si schu (1889). China. Shanghai; Statistische Dept. der Generalinspektion des Zolls. Häute Takano; The Shore Beyond Good and Evil: A Report from Inneres Opium Kingdom (2002, TUIn, ISBN 0-9701716-1-7) Inglis, Paula, Milk oflife: A History of Opium, Pan Macmillan, London, 2018. * Überprüfung: Julie Peakman: „Nicht Smelling the Flowers“, Geschichte heute Vol.68/10, Oktober 2018, pp.102-103.Latimer, Dean und Jeff Goldberg mit Einführung von William Burroughs. Blumen im Blut: Die Geschichte von Opium. New York: Franklin Watts, 1981MacPherson, Lord (1843). Zwei Jahre in China. Leitlinie der chinesischen Friedensmission, von ihrer Bildung im April 1840 bis zum Friedensvertrag im August 1842. London, Saunders. Martin, Steven. Art der Opiumchemie. Yo Mai: Seidenwurm Bücher, 2007. Fotos und Geschichte chinesischer und vietnamesischer opium-rauch paraphernalia. McCoy, Alfred W. The Policy of Heroin: CIA Kohärenz im globalen Drogenhandel. New York: Lawrence Hill Bücher, 1991.Merwin, Samuel (1907). Drogen, eine Nation, die Geschichte Chinas und der Opium-Krise; persönliche Untersuchung der gegenwärtigen Bedingungen des Opium-Handels in China und seiner Auswirkungen auf die Nation. New York, Chicago [alia] F. H. Revell. Mehrwood, Samuel (1838). philosophische und statistische Geschichte der Erfindungen und des Zolls der alten und modernen Nationen bei der Herstellung und Verwendung von inebriierenden Liben; mit der gegenwärtigen Praxis der Destillation in all ihren Sorten: zusammen mit einer umfassenden Darstellung des Konsums und der Auswirkungen von Opium und anderen im Osten verwendeten Stimulatoren als Ersatz für Wein und Spirituosen. Dublin, W. Krishna und W. Lotto.William Muir (1875), The opium Revenue (1st ed), London: Anglo-Oriental Society for the Suppression of Opium Trade, p. 30, Wikidata Q19095804 Musto, David F.The American Disease: Origins of Narcotic Control. New York: Oxford University Press, 1987.Nye, 85 (1873). Morgen meines Lebens in China : ein Überblick über die Geschichte des Auslandsinterkurses vom letzten Jahr des Regimes der Ehrengesellschaft East India Company, 1833, bis zur Freiheit der ausländischen Gemeinschaft 1839. Ouchterlony, John (1844). Der chinesische Krieg: ein Konto aller Operationen der britischen Streitkräfte vom Beginn des Vertrags von Nanking. London: Saunders und Otley. Peters, Gretchen. Saatgut des Terrorismus: Wie Heroin die Taliban und Al Qaida, Thomas Dunne Bücher (2009) übernimmt. Speer, William (1870). das älteste und das neueste Reich: China und die Vereinigten Staaten. Wittling, Conn, S. S. Scranton und Unternehmen; Philadelphia, Parmelee & co; [ u. a.]Thelwall, A. S. (1839). Die Unvereinbarkeiten des Opium-Handels mit China; eine Entwicklung der Hauptursachen, die die Händler Großbritanniens von den Vorteilen eines unbeschränkten kommerziellen Interkurses mit diesem riesigen Reich ausschließen. Auszügen aus Urkunden. London :Wm. H. Allen und Co. Turner, Frederick Storrs (1876). British opium Policy und seine Ergebnisse an Indien und China. London, S. Low, Marston, Searle, & Rivington. Außenbeziehungen Eine Flotte von Opium-Betreibern auf den Ganges Confessionen eines Poppy Tea-Kind-Drogenmittel- DEA-Arzneimittel: Opium, Morphin und Heroin von Flowers bis Heroin, CIA-Veröffentlichung Erowid: Opium Opium in Indien Opium Made Easy von Michael Pollan (ursprünglich in Harper's). Opium Museum: Opium paraphernalia und historische Fotos von opium Raucher BLTC Research: Speculations on the Future of Opoids thailändischlex photo: Traditionelle Methode zur Verwendung von Opium in Thailand Tsur Shezaf, Witer, The Opium Growers of Sinai Archivd November 20, 2009 auf dem Wegzug Maschinen UNODC – Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität – Afghanistan Opium Survey 2009 "The Alkaloids of Opium", wissenschaftlicher Amerikaner, 20 Juli 1878, p.36, historisches Konto über die physiologischen Auswirkungen der ersten 16 bekannten AlkaloidsWeight Verlust Coaching ist der Einsatz persönlicher Coachingtechniken, um einen langfristigen Gewichtsverlust zu erzielen. Ziel ist es, die Ursachen der Übersäuerung zu ermitteln und die Verantwortung für das Konsumverhalten im Gericht des Einzelnen zu übernehmen. Auf der Grundlage der Beziehung zwischen Gewicht und Einstellung und der Beziehung zwischen Denkkörpern ist das Coaching ein ganzheitlicher Ansatz. Gewichtverlust-Krankingtechnik von NLP und Psychologie, unter anderen Disziplinen und es gibt viele bekannte Busse in diesem Bereich. Jeder Bus verfügt über eine eigene Kombination von Techniken, die auf einem Kernsatz basieren. Frühzeitige Tage Langfristig wurde anerkannt, dass die Haltung sich auf die Erhaltung eines gesunden Gewichts auswirken kann. Susie Orbach veröffentlichte 1978 ihr Buch „Fat ist ein gewichtiges Thema“ mit einem der ersten Texte, um die Beziehung zwischen Verhalten, Kultur und Gewichtszunahme herauszustellen. In ihrem Buch Susie untersucht, wie Lebensmittel mit Liebe, Komfort und Pflege verbunden werden und wie sich dies in den Genuss von Essensverhalten manifestieren kann. Dies war der Anfang einer Annahme, dass die Kalorien in = Kalorienauslöse möglicherweise eine Übervereinfachung gewesen wären und dass die Ernährung keine langfristige Lösung gewesen sei. Methoden Kraftfahrer verwenden viele Techniken. Anlehnung an das Konzept der Modellierung von NLP wird ein Gewichtsabnahmesbündnis die mit denen von normalen Gewichtspersonen verbundenen Verhaltensweisen ermitteln und dem übergewichtigen Einzelnen helfen, viele dieser Verhaltensweisen selbst zu übernehmen. In diesem Prozess wird festgelegt, welche Verhaltensweisen dem Einzelnen am besten dienen und wie es leichter wird, solche hilfreichen Verhaltensweise zu verfolgen. Ein Bus wird auch mit dem Einzelnen zusammenarbeiten, um zu ermitteln, was seine ursprünglichen Überzeugungen, Werte und Verhaltensweisen im Zusammenhang mit Lebensmitteln und ihrer Ernährung sind. Diese können im Hinblick auf die Annahme von Anpassungen dieser Überzeugungen und Verhaltensänderungen untersucht werden, die für den Einzelnen von Nutzen sein werden, während diejenigen, die nicht von Vorteil sind, verlieren. Der Bus kann auch dazu beitragen, die Person mit ihrem Wunsch, Gewicht zu verlieren, in Kontakt zu halten. Ein Bus wird dem Einzelnen auch dabei helfen, realistische Ziele für den Gewichtsverlust festzulegen und einen Plan zur Erreichung der Ziele zu entwickeln. Dieser Plan kann Maßnahmen, Forschung und Bildung umfassen. Dies ist kein Menüplan oder Diät. Der Plan wird auch vom Einzelnen angetrieben, so dass er auf sie zugeschnitten ist und nicht ein generischer Plan ist. Der Bus wird dazu beitragen, alle Ideen des Einzelnen in Schritte zu konsolidieren, die sie zum Gewichtverlust machen. Dies ist oft der Teil, den wir mit uns kämpfen. Der Bus teilt dem Einzelnen nicht mit, was essen und wie. Das ist für den Einzelnen bestimmt, sobald sie ihren Plan entwickelt haben. Kraftfahrer wählten sich für eine Vielzahl von Methoden aus. Am häufigsten handelt es sich um ein einziges Coaching, entweder per Telefon oder Gesicht. Manche Busse arbeiten in Gruppen von Klassen und Workshops. Weniger häufig ist e-Venture, das über E-Mail, Webinare und Sofortnachrichten arbeitet. Manche Reisebusse beginnen mit Linienkursen zu beginnen, bei denen die E-Mail-Unterstützung und Übungen dem Einzelnen zur Verfügung gestellt werden, um in ihrer eigenen Zeit zu arbeiten. Nicht nur das Lebensmittelgewicht-Abwracking erkennt an, dass es nicht nur Lebensmittel ist, die zu Gewichtsgewinnen führen. Bewegungsübung ist lange mit Gewichtsmanagement verbunden, aber weniger bekannte Vereine wie Schlaf vor allem in Teenagern, und Stress haben auch gezeigt, dass die Fähigkeit des Körpers beeinträchtigt wird, Gewicht zu verlieren. Diese Bereiche werden zunächst in das Gewichtverlust-Team integriert und werden wahrscheinlich mehr zeigen. Forschungsinterventionen im Bereich Gesundheitsvorsorge wurden für ihre Wirkung auf den Gewichtsverlust in adipösen erwachsenen Arbeitnehmern untersucht und haben sich als wirksam erwiesen. E-Club für Gewichtsverlust wurde ebenfalls untersucht und hat sich als wirksam erwiesen. Ergebnisse einer systematischen Überprüfung aus dem Jahr 2014 lassen vermuten, dass die ausgebildeten medizinischen Eingriffe auch in die Gewichtverluste der Patienten wirksam werden können. Luxemburg Links