Ein Praktikum ist eine von einer Organisation für einen begrenzten Zeitraum angebotene Arbeitserfahrung. Einmal beschränkt auf medizinische Absolventen, Praktikum wird für eine breite Palette von Praktika in Unternehmen, Non-Profit-Organisationen und Regierungsbehörden verwendet. Sie werden in der Regel von Studenten und Absolventen durchgeführt, um relevante Fähigkeiten und Erfahrungen in einem bestimmten Bereich zu gewinnen. Arbeitgeber profitieren von diesen Praktikanten, weil sie oft Mitarbeiter von ihren besten Praktikanten einstellen, die bekannte Fähigkeiten haben und so langfristig Zeit und Geld sparen. Praktika werden in der Regel von Drittanbietern organisiert, die Praktika im Auftrag von Branchengruppen einstellen. Die Regeln variieren von Land zu Land, wenn Praktikanten als Arbeitnehmer angesehen werden sollten. Das System kann offen für die Ausbeutung durch skrupellose Arbeitgeber sein. Praktika für berufliche Karrieren sind in gewisser Weise ähnlich. Ähnlich wie Praktika wechseln Lehrlinge aus der Berufsschule in die Belegschaft. Der Mangel an Standardisierung und Aufsicht lässt den Begriff Praktikum offen für eine breite Interpretation. Praktikanten können High-Schüler, College- und Hochschulstudenten oder postgraduale Erwachsene sein. Diese Positionen können bezahlt oder unbezahlt und sind vorübergehend. Viele Großkonzerne, insbesondere Investmentbanken, haben Einblicke Programme, die als Vor-interne Veranstaltung dienen, die einen Tag bis zu einer Woche nummeriert, entweder persönlich oder virtuell. Typischerweise besteht ein Praktikum aus einem Erfahrungsaustausch zwischen dem Praktikanten und der Organisation. Praktika werden verwendet, um zu bestimmen, ob der Praktikant nach dem realen Erlebnis noch ein Interesse an diesem Bereich hat. Darüber hinaus kann ein Praktikum genutzt werden, um ein professionelles Netzwerk aufzubauen, das mit Empfehlungsschreiben unterstützt oder zu zukünftigen Beschäftigungsmöglichkeiten führt. Der Vorteil eines Praktikanten in Vollzeitbeschäftigung besteht darin, dass sie bereits mit dem Unternehmen vertraut sind und daher wenig bis gar keine Ausbildung benötigen. Praktika bieten aktuellen College-Studenten die Möglichkeit, an einem Feld ihrer Wahl zu teilnehmen, um Hand-on-Lernen über eine bestimmte zukünftige Karriere zu erhalten, sie auf Vollzeit-Arbeit nach dem Abschluss vorzubereiten. Typen Praktika existieren in einer Vielzahl von Branchen und Einstellungen. Ein Praktikum kann bezahlt, unbezahlt oder teilweise bezahlt werden (in Form eines Stipendiums). Praktika können Teilzeit oder Vollzeit sein und sind in der Regel flexibel mit den Stundenplänen der Studierenden. Ein typisches Praktikum dauert zwischen einem und vier Monaten, kann aber je nach Organisation kürzer oder länger sein. Der Akt der Arbeitsplatzverschattung kann auch Praktikanten sein. Insights: Viele Großkonzerne, insbesondere Investmentbanken, haben Einblicke, die als Vor-interne Veranstaltung dienen, die einen Tag bis zu einer Woche nummeriert, entweder persönlich oder virtuell. Bezahlte Praktika sind häufig in professionellen Bereichen wie Medizin, Architektur, Wissenschaft, Ingenieurwesen, Recht, Wirtschaft (insbesondere Buchhaltung und Finanzen,) Technologie und Werbung. Arbeitserfahrung Praktika treten normalerweise während des zweiten oder dritten Schuljahres auf. Diese Art von Praktikum ist es, das Wissen eines Praktikanten sowohl in ihrem Schulstudium als auch im Unternehmen zu erweitern. Der Praktikant soll Ideen und Kenntnisse von der Schule ins Unternehmen bringen. Arbeitsforschung, virtuelle Forschung (Abteilung) oder Dissertation: Dies geschieht meist von Studenten, die in ihrem letzten Jahr der Schule sind. Mit diesem Praktikum forscht ein Student für ein bestimmtes Unternehmen. Das Unternehmen kann etwas haben, das sie fühlen, dass sie sich verbessern müssen, oder der Student kann ein Thema im Unternehmen selbst wählen. Die Ergebnisse der Forschungsstudie werden in einen Bericht aufgenommen und müssen oft vorgelegt werden. Unbezahlte Praktika sind in der Regel durch gemeinnützige Organisationen und Think Tanks, die oft unbezahlte oder freiwillige Positionen haben. Staatliches Recht und staatliche Durchsetzungsbehörden können Anforderungen an unbezahlte Praktika nach dem Mindestlohngesetz auferlegen.Ein Programm muss Kriterien erfüllen, die als unbezahltes Praktikum richtig eingestuft werden sollen. Ein Teil dieser Anforderung beweist, dass der Praktikant der Hauptempfänger der Beziehung ist. Unbezahlte Praktikanten leisten Arbeit, die nicht Routine ist und Arbeit, die Firma nicht abhängig ist. Teilbezahlte Praktika sind, wenn Studenten in Form eines Stipendiums bezahlt werden. Stipends sind in der Regel eine feste Geldmenge, die regelmäßig ausgezahlt wird. Üblicherweise werden Praktikanten, die mit Stipendien bezahlt werden, auf einem festgelegten Zeitplan bezahlt, der mit der Organisation verbunden ist. Virtuelles Praktikum sind Praktika, die remote auf E-Mail, Telefon und Web-Kommunikation durchgeführt werden. Dies bietet Flexibilität, da keine physische Präsenz erforderlich ist. Es bietet immer noch die Fähigkeit, Arbeitserfahrung zu gewinnen, ohne die konventionelle Anforderung, physisch in einem Büro anwesend zu sein. Virtuelle Praktikanten haben in der Regel die Möglichkeit, in ihrem eigenen Tempo zu arbeiten. Praktikum für eine Gebühr Unternehmen auf der Suche nach Praktikanten finden und platzieren Studenten in meist unbezahlten Praktika, gegen eine Gebühr. Diese Unternehmen berechnen Studenten bei der Forschung zu helfen, viel versprechend, die Gebühr zurückzuzahlen, wenn kein Praktikum gefunden wird. Die Programme variieren und zielen darauf ab, Praktika an seriösen Unternehmen anzubieten. Einige Unternehmen können auch kontrollierte Wohnungen in einer neuen Stadt, Mentorship, Unterstützung, Vernetzung, Wochenendaktivitäten oder akademische Kredit. Einige Programme bieten zusätzliche Add-Ons wie Sprachkurse, Networking-Events, lokale Exkursionen und andere akademische Optionen. Einige Unternehmen finanzieren gezielt Stipendien und Stipendien für Bewerber mit niedrigem Einkommen. Kritik an Praktika kritisiert die Praxis, bestimmte College-Gutschriften nur über unbezahlte Praktika zu erwerben. Abhängig von den Kosten der Schule wird dies oft als eine unethische Praxis betrachtet, da es den Schülern erfordert, bezahlte und oft begrenzte Studienkredite zu tauschen, um einen unkompensierten Job zu arbeiten. Die Bezahlung von akademischen Krediten ist ein Weg, um sicherzustellen, dass die Studenten die Dauer des Praktikums absolvieren, da sie von ihrer akademischen Institution nachweisbar gehalten werden können. Zum Beispiel kann ein Student nur dann akademisches Guthaben erhalten, wenn seine Universität eine positive Bewertung vom Vorgesetzten des Praktikanten an der Förderorganisation erhält. Arbeitserfahrung in England wurde in den 1970er Jahren von Jack Pidcock, Principal Careers Officer von Manchester Careers Service, gegründet. Der Dienst organisierte zwei Wochen Berufserfahrung für alle 10 Schüler in den Schulen der Manchester Local Education Authority, einschließlich für Schüler mit besonderen Bildungsbedürfnissen. Ironischerweise wurde es zunächst von Gewerkschaften Widerstand geleistet, und zunächst hatte er eine Job überzeugende Schulen, bis er schließlich die L.E.A und Ratsmitglieder überzeugte, weiter zu gehen. Sie wurde von Schülern, Lehrern, Inspektoren, Arbeitgebern und Politikern sehr geschätzt. Die Arbeitserfahrung lieferte einen Vorgeschmack auf die Anforderungen und Disziplinen der Arbeit und einen Einblick in mögliche berufliche Entscheidungen. Es lief neben professionellen, individuellen, unparteiischen, Gesicht zu Gesicht Karriere Beratung durch lokale Karriere Berater. Eine konservative Regierung führte das Bildungsgesetz (Arbeitserfahrung) von 1973 ein, das es allen Bildungsbehörden ermöglichte, „Kinder im schulischen Alter als Teil ihrer Ausbildung Berufserfahrung zu machen“. Die konservative liberale Koalitionsregierung hat die Pflichtarbeit für Studenten in England auf der Hauptstufe 4 (Jahre 10 bis 11 für 14-16 Jahre) im Jahr 2012 abgeschafft. In jüngster Zeit sind eine Reihe von nichtstaatlichen und Arbeitgeber geführten Gremien für Schüler und Studenten, die die „Arbeitswelt“ nicht verstehen, kritisch geworden. Arbeitserfahrung wird nicht mehr auf dem nationalen Lehrplan für Studenten in den Jahren 10 und 11 im Vereinigten Königreich angeboten. aber ist für (3. und 4. Jahr in Schottland,) Australien, Neuseeland und der Republik Irland verfügbar; jeder Schüler, der dies wünscht, hat ein gesetzliches Recht auf Arbeitserfahrung. Im Jahr 2011 schlug die Wolf Review of Professional Education jedoch eine signifikante politische Veränderung vor, die – um zu reflektieren, dass fast alle Studenten jetzt am 16. Lebensjahr vorbei bleiben – die Forderung nach vor-16 Arbeitserfahrung im Vereinigten Königreich sollte entfernt werden. Arbeitserfahrung in diesem Zusammenhang ist, wenn Studenten in einem Erwachsenenarbeitsumfeld mehr oder weniger als Arbeitnehmer, aber mit dem Schwerpunkt auf dem Lernen über die Arbeitswelt. Die Platzierungen sind begrenzt durch Sicherheits- und Sicherheitsbeschränkungen, Versicherungsschutz und Verfügbarkeit und reflektieren nicht unbedingt die berufliche Wahl, sondern ermöglichen eine breite Erfahrung in der Arbeitswelt. Die meisten Studenten werden nicht für Arbeitserfahrung bezahlt. Einige Arbeitgeber zahlen jedoch Studenten, da dies als Teil ihrer Ausbildung gilt. Die Dauer variiert je nach Studiengang und anderen persönlichen Umständen. Die meisten Studenten gehen auf Arbeitserfahrung für ein oder zwei Wochen in einem Jahr. Einige Studenten arbeiten an einem bestimmten Arbeitsplatz, vielleicht ein oder zwei Tage pro Woche für längere Zeiträume im Laufe des Jahres - entweder aus Berufungsgründen und Engagement für alternative Lehrpläne oder weil sie soziale oder verhaltensbezogene Probleme haben. Berufserfahrung auf Hochschulebene Auf Universitätsebene wird oft Arbeitserfahrung zwischen dem zweiten und letzten Jahr eines Bachelor-Studiengangs angeboten, insbesondere in den Bereichen Wissenschaft, Technik und Informatik. Kurse dieser Art werden oft Sandwich-Kurse genannt, mit der Arbeitserfahrung Jahr selbst als Sandwich-Jahr bekannt. Während dieser Zeit haben die Studenten am Arbeitsplatz die Möglichkeit, die in den ersten zwei Jahren erworbenen Fähigkeiten und Kenntnisse zu nutzen und zu sehen, wie sie auf reale Weltprobleme angewendet werden. Dies bietet ihnen nützliche Einblicke für ihr letztes Jahr und bereitet sie auf den Arbeitsmarkt vor, sobald ihr Kurs abgeschlossen ist. Einige Unternehmen sponsern Studenten in ihrem letzten Jahr an der Universität mit dem Versprechen einer Stelle am Ende des Kurses. Dies ist ein Anreiz für den Studenten, gut während der Platzierung zu tun, wie es bei zwei sonst unwillkommenen Spannungen hilft: das Fehlen von Geld im letzten Jahr, und einen Job zu finden, wenn der Universität Kurs endet. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Lucas, Clay, "Unpaid Praktikum: Code für die moderne Ausbeutung,?" Sydney Morning Herald, Sydney, Australien, 11. April 2012 Perlin, Ross, Interne Nation : Wie man nichts verdient und wenig in der mutigen neuen Wirtschaft lernt, 1. Brooklyn. NY : Verso Books, 2011.ISBN 978-1-84467-686-6 Conlin, Michelle, "Intern Missbrauch?" Bloomberg Businessweek, 5. Mai 2009 IITians shun fett paychecks, um ihre eigenen Ventures zu starten, inspiriert von Erfolg von IIT Alumni-Startups Externe Links InternshipStellar oder Stellar Lumens, ist eine Open Source, dezentrale Protokoll für digitale Währung, um Geld Low-Cost-Transfers zu fiat, die grenzüberschreitende Transaktionen zwischen verschiedenen Währungen erlaubt. Das Stellar-Protokoll wird von einem Delaware Nonprofit-Unternehmen, der Stellar Development Foundation unterstützt, obwohl diese Organisation nicht genießt 501(c)(3 Tax-exempt-Status mit dem IRS. Geschichte Im Jahr 2014 startete Jed McCaleb, Gründer von Mt. Gox und Mitbegründer von Ripple, das Netzwerksystem Stellar mit dem ehemaligen Anwalt Joyce Kim. Vor dem offiziellen Start gründete McCaleb eine Website namens "Secret Bitcoin Project", die Alpha-Tester suchte. Die gemeinnützige Stellar Development Foundation wurde in Zusammenarbeit mit dem CEO von Stripe Patrick Collison und dem im Juli offiziell gestarteten Projekt gegründet. Stellar erhielt 3 Millionen Dollar in der Saatgutfinanzierung von Stripe. Stellar wurde als dezentrales Zahlungsnetz und Protokoll mit einer nativen Währung, stellar veröffentlicht. Beim Start hatte das Netzwerk 100 Milliarden Sternzeichen. 25 Prozent davon würden anderen gemeinnützigen Organisationen zur finanziellen Eingliederung gewährt werden. Stripe erhielt 2 Prozent oder 2 Milliarden der ersten Sternzeichen im Gegenzug für seine Saatgutinvestition. Die Kryptowährung, ursprünglich als Stern bekannt, wurde später Lumen oder XLM genannt. Im August 2014 kündigte Mercado Bitcoin, der erste brasilianische Bitcoin-Wechselkurs, an, dass er das Stellar-Netzwerk nutzt. Bis Januar 2015 hatte Stellar rund 3 Millionen registrierte Nutzerkonten auf seiner Plattform und seine Marktkappe lag bei fast 15 Millionen Dollar. Die Stellar Development Foundation veröffentlichte im April 2015 ein aktualisiertes Protokoll mit einem neuen Konsensalgorithmus, der im November 2015 live ging. Der neue Algorithmus verwendet SCP, ein Kryptowährung Protokoll, das von Stanford Professor David Mazières erstellt wurde. Lightyear.io, eine gemeinnützige Organisation von Stellar, die im Mai 2017 als Handelsarm des Unternehmens gegründet wurde. Im September 2017 kündigte Stellar ein Leistungsprogramm an, ein Teil seines Stellar Partnership Grant Programms, das Partner für die Projektentwicklung bis zu 2 Millionen US-Dollar vergibt. Im September 2018 erwarb Lightyear Corporation Chain, Inc und das kombinierte Unternehmen wurde Interstellar genannt. Im Jahr 2015 wurde bekanntgegeben, dass Stellar eine Integration in Vumi, die Open-Source-Messaging-Plattform der Praekelt-Stiftung in Südafrika veröffentlichte. Vumi verwendet die Handygesprächszeit als Währung mit dem Stellar-Protokoll. Stellar hat im April 2015 mit dem Cloud-basierten Banksoftwareunternehmen Oradian zusammengearbeitet, um Stellar in Oradians Bankplattform zu integrieren, um Mikrofinanzierungsinstitute (MFIs) in Nigeria hinzuzufügen. Deloitte hat 2016 seine Integration mit Stellar zum Aufbau einer grenzüberschreitenden Zahlungsanwendung Deloitte Digital Bank angekündigt. Im Dezember 2016 wurde bekannt gegeben, dass das Zahlungsnetz von Stellar auf Coins.ph, ein Mobilfunk-Startup auf den Philippinen, die ICICI Bank in Indien, die afrikanische Mobilfunk-Zahlungsfirma Flutterwave und die französische Remittancesfirma Tempo Money Transfer erweitert hatte. Im Oktober 2017 arbeitete Stellar mit IBM und KlickEx zusammen, um grenzüberschreitende Transaktionen in der Region Südpazifik zu erleichtern. Das von IBM entwickelte grenzüberschreitende Zahlungssystem umfasst Partnerschaften mit Banken im Bereich. Die digitale Währung Lumens wurde zum Zeitpunkt der IBM-Partnerschaft zum 13. Mal in der Marktkapitalisierung platziert. Im Dezember 2017 kündigte TechCrunch Stellars Partnerschaft mit SureRemit an, einer nigerianischen Plattform für Nicht-Cash-Remittances. Am 6. Januar 2021 kündigte das Ministerium für Digitale Transformation der Ukraine Zusammenarbeit und Partnerschaft mit Stellar in der Entwicklung der digitalen Infrastruktur der Ukraine an, wonach der Stellar-Wert um 40 % stieg Überblick Stellar ist ein Open-Source-Protokoll zum Austausch von Geld oder Token mit dem Stellar Consensus Protokoll. Der Quellcode der Plattform wird auf GitHub gehostet. Server führen eine Software-Implementierung des Protokolls durch und nutzen das Internet, um sich mit anderen Stellar-Servern zu verbinden und zu kommunizieren. Jeder Server speichert einen Hinweis auf alle Konten im Netzwerk. 3 Knoten werden von der Stellar Development Foundation in Verbindung mit 21 anderen Organisationen betrieben, die insgesamt 66 Validierungsknoten bereitstellen. Transaktionen unter Konten treten nicht durch Bergbau, sondern durch einen Konsensprozess unter Konten in Quorumscheibe auf. Die aktuelle Netzgebühr beträgt 100 Stroops, entspricht 0,00001 XLM oder 1/10.000s. Denn Stellar Lumen werden nicht wie Bitcoin abgebaut, es nimmt keinen High-Power-Computer, um einen Knoten auszuführen. Alles, was erforderlich ist, ist etwa die gleiche Verarbeitungsleistung wie die Ausführung eines E-Mail-Servers. So ist es üblich, dass Unternehmen, die sich auf Stellar verlassen, ihr Geschäft leiten, um ihre eigenen Knoten zu führen. Da sie ein vermeintliches Interesse an Stellar haben, das optimal funktioniert, sind diese Knoten weniger wahrscheinlich, bösartig im Netzwerk zu handeln. Siehe auch Blockchain-basierte Remittanzgesellschaften Referenzen Externe Links Offizielle Website