Medienaktivismus ist eine breite Kategorie von Aktivismus, die Medien- und Kommunikationstechnologien für soziale und politische Bewegungen nutzt. Methoden des Medienaktivismus umfassen die Veröffentlichung von Nachrichten auf Websites, die Erstellung von Video- und Audiountersuchungen, die Verbreitung von Informationen über Proteste oder die Organisation von Kampagnen im Zusammenhang mit Medien- und Kommunikationspolitik. Medienaktivismus wird für viele verschiedene Zwecke verwendet. Es ist oft ein Werkzeug für Basisaktivisten und Anarchisten, nicht über Mainstream-Medien verfügbare Informationen zu verbreiten oder zensierte Nachrichten zu teilen. Bestimmte Formen politisch motivierter Hacking- und Net-basierter Kampagnen werden auch als Medienaktivismus betrachtet. Typischerweise besteht der Zweck des Medienaktivismus darin, das Bewusstsein durch Medienkommunikation zu verbreiten, was manchmal zu Handlungen führt. Formen des Medienaktivismus Social Media wird oft als Form des Medienaktivismus verwendet. Aufgrund der interaktiven Funktionen und der weit verbreiteten Adoption können Benutzer schnell Informationen und Rallye-Unterstützer verbreiten. Plattformen wie Facebook und Twitter können ein viel größeres Publikum als herkömmliche Medien erreichen. Obwohl oft nur ein kleiner Prozentsatz von Menschen, die Interesse an einer Sache online ausdrücken, bereit sind, Offline-Action zu begehen, wird Social Media-Interaktion als "der erste Schritt in einer Leiter des Engagements" angesehen. "Soziale Medien haben uns geholfen, ohne Führer zu organisieren", sagte Victor Damaso, 22, der am Donnerstagabend auf São Paulos Haupt-Paulista-Allee demonstriert. " Unsere Ideen, unsere Forderungen werden auf Facebook diskutiert. Es gibt keine Treffen, keine Regeln". Live-Streams Anwendungen oder Websites wie Livestream ist eine andere Medienform, die TV ersetzen kann, wenn es eine Art Zensur gibt. Die Proteste in Istanbul können ein Beispiel für diese Art der Ausstrahlung in Bezug auf das Fehlen der Objektivität der eigentlichen Medien und des Fernsehens sein. Auf der anderen Seite nutzten viele Demonstranten Whatsapp oder die Walkie-Talkie-Anwendung mit ihren Smartphones, um die Kommunikation zwischen Demonstranten während der Manifestationen durch den schnellen und sofortigen Austausch von Informationen zu verbessern. Darüber hinaus kann die Nutzung von Anwendungen wie Whatsapp die Organisation unter Demonstranten mit zusätzlichen Funktionen wie Gruppennachricht verbessern. Ebenso ist YouTube ein weiteres effizientes Instrument zur Verbreitung von Informationen und wird in der Regel mit anderen Social Media-Formen wie Facebook und Twitter verwendet. Culture jamming, eine andere Form des Medienaktivismus, ist eine subversive Strategie des Protests, die die Tropes der Mainstream-Medien "um die Ressourcen und Orte, die sie sich leisten, wieder anpasst". Der Medien-Aktivismus hat seinen Umfang auf Studienfelder wie Journalismus und Nachrichtenmedien erweitert. Medienaktivismus erzieht zusätzlich das Publikum, Produzenten ihrer eigenen Medien zu sein. Der Medienaktivismus soll erweitert werden, um Maßnahmen durch Medienproduktion und Beteiligung zu erleichtern. Fallstudien Social Media ist zu einem primären Organisationsinstrument für politische und soziale Bewegungen weltweit geworden. Sie dienen dazu, bereits bestehende Netzwerke politischer und sozialer Beziehungen zwischen Aktivisten offline zu stärken. Medienaktivismus unter Jugendlichen kann mit der Art und Weise verbunden werden, wie Jugendliche protestieren und Gemeinschaften online über spezifische Themen und soziale Verbindungen schaffen. China China China verfügt über starke Zensurgesetze, in denen die Pressefreiheiten nicht als frei, sondern unterdrücklich angesehen werden. Die Jugend in China hat sich für stärkere Pressefreiheiten im Internet und für die Nutzung der Prinzipien des Medienaktivismus eingesetzt. Intensive Bürgergespräche treten online in China auf. Die Jugend satirte die Regierung durch das, was als "der Fluss Crab-Kritik" bekannt war, wiederum drängender Bürgergespräch im Internet. Medienaktivisten in China nutzten ihre Online-Präsenz und die Freiheit, Bilder wie Marilyn Monroe zu ändern, um das Gesicht des chinesischen kommunistischen Führers Mao Zedong zu haben. Dieses Bild wurde als Maorilyn Maoroe geprägt, das im Bild neben einem Homophon für die Profanität nebeneinander steht."Maorilyn Maoroe" war ein Gegner des gesellschaftlichen Flusskrabs, der ein Punkt auf harmonischem, ein Prinzip ist, dass die chinesische Zensur geschaffen wurde, um zu fördern, aber hat es nicht getan. In China haben Jugendliche und andere Medienaktivisten neue Methoden entdeckt und genutzt, um indirekt die politischen und gesellschaftlichen Umgebungen zu kritisieren, die um die Regierung Zensur gehen. Social Media ist eine der neuesten Methoden der Kritik. Aktivisten verwenden Mikroblogs, um die Regierung zu kritisieren. Blogging kann daher als medialer Aktivist Ansatz zur Bürgerbeteiligung innerhalb der Grenzen der Regierungszensur betrachtet werden. Nordafrika und Naher Osten Arabischer Frühling 2011 Arabisch Frühlingsaufstände nutzten den Social Media-Aktivismus in den Ländern Tunesiens, Libyens und Ägyptens. Diese Nationen konzentrierten sich auf die Fähigkeit der Gesellschaft, soziale Medien zu betreiben und beginnen, eine Basisinitiative für eine globalisierte Form der Demokratie zu organisieren. Die arabische Jugendbevölkerung wird als Eröffnungsgesellschaften durch soziale Medien an Orten beschrieben, an denen Regierungen sonst repressiv sind. Ägyptische Demonstranten nutzten soziale Medien, um die Schwierigkeiten und Kosten zu reduzieren, die mit der Organisation von Rallyes und einer leicht bewegten politischen Kraft verbunden sind. Diese Erleichterung der Versammlung durch soziale Medien erlaubte die Schaffung neuer Gateways für das zivile Engagement, wo Ägypten diese Möglichkeiten unter Notstrom für die letzten 30 Jahre unterdrückt hatte. Diese Erleichterung der Versammlung durch soziale Medien erlaubte die Schaffung neuer Gateways für das zivile Engagement, wo Ägypten diese Möglichkeiten unter Notstrom für die letzten 30 Jahre unterdrückt hatte. Dieser Aufstand führte zu gewalttätigen Konflikten in jedem der Nationen und kann somit Medien- und Medienaktivismus als fundamentaler Beitrag zur neuen nationalen Identität der Nation unter einer neuen Herrschaft angesehen werden. Philippinen Die Philippinen haben einmal gesagt, die freieste Presse in Südostasien zu haben, nach der Beschwörung von Ferdinand Marcos, aufgrund der anschließenden schnellen Expansion von Zeitungen, Radiostationen und Programmierung im ganzen Land. Dies hat sich im Laufe der Jahre geändert, vor allem nach Ereignissen wie dem Maguindanao Massaker, wo 34 Journalisten in einem einzigen Ereignis getötet wurden. Die Interessen der traditionellen Medien erschweren auch die Landschaft der journalistischen Transparenz – eine Reihe der größten Zeitungen des Landes gehören einigen ausgewählten Familien, die in Wirtschaft und Politik konkurrieren. Als Antwort haben sich lokale Organisationen zu alternativen Formen der Informationsverbreitung entwickelt. So haben z.B. indigene Gruppen auf den Philippinen ihre Online-Medien-Präsenz entwickelt, um internationales Bewusstsein für lokale Themen – wie Land-Grobing – zu schaffen, da lokale Konzerne und politische Kräfte und Einfluss auf die Mainstream-Medien haben. Mary Jane VelosoIn 2010 wurde Mary Jane Veloso, ein ausländischer philippinischer Arbeiter, in Indonesien verhaftet und verurteilt, um 5.7lb Heroin zu schmuggeln. Sie wurde in die Todeszelle gelegt und wurde zunächst hingerichtet. Die Menschenrechtsorganisationen behaupteten, dass Veloso von ihren Rekrutierenden als Drogenmule verwendet wurde und die Möglichkeit erhalten sollte, sich vor Gericht zu verteidigen. Durch die gemeinsame Anstrengung der Rechtsvertretung und des Online-Medien-Aktivismus wurde Velosos Hinrichtung verzögert. Die Petition zur Unterstützung von Change.org war eine der am schnellsten wachsenden und am meisten signierten Online-Petitionen aus der Region. Der Medien-Aktivismus der Vereinigten Staaten hat eine lange Geschichte in den Vereinigten Staaten, darunter die revolutionären Pamphleten des Revolutionären Krieges, die abolitionistische Presse in den Jahrzehnten, die bis zum Bürgerkrieg und die sozialistische Presse in den Jahren der Arbeiterbewegung wie den Appell an die Vernunft, die den Präsidentenkandidaten Eugene Debs unterstützt. In den Warenkorb Die Bewegung der Occupy Wall Street, die im Herbst 2011 begann, ist ein weiteres Beispiel waren soziale Medien, die größtenteils zu den Bemühungen der Initiative beigetragen. Es war eine Volksbewegung am 17. September 2011 im Liberty Square in Manhattans Finanzbezirk. Als die Occupy Wall Street in Parks und unter Zelten sprang, war eine der wichtigsten Themen, die die Demonstranten drängten, wirtschaftliche Ungleichheit. Dann drängte die Polizei mit dem Winter die Demonstranten weg. Im ganzen Land begannen die Massen zu dünn und Enthusiasmus verringerte sich, und schließlich die Bewegung alles, aber aufgelöst. Der Fangsatz, der von den Insassen bekannt wurde, war "Wir sind die 99 Prozent". Die 99 Prozent wurden als einkommensschwächere Menschen bezeichnet, die sich um eine Veränderung bemühen. Dies war im Gegensatz zu den 1 %, die finanziell gut waren und die soziale, politische und wirtschaftliche Machthebel kontrollierten. [1] Von hier aus verbreitete sie sich auf Städte in den Vereinigten Staaten und weltweit. [2] Die Bewegung entstand aufgrund der Volksaufstände in Tunesien und Ägypten. Sein Hauptziel war es, gegen die ungleiche Einkommenslücke und den korrupten Einfluss des Geldes zu kämpfen. Obwohl viele Menschen glaubten, dass die Bewegung verschwand, hat sie sich stattdessen zu einer Vielzahl von verschiedenen Ursachen entwickelt. Einer der größten unbeachteten Siege ist der Antrieb für einen höheren Mindestlohn. Die Besatzungsproteste halfen, Arbeiter in der Fast Food-Branche in New York City zu motivieren, ihre Arbeitsplätze im November 2012 zu verlassen, wodurch die nationale Bewegung den Mindestlohn auf 15 $ pro Stunde erhöht. Dieser Marsch in New York half, den Weg für Zehntausende von Arbeitern zu führen, die in Hunderten von Städten marschierten und um bessere Bezahlungsbedingungen baten. [3] Occupy Wall Street Demonstranten auf den Werkzeugen der sozialen Medien, um das Bewusstsein über die Bewegung zu verbreiten, die Teilnehmer über organisierte Treffen, Rallye und Ereignisse zu informieren und letztlich nationale Nachrichten und Mainstream-Medien Aufmerksamkeit zu erzeugen. Social Media Griffe wie Facebook und Twitter wurden verwendet, um Menschen von überall zu einem Ort für eine vereinbarte Sache zu bringen. Es begann mit der kleinen Anzahl von Leuten, die die Idee hatten. Sobald die Ereignisse, Rallyes und Proteste begannen, gewann sie die Aufmerksamkeit von Massenmedien. Dies hat letztlich eine riesige Plattform für den Wandel geschaffen, für den diese Teilnehmer gesehnt haben. Black Lives Matter Black Lives Matter, eine Kampagne gegen Gewalt und systemischen Rassismus gegenüber afrikanischen Amerikanern, wurde stark von Social Media Activism mit Führern, Hashtags und politischen Vorschlägen beeinflusst, die aufgrund von Social Media vorgebracht wurden. Der Hashtag #blacklivesmatter wurde 2013 von Patrisse Cullors, Alicia Garza und Opal Tometi nach dem Aquittal von George Zimmerman für den Mord in Florida von dem siebzehnjährigen Trayvon Martin geschaffen. Garza schrieb einen Facebook-Post mit dem Titel "A Love Note to Black People", in dem sie sagte: "Our Lives Matter, Black Lives Matter". Nachdem der Hashtag gebildet wurde, war es ein Rallyeschrei für verschiedene organisatorische Bemühungen in dem Land, das auf Schwarz lebt. Es ist eine Bewegung, die die afrikanische amerikanische Gemeinschaft zusammenbringt. Es ist eine Kampagne, die Gewalt nicht fördert, sondern Einheit. Es kann sowohl negative als auch positive Ansichten über die Bewegung geben, da die Medien die Menschen beeinflussen. Diese Bewegung begann im Jahr 2013, als die Menschen begannen, #BLM, #BlackLivesMatter und #equality auf Twitter, Facebook und vielen Social Media Plattformen. Als Reaktion auf die sichtbaren gewalttätigen Handlungen gegen Schwarze Gemeinschaften sind mehr als 50 Organisationen aus dem ganzen Land zusammengekommen, um diese Ungerechtigkeit aufgrund der Farbe zu bekämpfen. Heute ist dies immer noch ein Thema, und in einigen Meinungen haben Medien keinen positiven Effekt auf BLM. Es führt dazu, dass die Menschen nicht das ganze Konzept der Einheit mehr Hass füreinander schaffen und bauen. Manchmal können die Medien, die gefälschte Nachrichten haben, Dinge aus dem Kontext nehmen, so dass die Menschen eine ärgerliche Reaktion haben. [4] Afrikanische Amerikaner verwenden Twitter mit einem höheren Preis als ihre weißen Gegenstücke mit 22 Prozent der Online-Schwarze mit dem Service im Jahr 2014 im Vergleich zu 16 Prozent der Online-Weiße. Hashtags wie #OscarsSoWhite, #handsupdontshoot und #icantbreathe haben sich als Ableger in der sozialen Bewegung entwickelt und haben dazu beigetragen, eine Subkultur auf der Website zu erstellen, die einige „Black Twitter“ genannt haben. Jelani Cobb, Professor für Journalismus an der Columbia University, hat argumentiert, dass “Black Twitter” ist so wichtig für Black Lives Matter als Fernsehen für die Bürgerrechtsbewegung. Bürger, die auf Plattformen wie Twitter und Facebook berichten, helfen dabei, die Überdeckung traditioneller Medien über Geschichten von Gewalt, Diskriminierung und Belästigung zu fördern. ALS Ice Bucket Challenge Die ALS Ice Bucket Challenge war eine Form des Medienaktivismus, der durch Online-Communities geschwommen wurde, um das Bewusstsein für die amyotrophe laterale Sklerose zu bringen, auch bekannt als Lou Gehrig's Disease, eine tödliche Krankheit, die Schäden an den Motorfunktionen einer Person durch den Abbau von Nervenzellen verursacht. Die Herausforderung besteht darin, einen Eimer kaltem Wasser über den Kopf einer Person zu gießen und der ALS Association zu spenden. Es begann im Juli 2014, als Chris Kennedy zunächst seine Schwester Jeanette Senerchia herausforderte, an der Herausforderung teilzunehmen. Senerchia wurde zu partake inspiriert, um ihren Mann zu unterstützen, der zuvor mit der Krankheit diagnostiziert worden war. Bald wurde die Herausforderung über Mainstream-Media-Plattformen wie Facebook, Twitter und Instagram verbreitet. Die Herausforderung nahm eine Masse auf, die auf die Menge des Lebens folgte, die von der Krankheit berührt wurde, und den Wunsch, Fortschritte im Kampf gegen ALS zu sehen. Die Anhäufung von Spenden, die von Unterstützern der Sache gemacht wurden, führte dazu, dass dem ALS-Verband insgesamt $115 Millionen gespendet wurden, um eine Heilung zu finden und der Sache bewusst zu werden. Kony 2012 Joseph Kony war 2012 der Anführer der Lords Resistance Army (LRA) Ugandas. Er wurde angeklagt, über 60.000 ugandische Kinder zu entführen, die Jungs in Gehirnwäschemaschinen und die jungen Mädchen in Sexsklavinnen zu verwandeln. Er tötete jeden, der auf seinem Weg stand. Im Jahr 2012 nahm eine amerikanische Charity namens "Invisible Children" Konys Aktionen und verwandelte sie in einen Kurzfilm und postete sie auf YouTube. Es war das am schnellsten wachsende virale Video aller Zeiten, erhielt über 100 Millionen Ansichten in der Spanne von 6 Tagen. Kony war seit 2005 vom Internationalen Strafgerichtshof wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit gesucht worden. Nach so viel Aufmerksamkeit von Social Media-Seiten wie YouTube und Twitter erklärt die USA die LRA 2008 endlich zu einer Terrorgruppe. Sie schickten sogar 100 ihrer eigenen Truppen, um Uganda bei der Verfolgung von Kony zu unterstützen und ihn niederzulassen. Hunderttausende von Menschen tweeted mit dem Hashtag #stopkony". Das Kony-Video führte nie zuvor zu internationalen Bemühungen, Afrikas längste Dauerfrage zu beenden. Das Video eingearbeitete Menschen bilden auf der ganzen Welt, die wahrscheinlich keine Ahnung hatten, dass dieses Problem anders passierte. Es bewies sich, dass, wenn die Menschen über ein Problem wussten und die Möglichkeit gegeben wurden, zu helfen, sie in der Tat. Soziale Gerechtigkeitskampagnen nutzen neue Medienstrategien, um der Öffentlichkeit zu kommunizieren. Dinge wie Online-Distribution, Podcasts und die neue kulturelle Norm der sozialen Medien wurden mit den traditionellen Rallyes, Proteste und Lobbying-Bemühungen verschmolzen und eine neue Art von Veränderung geschaffen, die für ihre Anhänger etwas bequem ist. Diese neuen sozialen Plattformen haben es der Öffentlichkeit ermöglicht, sowohl Verbraucher als auch Medienproduzent zu sein, indem sie ihre Bemühungen um Veränderung erreichen, die Zahl der Menschen mit nie zuvor gesehener Geschwindigkeit, wie das Kony-Video. Venezuela Heute nutzen fast 32 Prozent der venezolanischen Internetnutzer soziale Medien regelmäßig. In letzter Zeit wurden soziale Medien politisch genutzt, um Erfolge bei den Wahlen zu erzielen, darunter die Wiederwahlkampagne 2012 von Präsident Hugo Chávez und die Präsidentschaftskampagne 2013 zwischen Nicolás Maduro und Henrique Capriles Radonski. Social Media wurde verwendet, um Rallyes und politische Plattformen und betroffene Kampagneninhalte zu organisieren. Einspruchskandidat Capriles nutzte soziale Medien als Aktivist-Ansatz, um die Unterstützung zu "verbrechen" und sich politisch mit Wählern zu verbinden. Diese Form des Medienaktivismus, der in der venezolanischen Jugendbevölkerung am dominantsten verbunden ist – eine Generation, die als tech-savvy angesehen wird. Am 14. März 2013 wurde Lourdes Alicia Ortega Pérez von dem Scientific Penal and Criminal Investigation Corps von Venezuela inhaftiert, um eine Botschaft zu verkünden, die als "destabilisierend für das Land" angesehen wurde. Fiji Rotuman in Fidschi, die Rotumaner gelten als die Minderheit, was zu einer enormen Auswanderung von fast 80 Prozent der Bevölkerung führt. Die digitale Kommunikation ist darauf angewiesen, die Rotuman-Kultur stark zu bewahren. Die Kommunikationsaspekte digitaler Medien sind von großem Nutzen. Die Nutzung digitaler Medien ermöglicht es den Rotumanern, in Kontakt zu bleiben und ihre Kultur zu bewahren. Grundlagen für den Einsatz von Medien in politischen Bewegungen Die Scholars haben versucht, theoretische Rahmen zu schaffen, um die Nutzung von Medien in sozialen Bewegungen und Aktivismus zu illustrieren. Ein Beispiel ist das vierstufige Modell für politische Bewegungen mit sozialen Medien von Rodrigo Sandoval-Almazan und J. Roman Gil-Garcia. AuslösungsveranstaltungMedienantwort Virenorganisation Physikalische ReaktionenLimitationen des Social Media-Aktivismus wurden auch von Wissenschaftlern hervorgehoben. Einige Kritiker argumentieren, dass Medien-Aktivismus und Internet-Aktivismus immer noch die Abdeckung der traditionellen Massenmedien Steckdosen erfordern, um eine signifikante Traktion zu gewinnen. Soziale Bewegungen, insbesondere in Online-Sozialmedien, erfordern auch eine kritische Masse von Teilnehmern, um die Präsenz auf Social Media-Plattformen zu erhalten. Eine Studie der Proteste und Medienaktivismus, die durch die iranische Präsidentschaftswahl 2009 ausgelöst wurde, deutet auch darauf hin, dass digitale Kreationen und Medien emotional bewegt werden müssen, um das Bürgerengagement und die Mobilisierung der Bürger anzukurbeln. Die Vertretung der indigenen Gruppen Der Medienaktivismus hat auch die Möglichkeit für indigene Völker gegeben, Probleme der lokalen Regierung Unzulänglichkeit zu lösen. Durch den Einsatz von Medientechnologie und Online-Kommunikation sind indigene Gruppen in der Lage, sich weiter als ihre spezifischen Lokalitäten zu erreichen und Solidarität mit anderen nationalen Minderheiten aufzubauen, die ähnliche Probleme haben. Indigene Gruppen auf den Philippinen konnten Online-Medien nutzen, um in nationalen Medien verbreitete Stereotypen zu debunken und ihre Ursachen und Ansprüche mit einem internationalen Publikum zu kommunizieren. Der Medienaktivismus ermöglicht es auch indigenen Gruppen, externe Unterstützung von internationalen Verbündeten zu mobilisieren, insbesondere wenn lokale Bedingungen zu gefährlich werden, um lokal, wegen politischer Belästigung oder außergerichtlicher Tötungen zu mobilisieren. Agenten der Medien im Hinblick auf den Aktivismus sind ein doppelschneidiges Schwert, das die historische Bedeutung anzeigt, und legen auch Steppingsteine für seine Bedeutung in der Zukunft. Ebenso ist indigenes Leben Schreiben ein Phänomen, das nicht nur seine historische Bedeutung bedeutet, sondern auch die Grundlage für die zukünftige weiße Siedler-Konzeption des Kolonialismus und ein Medium zur Sicherung der Landrechte für die Indigenen legt. Aboriginal und Torres Strait Islander Menschen nutzen soziale Medien zu höheren Preisen als nicht-Indigenous Australians. Als Aktivismus nutzen sie soziale Medien und vor allem Meme, um dominante Ansichten der australischen Geschichte herauszufordern. In einer umfassenden Studie über Aboriginal und Torres Strait Islander Social Media-Nutzung fanden Bronwyn Carlson und Ryan Frazer heraus, dass viele Menschen unangenehme Interaktionen wie Trolling und Rassismus erleben, aber dennoch soziale Medien schätzen: „Für viele war es ein unschätzbares Werkzeug in der Verwirklichung ihrer Hoffnungen und Träume geworden; es half ihnen „findet“ und teilte ihre Identitäten und produziert intime Gemeinschaften von gegenseitigem Vertrauen, Respekt, Sorgfalt und Freundlichkeit. „Soziale Medien sind ein wichtiges Instrument zur Entwicklung von kollektiven Identitäten von Aktivisten. Suppression Angesichts der Vorteile des Medien-Aktivismus gibt es diejenigen, die sich gegen die Nutzung von ihm als Organisierungs-Tool. Eine Höhle der Technik ist, dass diejenigen in der Macht das Internet nutzen können, um zu verfolgen und Ziel-Aktivisten. Dominante Eliten oder jene, die durch Medienaktivismus herausgefordert werden, haben versucht, durch Filtern des Internets, Blockierung spezifischer Websites, Verringerung der Verbindungsgeschwindigkeiten und Tracking-Nutzer, die politische Informationen sehen. Staaten wie Nordkorea, Venezuela und China haben versucht, den Medienaktivismus durch eine Vielzahl von Taktiken zu verkleinern.Der chinesische Staat beteiligt sich an der Medienzensur im Namen der nationalen Harmonie, obwohl der Rat für Auswärtige Beziehungen argumentiert, dass die Unterdrückung des Online-Aktivismus die politischen oder wirtschaftlichen Interessen der Behörden zu schützen. In Nordkorea schwankt der Staat praktisch alle Formen der digitalen Kommunikation, aber einige transnationale Bürger-Journalisten haben Technologie wie Handys und Daumen-Laufwerke verwendet, um genaue Nachrichten an Bürger und Ausland zu kommunizieren. Kritiken des Medienaktivismus Obwohl der Medienaktivismus eine Form des Aktivismus ist, ist er keine Form des hohen Risikoaktivismus, mehr eine Form der Organisation durch Kommunikation. Slacktivismus ist ein Begriff, der geprägt ist, um den Mangel an Action-Medien-Aktivismus hervorzuheben, indem er in das Gespräch von sozialen Fragen eingreift, aber nicht reagiert. Kritiker argumentieren, dass der Medien-Aktivismus nicht der effizienteste Motor bei der Einnahme von Maßnahmen gegenüber sozialen Regimen ist, aber viele erkennen es als ein mächtiges Werkzeug der Kommunikation, um sich wie gedankte Bevölkerungen zu verbinden. Organisationen Demokratie jetzt! Fairness and Accuracy in Reporting (FAIR) Free Press (Organisation)Independent Media Center Media Alliance Adbusters Siehe auch Alternative Medien Hacktivism Internet-Aktivismus Radikale MedienTaktische Medien Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Medienaktivismus bei Wikimedia Commons