In der Geschichte Europas dauerte der Mittlere Alter oder die mittelalterliche Zeit ungefähr vom 5. bis Ende des 15. Jahrhunderts. Es begann mit dem Fall des Westlichen römischen Reiches und kam in die Renaissance und das Zeitalter der Entdeckung. Das Mittlere Alter ist die mittlere Periode der drei traditionellen Teile der westlichen Geschichte: klassisches Zeitalter, die mittelalterliche Zeit und die moderne Periode. Die mittelalterliche Zeit ist selbst in das Früh-, Hoch- und Späthalbjahre unterteilt. Bevölkerungsrückgang, Gegenstädterung, der Zusammenbruch zentralisierter Behörden, Invasionen und Massenwanderungen von Stämmen, die im späten Antiquity-Konflikt begonnen hatten, wurden in den frühen Mittleren Altern fortgesetzt. Die groß angelegten Bewegungen der Migrationsperiode, einschließlich verschiedener deutscher Völker, bilden neue Königreiche in dem Maße, in dem das westliche römische Reich verblieben ist. Nordafrika und Naher Osten – im siebten Jahrhundert – unter der Herrschaft der Umayyad Kaliphate, einem islamischen Reich, nach der Eroberung von Mohammeds Nachfolgern. Obwohl sich die gesellschaftlichen und politischen Strukturen erheblich verändert haben, war der Bruch mit der klassischen Antike nicht abgeschlossen. Das immer noch ausgestaltete Königreich, Roms direkte Fortführung, überlebt im östlichen Mittelmeerraum und blieb eine große Macht. In Norditalien wurde der Gesetzkodex, der Corpus Juris Civilis oder der "Code of Justinian" im 11. Jahrhundert neugedeckt. Im Westen haben die meisten Königreichs die wenigen ehemaligen römischen Institutionen aufgenommen. Monasteries wurden als Kampagnen für Christianise pagan Europe gegründet. Die Franks, unter der Dynamik von Carolingian, hat das Carolingian Reich in den späteren 8. und frühen 9. Jahrhunderten kurz aufgebaut. Es deckte viel Westeuropa, später aber den Druck interner Bürgerkriege zusammen mit äußeren Eingriffen ab: Vikings aus dem Norden, Magyars aus dem Osten und Saracens aus dem Süden. In den High Middle Ages, die nach 1000 Jahren begann, hat die Bevölkerung Europas stark zugenommen, da technologische und landwirtschaftliche Innovationen den Handel zu florieren und die mittelalterliche Erwärmung des Klimawandels die Ernteerträge erhöht haben. Legitimität, die Organisation der Bauern in Dörfer, die den Adelen und dem Föderalismus angepaßt wurden, sowie die politische Struktur, wonach die Königs- und Nieder-Status-Wühner ihren Overlords militärisch zugestanden haben, um das Recht auf Anmietung von Landen und Mannern aufzugeben, waren zwei der Möglichkeiten der Gesellschaft im Hohen Alter. Militärversuche der westlichen europäischen Christen, um die Kontrolle des Heiligen Lands von Muslimen wieder zu erhalten, waren die ersten in 1095 genannten Bahnhöfe. Kings wurden die Köpfe zentralisierter Nationalstaaten, wodurch Kriminalität und Gewalt verringert werden, aber das Ideal eines vereinten Christendoms weiter entfernt werden. Intellektuelles Leben war geprägt von Scholasticismus, einer Philosophie, die den Glauben an Grund und die Gründung von Universitäten betont hat. Theologie von Thomas Aquinas, die Gemälde von Giotto, die Literatur von Dante und Chaucer, die Reisen von Marco Polo und die Gotische Architektur von Kirchen wie Schauplätzen gehören zu den herausragenden Leistungen bis zum Ende dieses Zeitraums und in die späten Mittelalter. Naher Osten Leben waren durch Schwierigkeiten und Klärchen wie Hunger, Pest und Krieg gekennzeichnet, die die Bevölkerung Europas deutlich verringerten; zwischen 1347 und 1350, dem Schwarzen Tod sterben rund ein Drittel der Europäer. Kontroversy, hiersy und der westliche Schismus in der katholischen Kirche führten den interstaatlichen Konflikt, den zivilen Völkern und die Bauern, die in den Königreichen aufgetreten sind. Kulturelle und technologische Entwicklungen haben die europäische Gesellschaft verändert, das Ende des Mittleren Zeitalters abgeschlossen und Anfang des frühen modernen Zeitraums. Terminologie und Zeitplanung Das Mittlere Alter ist eines der drei großen Zeiten der am besten geeigneten Analyse der europäischen Geschichte: klassische Zivilisation oder Antiquity, das mittlere Alter und die moderne Periode. Die "". Ages" erscheint zunächst in Lateinamerika in 1469 als Media tempestas oder "". Saison". In der frühen Nutzung gab es viele Varianten, einschließlich mittlerer Aevum, oder „ 16s Alter“, die zunächst 1604 verzeichnet wurden, und Mediensäge, oder „mimit Jahrhunderte“, die zunächst 1625 registriert wurden. Adjektiv des mittelalterlichen (oder manchmal mediaeval oder mediæval) im Sinne des Mittleren Zeitalters, der sich aus mittleren Aevum ergibt. mittelalterliche Schriftsteller spalten die Geschichte in Zeiten wie den "Six Ages" oder den "Four Reichs" aus und betrachteten ihre Zeit als die letzte vor Ende der Welt. In Bezug auf ihre eigenen Zeiten sprachen sie als modern. In den 1330er Jahren verwies der italienische Humanist und Dichter Petrarch auf Vor-Christenzeiten als Antiqua (oder alte) und auf den christlichen Zeitraum als nova (oder neu). Petrarch betrachtete die Jahrhunderte nach Rumänien als dunkel im Vergleich zu dem Licht der klassischen Antike. Leonardo Bruni war der erste Roman, der in seiner Geschichte der Florentin People (1442) mit einer mittleren Periode "zwischen dem Niedergang des Römischen Reichs und der Wiederbelebung des Stadtlebens in den späten elften und zwölften Jahrhunderten" benutzte. Tripartite Periodisation wurde nach dem 17. Jahrhunderts der deutsche Historiker Christoph Cellarius in drei Phasen unterteilt: alte, mittelalterliche und moderne Geschichte. Der am häufigsten anerkannte Ausgangspunkt für das mittlere Alter beträgt rund 500, wobei das Datum 476 von Bruni erstmals verwendet wurde. spätere Starttermine werden manchmal in den Außenteilen Europas verwendet. Für Europa insgesamt gilt 1500 oft als das Ende des Mittleren Zeitalters, aber es gibt keine allgemeingültige Einigung über Ende. Je nach Kontext werden Ereignisse wie die Eroberung von Athen durch die Türken in 1453, die erste Reise von Christopher Columbus nach Amerika in 1492 Jahren oder die österreichische Reformation in 1517 Fällen genutzt. Englischer Historiker verwenden oft die Schlacht von Bosworth Feld in 1485, um Ende des Zeitraums zu markieren. Für Spanien sind die häufig verwendeten Daten der Tod von König Ferdinand II in 1516, der Tod von Queen Isabella I von Castile in 1504 oder die Eroberung von Granada in 1492. Historians aus den deutschsprachigen Ländern spalten tendenziell die mittleren Lebensjahre in zwei Teile ab: ein früherer und später niedriger Zeitraum. Englischsprachige Historiker nach ihren deutschen Amtskollegen spalten im Allgemeinen die mittleren Lebensjahre in drei Intervallen ab: früh, hoch und spät". Im 19. Jahrhundert wurden die gesamten mittleren Alter häufig als "Dark Ages" bezeichnet, aber mit der Annahme dieser Untergebiete beschränkte sich die Nutzung dieser Bezeichnung auf die frühen Mittleren Alter, zumindest unter den Historikern. Roman Reich Das Römische Reich erreichte während des zweiten Jahrhunderts seine größte territoriale Bedeutung; die folgenden zwei Jahrhunderte erlebten den langsamen Rückgang der Kontrolle über die Randgebiete. Wirtschaftsfragen, einschließlich Inflation, und externer Druck an den Grenzen kombiniert, um die Krise des dritten Jahrhunderts zu schaffen, wobei die Kaiser nur schnell durch neue Geber ersetzt werden. Militärische Ausgaben stiegen während des dritten Jahrhunderts stetig an, vor allem in Reaktion auf den Krieg mit dem Sasanischen Reich, der Mitte des dritten Jahrhunderts wiederaufgenommen hat. Die Armee verdoppelte sich in der Größe, und die Kavalry und die kleineren Einheiten ersetzen den römischen Text als wichtigste taktische Einheit. Die Notwendigkeit der Einnahmen führte zu höheren Steuern und einem Rückgang der Zahl der eingedämmten, gelandeten, klasse und abnehmenden Zahl von ihnen, die bereit sind, die Belastungen des Sitzes in ihren heimischen Städten zu tragen. Mehr Bürokratie wurden in der Zentralverwaltung benötigt, um den Bedürfnissen der Armee gerecht zu werden, was zu Beschwerden von Zivilisten führte, dass es mehr Steuervermittler im Reich als Steuerzahler gab. Der Kaiser Diocleian (r. 284-305) spaltet das Reich in getrennter Verwaltung von Ost- und westlichen Kälbern in 286; das Reich wurde nicht von seinen Bewohnern oder Herrnen geteilt, da rechtliche und administrative Mittel in einer Teilung als gültig gelten. Nach einer Zeit des Bürgerkriegs hat Constantine die Great (r. 306-337) die Stadt Byzantium als neu ins östliche Kapital umbenannt. Diocleians Reformen verschärften die Verwaltungslasten, reformierte Steuern und stärkten die Armee, die die Reichzeit gekauft hat, aber die Probleme nicht gelöst haben: übermäßige Besteuerung, rückläufige Geburtenrate und Druck auf ihre Grenzen. Zivilkrieg zwischen den Rivalen wurde Mitte des 4. Jahrhunderts gemeinsam, um Soldaten aus den Grenzkräften des Reichs zu entbinden und die Einführer zu encroachieren. Vieles des 4. Jahrhunderts stabilisierte sich die römische Gesellschaft in einer neuen Form, die sich von der früheren klassischen Periode unterscheidet, wobei die Gulf zwischen Reich und Reich und die Vitalität der kleineren Städte sinkt. Eine weitere Änderung war die Christianisierung oder die Umwandlung des Reichs in das Christentum, ein allmählicher Prozess, der vom 2. bis zum 5. Jahrhundert dauerte. 376, die Goths, die aus den Huns fliehen, erhielt die Erlaubnis von Kaiser Valens (r. 364-378), sich in der Provinz Thracia auf dem Balkan niederzulassen. Die Siedlung war nicht reibungslos, und wenn die Roma-Beamten die Situation versäumt haben, begannen die Goths, zu beklagen und zu verschärfen. Valens, der versucht, die Störung zu beheben, wurde am 9. August 378 bei der Schlachtung von Adrianople getötet. Neben der Bedrohung durch solche Tribal-Konföderatoren im Norden haben interne Teile des Reichs, insbesondere innerhalb der christlichen Kirche, Probleme verursacht. In 400 fluteten die Visigoths das westliche römische Reich und, obwohl sie kurz von Italien zurückgingen, in 410 sackten die Stadt Rom. In 406 überschritten die Alans, Vandals und Suevi in Gaul; in den nächsten drei Jahren kreuzten sie über Gaul und in 409 die Pyrenäen-Gebirge in moderne Spanien. Die Migrationsperiode begann, als verschiedene Menschen, zunächst weitgehend deutsche Völker, in ganz Europa bewegten. Die Franks, Alemanni und die Burgunder alle haben im Norden Gaul ins Leben gerufen, während die Winkel, die sächsischen und Jutes in Großbritannien niedergelassen sind, und die Vandals gingen in Gibraltar, nachdem sie die Provinz Afrika erobert haben. In den 430s begannen die Huns das Reich; ihr König Attila (r. 434-453) führte Invasionen in den Balkanländern in 442 und 447, Gaul in 451 und Italien in 452. Die Hunnic Bedrohung blieb bis zum Tod von Attila in 453, als der Hunnic-Konföderation er unternahm. Diese Invasionen durch die Stämme haben die politische und demografische Natur, was das westliche römische Reich war, vollständig verändert. Ende des fünften Jahrhunderts wurde der westliche Teil des Reichs in kleinere politische Einheiten unterteilt, die von den Stämmen, die im frühen Teil des Jahrhunderts geflutet hatten, ausgeschlossen wurden. Die Ablagerung des letzten Kaisers des Westens, Romulus Augustulus, in 476 hat traditionell das Ende des Westlichen römischen Reiches geprägt. 493 wurde die italienische Halbinsel von den Ostrogoths erobert. Das östliche Roman Reich, das oft als das irische Reich nach dem Fall seines westlichen Amts bezeichnet wurde, hatte wenig Fähigkeit, die Kontrolle über die verlorenen westlichen Gebiete zu behaupten. Die Schwertfische hielten einen Anspruch über das Gebiet aufrecht, während keine der neuen Königen im Westen die Position des Kaisers westlich, die Kontrolle der meisten westlichen Reichs nicht aufrechterhalten konnte; die Wiederbelebung der Mittelmeer Peripherie und der italienischen Halbinsel (Goth War) in der Herrschaft von Justinian (r. 527–565) war die alleinige und vorübergehende Ausnahme. Naher Osten Alter Neue Gesellschaften Die politische Struktur Westeuropas änderte sich am Ende des vereinten Romans. Obwohl die Bewegungen der Menschen in diesem Zeitraum in der Regel als Invasionen bezeichnet werden, waren sie nicht nur militärische Ausbrüche, sondern Migrationen aller Völker in das Reich. Diese Bewegungen wurden durch die Weigerung der westdeutschen Eliten unterstützt, die Armee zu unterstützen oder die Steuern zu entrichten, die es dem Militär erlaubt hätten, die Migration zu unterdrücken. Die Kaiser des fünften Jahrhunderts wurden oft von militärischen Anhängern wie Stilicho (d. 408), Aetius (d. h. 454), Aspar (d. 471), Ricimer (d. 472) oder Gundobad (d. 516), die teilweise oder vollständig nicht-Rumänien Hintergrund waren, kontrolliert. Wenn die Linie der westlichen Kaiser beendet wurde, waren viele der Königinnen, die sie ersetzen, aus demselben Hintergrund. Intermarriage zwischen den neuen Königen und den Roman Eliten war üblich. Dies führte zu einer Fusion der römischen Kultur mit dem Zoll der invaden Stämme, einschließlich der populären Versammlungen, die freie männliche Tribal-Mitglieder mehr in politischen Angelegenheiten als im römischen Staat sagen konnten. Materialartefacts, die von den Romanen und den Eingeborenen hinterlassen werden, sind häufig ähnlich, und Tribal Gegenstände wurden häufig auf römischen Gegenständen entworfen. Viele der wissenschaftlichen und schriftlichen Kultur der neuen Reiche basierten auch auf den intellektuellen Traditionen des Romans. Ein wichtiger Unterschied war der allmähliche Verlust der Steuereinnahmen durch die neuen Polizeibehörden. Viele der neuen politischen Körperschaften haben ihre Waffen durch Steuern nicht mehr unterstützt, anstatt sich auf die Gewährung von Grundstücken oder Mieten zu verlassen. Dies bedeutete, dass es für große Steuereinnahmen weniger notwendig ist, so dass die Steuersysteme zerfallen. Krieg war zwischen und innerhalb des Königreichs üblich. Slavery ging zurück, da die Versorgung geschwächt wurde und die Gesellschaft mehr ländlichen Raum hat. Zwischen dem fünften und achtzehnten Jahrhundert haben neue Völker und Einzelpersonen die politische Unzulänglichkeit, die von der zentralisierten Regierung des Romans hinterlassen wurde. Die Ostrogoths, ein Gothischer Stamm, der in Roman Italien Ende des fünften Jahrhunderts unter Theoderic the Great (d. 526) untergebracht ist und ein Königreich mit seiner Zusammenarbeit zwischen den Italienern und den Ostrogoths errichtet hat, mindestens bis zu den letzten Jahren der Theodorischen Herrschaft. Die Burgundians, die in Gaul niedergelassen sind, und nach einem früheren Realm wurde von den Huns in 436 ein neues Königreich in den 440er Jahren zerstört. Zwischen heute Genf und Lyon stieg sie am Ende des fünften und frühen 6. Jahrhunderts zum echten Burgund. Elsewhere in Gaul, die Franks und die Keltischen Britons haben kleine Polizeikräfte geschaffen. Francia wurde im Norden Gaul konzentriert, und der erste König, von dem viel bekannt ist, ist Childeric I (d. 481). Sein Grab wurde in 1653 entdeckt und ist bemerkenswert für seine schweren Waren, die Waffen und eine große Menge Gold enthalten. Unter Childeric's Sohn Clovis I (r. 509-511), dem Gründer der Merovingian Dynamik, dem Frankischen Königreich, wurde erweitert und ins Christentum umgewandelt. Die Briten, die mit den indigenen Völkern von Britannia – modern-day Great Britain – in dem, was jetzt die Bretagne ist. Andere Monarchien wurden vom Visigoethischen Königreich auf der iberischen Halbinsel, dem Suebi im Nordwesten Iberia und dem Vandal Königreich in Nordafrika eingerichtet. Im sechsten Jahrhundert haben sich die Lombards in Norditalien niedergelassen und das Ostrogothische Königreich durch eine Gruppe von Duvings ersetzt, die gelegentlich einen König ausgewählt haben, um alle zu regeln. Endes des sechsten Jahrhunderts wurde diese Vereinbarung durch eine ständige Monarchie, das Königreich der Lombards, ersetzt. Die Invasionen haben neue ethnische Gruppen in Europa gebracht, obwohl einige Regionen einen größeren Zustrom neuer Völker erhalten haben als andere. In Gaul z.B. haben die Einführer im Nordosten viel umfassender als im Südwesten. Slavs in Mittel- und Osteuropa und auf der Balkaninsel. Die Siedlung der Völker wurde von Änderungen in Sprachen begleitet. Lateinamerika, die Literatursprache des Westlichen römischen Reichs, wurde schrittweise durch vernakuläre Sprachen ersetzt, die aus Lateinamerika entwickelt wurden, aber von ihm getrennt waren, gemeinsam bekannt als Romansprachen. Diese Veränderungen aus Lateinamerika und den neuen Sprachen fanden viele Jahrhunderte statt. Griechenland blieb die Sprache des irischen Reichs, aber die Migration der Slavs fügte Slavic Sprachen in Osteuropa ein. Als Westeuropa die Bildung neuer Reiche erlebte, blieb das östliche römische Reich intakt und erlebte eine wirtschaftliche Wiederbelebung, die im frühen 7. Jahrhundert stattfand. Es gab weniger Invasionen des östlichen Teils des Reichs; die meisten waren auf dem Balkan. Frieden mit dem Sasanischen Reich, dem traditionellen Feind von Rom, der während des gesamten Fünften Jahrhunderts stattfand. Das östliche Reich wurde durch engere Beziehungen zwischen dem politischen Staat und der christlichen Kirche geprägt, wobei Doctrinal-Fragen eine Bedeutung in der östlichen Politik haben, die sie nicht in Westeuropa haben. Legale Entwicklungen waren die Kodifizierung des Römischen Rechts; die erste Anstrengung – der Codex Theodosianus – wurde in 438 abgeschlossen. Laut Kaiser Justinian (r. 527-565) fand eine weitere Zusammenstellung statt – das Corpus Juris Civilis. Justinian überholt auch den Bau der Hagia Sophia in Athen und die Suche nach Nordafrika aus den Vandals und Italien aus den Ostrogoths unter Belisarius (d. 565). Die Eroberung Italiens war nicht vollständig, da ein tödlicher Ausbruch der Pest in 542 zu dem Rest der Herrschaft von Justinian führte, der sich auf defensive Maßnahmen konzentrierte, statt weitere Eroberungen. Am Tod des Kaisers hatten die Balearen die Kontrolle über die meisten Italiens, Nordafrikas und eine kleine Fußhaltung in Südspanien. Justinian's Reconquests wurden von den Historikern kritisiert, dass er seine Realität erweitert und die Phase für die frühen muslimischen Eroberungen gesetzt hat, aber viele der Schwierigkeiten, denen die Nachfolger von Justinian gegenüberstehen, waren nicht nur auf die Überbesteuerung für seine Kriege, sondern auf die zivile Natur des Reichs zurückzuführen, die die Truppen erschweren. Im östlichen Reich fügte die langsame Infiltration der Balkanländer durch die Slavs ein weiteres Problem für die Nachfolger von Justinian hinzu. Es begann allmählich, aber von den späten 540s Slavic-Säulen waren in Thrakien und Illyrium und hatten eine Imperiale Armee in der Nähe von Adrianople in 551 entlassen. In den 560s begannen die Avars, von ihrer Basis auf die Nordbank der Donau auszuweiten; bis Ende des 6. Jahrhunderts waren sie die beherrschende Kraft in Mitteleuropa und können den östlichen Kaisern routinemäßig die Anerkennung leisten. Sie blieben bis 796 eine starke Macht. Ein zusätzliches Problem, um dem Reich zu begegnen, kam aufgrund der Beteiligung des Kaisers Maurice (r. 582-602) an der persischen Politik, wenn er in einem Erbstreit eintrat. Dies führte zu einer Friedensperiode, aber wenn Maurice überaltert war, wurden die ins Leben gerufenen und während der Herrschaft des Kaisers Heraclius (r. 610–641) große Waffen des Reichs kontrolliert, darunter Ägypten, Syrien und Anatolien bis Heraclius erfolgreicher Kampf. In 628 hat das Reich einen Friedensabkommen gesichert und alle verlorenen Gebiete wiedereingezogen. westliche Gesellschaft In Westeuropa starben einige der älteren Roman Elite-Familien, während andere mit kirchlichen als säkularen Angelegenheiten stärker in Kontakt kamen. Werte, die dem lateinischen Stipendien- und Bildungsabschluss zu verdanken sind, sind größtenteils verschwunden, während die Alphabetisierung wichtig ist, wurde es zu einem praktischen Know-how und nicht zu einem Zeichen des Elitestatus. Im vierten Jahrhundert sah er (d. 420) aus, dass Gott ihn für mehr Zeit in der Lesung Cicero als die Bibel umsetzte. Gregory von Tours (d. 594) hatte bis zum 6. Jahrhundert einen ähnlichen Traum, statt für Lesen Cicero zu sehen, wurde er für das Erlernen von Lernzwecken gedient. Bis zum Ende des 6. Jahrhunderts waren die wichtigsten Mittel der Religion in der Kirche eher Musik und Kunst als das Buch. Die meisten intellektuellen Anstrengungen gingen auf klassisches Stipendien zurück, aber einige Originalwerke wurden zusammen mit den inzwischen geschlossenen oralen Zusammensetzungen geschaffen. Die Schreiben von Sidonius Apollinaris (d. 489), Cassiodorus (d. c. 585) und Boethius (d. c. 525) waren typisch für das Alter. Veränderungen fanden auch unter den Prämissen statt, als eine anristocratische Kultur, die sich auf große Fests in den Räumen konzentrierte, anstatt auf literarische Zwecke. Kleidung für die Eliten war reich mit Schmuck und Gold verflochten. Lords und König unterstützten die Feindseligkeiten von Kämpfern, die das Rückgrat der Streitkräfte bilden. Familienbeziehungen innerhalb der Eliten waren wichtig, wie die Loyalität, Mut und Ehre. Diese Bindungen führten zur Prävalenz des Feuds in einer demokratischen Gesellschaft, von denen Beispiele, die von Gregory von Tours im Merovingian Gaul stattfanden. Die meisten Fällen scheinen schnell mit der Zahlung einiger Arten von Ausgleichsleistungen beendet zu sein. Frauen nahmen an einer demokratischen Gesellschaft teil, vor allem in ihrer Rolle als Hebammen und Mütter von Männern, wobei die Rolle von Müttern, die in Merovingian Gaul besonders prominent sind.In der Anglo-Saxon-Gesellschaft bedeutete das Fehlen vieler Kinderführer eine geringere Rolle für Frauen als Kinder Mütter, aber dies wurde durch die zunehmende Rolle der Abschrecken von Monasterien kompensiert. Nur in Italien scheint es zu sehen, dass Frauen immer als Schutz und Kontrolle eines männlichen Verwandten angesehen werden. Peasant Gesellschaft ist viel weniger dokumentiert als die Nobility. Die meisten der überlebenden Informationen, die den Historikern zur Verfügung stehen, stammen aus der Archäologie; nur wenige ausführliche schriftliche Aufzeichnungen über das Leben der Landwirte sind noch vor dem 9. Jahrhundert. Die meisten Beschreibungen der unteren Klassen stammen aus Rechtsordnungen oder Schriftstellern der oberen Klassen. Landhaltungsmuster im Westen waren nicht einheitlich; einige Gebiete hatten stark fragmentierte Landhaltungsmuster, aber in anderen Gebieten waren große zusammenhängende Flächen die Norm. Diese Unterschiede erlaubten eine große Vielfalt von Bauernverbänden, die von aristocratischen Landbesitzern und anderen dominierten, die ein großes Maß an Autonomie haben. Landvergleich variierte auch stark. Manche Bauern lebten in großen Siedlungen, die so viele wie 700 Einwohner haben. Andere lebten in kleinen Gruppen von wenigen Familien und andere lebten in isolierten landwirtschaftlichen Betrieben, die über die Landschaft verteilt sind. Es gab auch Bereiche, in denen das Muster eine Mischung aus zwei oder mehr dieser Systeme war. Anders als in der späten Zeit des Romans gab es keinen scharfen Bruch zwischen dem Rechtsstatus der freien Bauern und dem Aristocrat, und es war möglich, dass die Familie der freien Bauern in die Aristocracy über mehrere Generationen durch militärische Dienstleistungen zu einem mächtigen Erbe aufbaut. Roman Stadtleben und Kultur haben sich im frühen Mittelalter stark verändert. Obwohl die italienischen Städte lebten, haben sie deutlich in der Größe vertragen. Rom z.B. schrumpft von einer Bevölkerung von hunderttausenden bis rund 30.000 bis Ende des 6. Jahrhunderts. Roman Tempel wurden in Christian Kirchen und Stadtmauern umgewandelt. In Nordeuropa wurden auch Städte gedrängt, während Bürgerdenkmäler und andere öffentliche Gebäude für Baustoffe angegriffen wurden. Die Schaffung neuer Königreichs bedeutete oft ein Wachstum für die als Kapital ausgewählten Städte. Obwohl es in vielen Romanstädten Juden gab, haben die Juden nach der Umwandlung des Reichs in das Christentum Zeiten der Verfolgung erlitten. Beamte wurden toleriert, wenn sie mit Umstellungsbemühungen behaftet waren und zu Zeiten sogar ermutigt wurden, sich in neuen Bereichen niederzulassen. In den späten sechsten und frühen siebten Jahrhunderten war der Anstieg der Glaubensgemeinschaften im östlichen römischen Reich und im Iran ein Zustrom. Judentum war eine aktive Proselytisierung des Glaubens, und mindestens ein arabischer politischer Führer, der zu ihm umgebaut wurde. Christentum hatte aktive Missionen, die mit dem Persischen Zoroastrianismus konkurrieren, um Konversionen zu suchen, insbesondere bei Bewohnern der arabischen Halbinsel. All diese Stränge kamen während der Lebensdauer von Mohammed (d.632) mit dem Islam zusammen. Nach seinem Tod eroberten die islamischen Kräfte im östlichen Roman Reich und Persia, beginnend mit Syrien in 634-635, weiter mit Persia zwischen 637 und 642, Ägypten in 640–641, Nordafrika im späteren siebten Jahrhundert und der Iberischen Halbinsel in 711. Durch 714 kontrollierten die islamischen Kräfte einen Großteil der Halbinsel in einer Region, in der sie Al-Andalus bezeichneten. Die islamischen Eroberungen erreichten ihren Höhepunkt im mittleren Jahrhundert. Die Niederlage der muslimischen Kräfte bei der Schlachtung von Tours in 732 führte zu der Frage der südlichen Frankreichs durch die Frank, aber der Hauptgrund für den Einhalt des islamischen Wachstums in Europa war das Überalter der Umayyad Kaliphate und deren Ersatz durch die Abbasid Caliphate. Die Abbasids kehrten ihr Kapital nach Baghdad und waren mehr mit dem Nahen Osten als Europa besorgt, wodurch die Kontrolle von Teilen der muslimischen Lande verloren ging. Umayyad Nachkommen übernahmen die iberische Halbinsel, die Aghlabids kontrolliert Nordafrika und die Tulunids wurden in Ägypten niedergelassen. Mitte des 8. Jahrhunderts sind neue Handelsmuster im Mittelmeer entstanden; der Handel zwischen den Völkern und den arabischen Ländern ersetzte die alte römische Wirtschaft. Franks Handel mit Holz, Pelzen, Schwertern und Sklaven in der Rückkehr für Seide und andere Gewebe, Gewürze und Edelmetalle aus den arabischen Ländern. Handel und Wirtschaft Migrationen und Invasionen des 4. und 5. Jahrhunderte zerstörten die Handelsnetze im Mittelmeerraum. afrikanische Waren wurden in Europa eingeführt, das erste Verschwinden aus dem Inneren und im 7. Jahrhundert fand nur in wenigen Städten wie Rom oder Neapel statt. Ende des 7. Jahrhunderts wurden unter den Auswirkungen der muslimischen Eroberungen afrikanische Produkte in Westeuropa nicht mehr gefunden. Der Ersatz von Waren aus dem Langstreckenhandel mit lokalen Produkten war ein Trend in den alten römischen Landen, die im frühen Mittleren Alter aufgetreten sind. Gerade in den Landen, die nicht im Mittelmeer liegen, wie Nord Gaul oder Großbritannien. Nicht-lokale Waren, die in der archäologischen Aufzeichnungen erscheinen, sind in der Regel Luxusgüter. In den nördlichen Teilen Europas waren nicht nur die lokalen Handelsnetze, sondern die gelieferten Waren einfach, mit wenig Pottery oder anderen komplexen Produkten. Rund im Mittelmeerraum blieb das Kalitery vorherrschen und scheint über mittlere Netze gehandelt worden zu sein, nicht nur lokal produziert. Die verschiedenen deutschen Bundesstaaten im Westen hatten Münzen, die die bestehenden Roman- und syrischen Formen verwüsteten. Gold war bis zum Ende des 7. Jahrhunderts in 693-94, als es durch Silber im Merovingischen Königreich ersetzt wurde. Die grundlegende Frankische Silbermünze war das Denarius oder das Verlierer, während die englische Fassung als Penny bezeichnet wurde. Aus diesen Bereichen verteilt sich das Verdichter oder Penny in ganz Europa von 700 auf 1000 AD. Kupfer- oder Bronzemünzen wurden nicht gestrichen und waren Gold außer in Südeuropa. Keine Silbermünzen, die in mehrfachen Einheiten verfälschten sind, wurden gestapelt. Kirche und Monasticismus war ein wichtiger uneinheitlicher Faktor zwischen Osteuropa und Westeuropa vor den arabischen Eroberungen, aber die Eroberung der nordafrikanischen Seeverbindungen zwischen diesen Gebieten. In zunehmendem Maße unterscheidet sich die irische Kirche in Sprache, Praxis und Litern aus der westlichen Kirche. Die Östliche Kirche benutzte stattdessen Griechenland. Die wissenschaftlichen und politischen Unterschiede sind zutage getreten, und die Themen des frühen und mittleren 8. Jahrhunderts, wie das Symboloclasm, die besorgniserregende Ehe und die staatliche Kontrolle der Kirche hatten insofern größer als die Ähnlichkeiten. Der als Ost-West-Schismus bekannte formale Bruch kam in 1054, als die Papacy und der Patriarch von Trier über die Papal supremacy kollidierten und einander übersandten, was zur Teilung des Christentums in zwei Kirchen führte – der Westteil wurde zur römischen katholischen Kirche und zum östlichen Zweig der orthodoxen Kirche. Die kirchliche Struktur des Römischen Reichs überlebte die Bewegungen und Invasionen im Westen, die größtenteils intakt waren, aber die Paparie wurde wenig angesehen, und nur wenige der westlichen Bischof hielten den Bischof von Rom für religiöse oder politische Führung. Viele der Pops vor 750 waren eher mit den sizilianischen Angelegenheiten und den östlichen Eingriffen betroffen. Das Register oder Archivierte Exemplare der Briefe, des Papsts Gregor Gregory the Great (pope 590-604) und der über 850 Buchstaben betrafen die überwiegende Mehrheit mit Angelegenheiten in Italien oder Athen. Das einzige Teil Westeuropas, in dem die Papacy Einfluss hatte, war Großbritannien, wo Gregory die Gregorische Mission in 597 entsandt hatte, um die Anglo-Saxons in das Christentum umzuwandeln. Irische Missionen waren am aktivsten in Westeuropa zwischen dem 5. und dem 7. Jahrhundert, zuerst nach England und Schottland und dann auf dem Kontinent. Unter solchen Mönchen wie Columba (d. 597) und Columbanus (d. 615) gründen sie Monasteries, unterrichtet in Lateinamerika und Griechenland und genehmigte säkulare und religiöse Werke. Naher Osten Altern verzeichneten den Anstieg des monasticismus im Westen. Die Form des europäischen Monasticismus wurde durch Traditionen und Ideen bestimmt, die aus den Wüstenväter Ägyptens und Syriens stammen. Die meisten europäischen Katastrophen waren von der Art, die sich auf die Gemeinschaftserfahrung des geistigen Lebens konzentrierte, der sogenannte cenobitismus, der im vierten Jahrhundert von Pachomius (d. 348) Pionier war. Monastic Ideals verbreiten sich von Ägypten nach Westeuropa im fünften und 6. Jahrhunderte durch hägiographische Literatur wie das Leben von Anthony. Benedicte von Nursia (d. h. 547) schrieb im 6. Jahrhundert die Benedictin-Regelung für den westlichen Monasticismus, in der die administrativen und geistigen Verantwortlichkeiten einer Gemeinschaft von Mönchen beschrieben werden, die von einem Unterbot geleitet werden. Monks und Monasteres hatten einen tiefgreifenden Einfluss auf das religiöse und politische Leben des frühen Mittleren Zeitalters in verschiedenen Fällen, die als Landvertrauen für leistungsfähige Familien, Propaganda und Lizenzunterstützung in neu erschlossenen Regionen fungieren, sowie auf Missionen und Proselytisierung. In einer Region waren sie die wichtigsten und manchmal nur aus dem Bereich Bildung und Alphabetisierung. Viele der Überlebenden der lateinischen Klassischen wurden in Monasteries im frühen Mittleren Alter kopiert. Monks waren auch die Autoren neuer Werke, darunter Geschichte, Theologie und andere Themen, die von Autoren wie Bede (d. 735), einem im späten 7. und frühen 8. Jahrhundert geschriebenen einheimischen Norden Englands, geschrieben wurden. Carolingian Europe Das Frankische Königreich im Norden von Gaul spaltet sich im 6. und 7. Jahrhundert in die Königreiche Austrasia, Neustria und Burgund, die alle von der Merovingian-Tätigkeit ausgeschlossen wurden, die aus Clovis stammen. Das siebte Jahrhundert war eine erschreckende Zeit der Kriege zwischen Austrasia und Neustria. Diese Kriegsführung wurde von Pippin (d. 640,) dem Bürgermeister des Schlosses für Austrasia genutzt, der die Macht hinter dem österreichisch-sisch-sümischen Stamm wurde. spätere Familienmitglieder erten das Büro, als Berater und Gouverneur. Charles Martel (d. 741), erhielt in 732 die Schlachtung von Damaskus, wodurch der Vorschuss der muslimischen Waffen in den Pyrenäen gestoppt wurde. Grossbritannien wurde in kleine Staaten unterteilt, die von den Königreichen Norrog, Mercia, Wessex und Ost Anglia dominierten, die von den Anglo-Saxon-Importeuren abstammen. Kleinere Königreiche in gegenwärtigen Wales und Schottland waren immer noch unter der Kontrolle der einheimischen Briten und Picts. Irland wurde unter der Kontrolle von Königen in noch kleinere politische Einheiten unterteilt, die in der Regel als Tribal Königreich bekannt sind. In Irland gab es vielleicht so viele wie 150 lokale Königen, von unterschiedlicher Bedeutung. Die Carolingian Dynamik, da die Nachfolger von Charles Martel bekannt sind, nahm die Kontrolle über die Königreiche von Austrasia und Neustria in einem Staatsstreich von 753 unter Leitung von Pippin III (r. 752–768) an. Eine zeitgenössische chronische Behauptung, die Pippin suchte, und erholte sich für diesen Staatsstreich von Papst Stephen II (pope 752–757). Pippins Übernahme wurde mit Propaganda verstärkt, die die Merovinger als Inepter oder grausamer Führer dargestellt haben, die Erfolge von Charles Martel ausstrahlten und die Geschichten der großen Verschiedenheit der Familie verbreiten. Pippin hat sein Königreich in den Händen seiner beiden Söhne Charles (r. 768-814) und Carloman (r. 768-771) verlassen. Als Carloman von natürlichen Ursachen gestorben ist, blockierte Charles die Nachfolge des jungen Sohns von Carloman und installierte sich als König der vereinten Austrasia und Neustria. Charles, häufiger als Charles die Great oder Charlemagne bekannt, hat ein Programm zur systematischen Expansion in 774 gestartet, das einen großen Teil Europas vereinte, der schließlich die Kontrolle über moderne Frankreich, Norditalien und Sachsen. In den Kriegen, die über 800 hinaus verliefen, belohnte er Verbündete mit Krieg und Befehl über Parzellen von Land. In 774 eroberte Charlemagne die Lombarde, die die Papacy von der Angst vor der Lombard-Erhaltung befreit und die Anfänge der Papal-Staaten markierten. Charlemagne als Kaiser am Weihnachtstag 800 gilt als Wendepunkt in der mittelalterlichen Geschichte, der eine Rückkehr des Westlichen römischen Reichs darstellt, da der neue Kaiser über viele der zuvor von den westlichen Kaisern kontrollierten Gebiete entschieden hat. Sie stellt auch eine Änderung der Beziehungen von Charlemagne mit dem Irischen Reich her, da die Annahme des Imperialen Titels durch die Carolingians ihre Gleichwertigkeit gegenüber dem irischen Staat behauptete. Es gab mehrere Unterschiede zwischen dem neu gegründeten Carolingian Reich und dem älteren Westlichen römischen Reich und dem religiösen Reich. Die Frankisch-Lande waren ländlicher Natur, mit nur wenigen kleinen Städten. Die meisten Menschen waren Bauern in kleinen Betrieben. Langsamer Handel gab und viele davon mit den britischen Inseln und Skandinavien, im Gegensatz zu dem älteren römischen Reich mit seinen Handelsnetzen im Mittelmeer. Das Reich wurde von einem Itinerant-Gerichtshof geleitet, das mit dem Kaiser reiste, sowie etwa 300 Imperial-Beamte, die die Grafschaften verwalteten, wurden aufgeteilt. Klegy und lokale Bischofs diente als Beamte, sowie die Imperialen Amtsträger, die als unangetastete Beamte und Unregelmäßigkeiten bezeichnet wurden. Carolingian Renaissance Charlemagne's Court in Aachen war das Zentrum der kulturellen Wiederbelebung, manchmal als „Carolingian Renaissance“ bezeichnet. Alphabetisierung hat zugenommen, ebenso wie die Entwicklung in den Bereichen Kunst, Architektur und Jurisprudenz, sowie Studien in den Bereichen Mathematik und Drehbuchologie. Der englische Mönch Alcuin (d. h. 804) wurde nach Aachen eingeladen und brachte die Bildung in den Klöstern von Norrogria. Charlemagne-Stipendien – oder schriftliches Büro – hat die Verwendung eines neuen Drehbuchs, das heute als Carolingian minuscule bekannt ist und einen gemeinsamen Schreibstil ermöglicht, der weit verbreitet ist. Charlemagne förderte Änderungen in der Kirche Liurgie, die die römische Form des Kirchendienstes auf seinen Gebieten sowie den Gregorianischen Liedern in der Lichirurgischen Musik für die Kirchen vorschreiben. Eine wichtige Tätigkeit für Wissenschaftler in diesem Zeitraum war die Kopie, Berichtigung und Verbreitung grundlegender Werke in religiösen und säkularen Themen mit dem Ziel, das Lernen zu fördern. Neue Werke zu religiösen Themen und Schulbüchern wurden ebenfalls produziert. Grammare des Zeitraums änderten die lateinische Sprache und veränderten sie von der klassischen lateinischen Sprache des Römischen Reiches in eine flexiblere Form, um den Bedürfnissen der Kirche und der Regierung gerecht zu werden. Durch die Herrschaft von Charlemagne hatte die Sprache so von der klassischen lateinischen Sprache abgewichen, dass sie später als mittelalterliche lateinische Sprache bezeichnet wurde. Konstellation des Carolingian Reichs Charlemagne beabsichtigte, die Frankische Tradition der Trennung seines Königreichs zwischen allen seinen Erben fortzusetzen, war aber nicht in der Lage, dies nur als einen Sohn zu tun, Louis das Pious (r. 814–840) war noch um 813. Kurz vor dem Tod von Charlemagne in 814 war er Louis als Nachfolgerin. Louiss Herrschaft von 26 Jahren war gekennzeichnet durch zahlreiche Teile des Reichs unter seinen Söhnen und nach 829 Bürgerkriegen zwischen verschiedenen Gruppen von Vater und Söhnen über die Kontrolle verschiedener Teile des Reichs. Letztendlich erkannte Louis seinen eldest Sohn Lothair I (d. 855) als Kaiser an und gab ihm Italien. Louis teilte den Rest des Reichs zwischen Lots und Charles The Bald (d. 877), seinem jüngsten Sohn. Lothair nahm East Francia, beide Banken des Rheins und Ostens, wodurch Charles West Francia mit dem Reich im Westen des Rheinland und der Alpen gereist ist. Louis the German (d. 876), das mittlere Kind, das letztes Mal ins Leben gerufen wurde, war berechtigt, Bayern unter der Eindämmung seines elderlichen Bruders zu halten. Die Abteilung war umstritten. Pepin II von Aquitanien (d.h. nach 864), dem Kaisers großenson, der in einem Wettbewerb für Aquitanien geflohen ist, während Louis die deutsche Absicht bekundet hat, alle Ost Francia zu besuchen. Louis starb in 840, mit dem noch in Chaos befindlichen Reich. Ein dreijähriger Bürgerkrieg folgte seinem Tod. Mit dem Vertrag von Verdun (843) wurde ein Königreich zwischen den Rhein- und Rhône-Gewässern geschaffen, um mit seinen Landen in Italien zu gehen, und sein Imperialtitel wurde anerkannt. Louis war in Deutschland in der Kontrolle von Bayern und den östlichen Landen. Charles the Bald erhielt die westlichen Frankisch-Lande, die den größten Teil der modernen Frankreichs sind. Charlemagne's Grandsons und große Großpersonen spalten ihre Königreiche zwischen ihren Nachkommen und führten schließlich zu Verlust des inneren Zusammenhalts. 987 wurde die Carolingian Dynamik in den westlichen Landen durch die Krone von Hugh Capet (r. 987-996) als König ersetzt. In den östlichen Landen war die Dynamik früher, in 911, mit dem Tod des Louis-Kinders und der Auswahl der unbezogenen Conrad I (r. 911-918) als König gestorben. Die Auflösung des Carolingian Reichs wurde durch Invasionen, Migrationen und Angriffe externer Fänge begleitet. Die Atlantik- und Nordküsten wurden von den Vikings belästigt, die auch die Britischen Inseln übertrafen und dort sowie in Island niedergelegt haben. 911 erhielt der Viking Headtain Rollo (d. c. 931) die Erlaubnis des Frankish King Charles, den einfachen (r. 898-922), in dem die Normandie wurde. Die östlichen Teile des Frankischen Königreichs, insbesondere Deutschlands und Italiens, wurden bis zum Kampf gegen die Verteidigung von Lechfeld in 955 ständigen Angriffen unterzogen. Die Zersplitterung der Abbasid Dynamik bedeutete, dass die islamische Welt in kleinere politische Staaten zersplittert ist, von denen einige in Italien und Sizilien expandierten, sowie über die Pyrenäen in die südlichen Teile der Frankischen Königreiche. Neue Königreiche und die syrischen Wiederbelebungen lokaler Königen zur Bekämpfung der Ermorder führten zur Bildung neuer politischer Organisationen. König Alfred the Great (r. 871–899) kam im späten 9. Jahrhundert zu einer Vereinbarung mit den Viking-Importeuren, die zu dänischen Siedlungen in Norrogria, Mercia und Teilen von East Anglia führte. Alfreds Nachfolger hatten bis Mitte des 10. Jahrhunderts Norrogen erobert und die englische Kontrolle über den Großteil Großbritanniens restauriert. Kenneth MacAlpin (d. c. 860) vereinte die Picts und die Scots in das Königreich von Alba. Anfang des 10. Jahrhunderts hat sich die Ottnische Dynamik in Deutschland niedergelassen und die Magyars unterstützt. Seine Bemühungen gipfelten in 962 von Otto I (r. 936-973) als Heiligen Roman. 972, er sicherte die Anerkennung seines Titels durch das byzantinische Reich, das er mit der Ehe seines Sohns Otto II (r. 967-983) nach Theophanu (d. 991,) Tochter eines früheren Kaisers Romanos II (r. 959-963) versiegelt hat. Italien wurde Ende des 10. Jahrhunderts nach einer Phase der Instabilität in den Otton-Bereich gezogen; Otto III (r. 996-1002) verbrachten viel seiner späteren Herrschaft im Königreich. Das westliche Frankische Königreich wurde stärker zersplittert, und obwohl die Königinnen nominal verantwortlich waren, war der Großteil der politischen Macht, die den Gebietskörperschaften übertragen wurde. Missionäre Bemühungen um Skandinavien während des 9. und 10. Jahrhunderts trugen dazu bei, das Wachstum von Königreichen wie Schweden, Dänemark und Norwegen, die Macht und Gebiet erworben haben, zu stärken. Manche Königinnen, die in das Christentum umgewandelt wurden, obwohl nicht alle 1000. Skandinavien hat sich auch in ganz Europa erweitert und gespalten. Neben den Siedlungen in Irland, England und Haute-Normandie fanden weitere Siedlungen statt, die Russland und Island wurden. Schwedische Händler und Kriegsgefangene haben die Flüsse des russischen Steppens abgeschwächt und versuchten sogar, in 860 und 907 zu ersticken. Christian Spanien, der ursprünglich in einen kleinen Teil der Halbinsel im Norden getrieben wurde, hat sich im 9. und 10. Jahrhundert langsam im Süden erweitert und die Königreiche Asturien und León errichtet. In Osteuropa hat Byzantium seine Vorbereitungen für Kaiser Basil I (r. 867-886) und seine Nachfolger Leo VI (r. 886-912) und Constantine VII (r. 913-959), Mitglieder der Mazedonienn Dynamik, wieder aufgenommen. Handel wiederaufgenommen und die Kaiser überholten die Erweiterung einer einheitlichen Verwaltung auf alle Provinzen. Das Militär wurde neu organisiert, was den Kaisern John I (r. 969-976) und Basil II (r. 976-1025) erlaubte, die Grenzen des Reichs auf allen Fronten zu erweitern. Das Imperialgericht war das Zentrum für die Wiederbelebung des klassischen Lernens, einem Prozess, der als die Renaissance in Mazedonien bekannt ist. Schriftsteller wie John Geometers (fl. Anfang 10. Jahrhundert), bestehend aus neuen Hymnen, Gedichte und anderen Werken. Missionäre Bemühungen sowohl von Ost- als auch Westbälisch führten zur Umwandlung der Mähren, Bulgaren, Böhmen, Polen, Magyars und slawischen Bewohner der Kiewan Rus.Diese Umrechnungen trugen zur Gründung politischer Staaten in den Landen dieser Völker bei – die Staaten von Mähren, Bulgarien, Böhmen, Polen, Ungarn und der Kiewan Rus“. Bulgarien, das rund 680 auf der von Budapest bis zum Schwarzen Meer und vom Dnieper River in der modernen Ukraine bis zur Adria erreichten Höhe gegründet wurde. 1018, die letzten bulgarischen Adels hatten sich bis zum Irischen Reich abgegeben. Kunst und Architektur weniger große Steinbauten wurden zwischen den Constantinischen Kirchen des 4. Jahrhunderts und dem 8. Jahrhundert gebaut, obwohl viele kleinere Gebäude während des 6. und 7. Jahrhunderts gebaut wurden. Anfang des 8. Jahrhunderts hat das Carolingian Reich die Architekturform der Kirche wieder belebt. Ein Merkmal der Kirche ist die Verwendung eines transepten, oder die Waffen eines wechselförmigen Gebäudes, das auf dem langen Seeweg liegt. Andere neue Merkmale der Religionsarchitektur umfassen den Grenzturm und einen riesigen Eingang in die Kirche, in der Regel am Westen des Gebäudes. Carolingian art wurde für eine kleine Gruppe von Persönlichkeiten rund um das Gericht und die von ihnen unterstützten Klöster und Kirchen hergestellt. Es wurde von den Bemühungen dominiert, die Würde und den klassischen Charakter des Imperial Romans und der byzantinischen Kunst zu erhalten, aber auch von der Insel Kunst der Britischen Inseln beeinflusst. Insular-Art integriert die Energie der irischen Keltischen und der Anglo-Saxon deutschen Zierstile mit mediterranen Formen wie dem Buch und hat viele Merkmale der Kunst für den Rest der mittelalterlichen Zeit festgelegt. Überlebende religiöse Werke aus dem frühen Mittleren Alter sind meist beleuchtete Handschriften und gestrichene Elfenbein, die ursprünglich für Metallarbeiten hergestellt wurden, die seitdem geschmelzt wurden. Objekte in Edelmetallen waren die prestigeträchtigste Art von Kunst, aber fast alle sind verloren, außer für einige Kreuze wie das Lotsen-Kreuz, mehrere Reliquaries und findet wie das Anglo-Saxon-Vergraben in Sutton Hoo und die Hoarden von Gourdon aus Merovingian France, Guarrazar aus Visigoeth Spanien und Nagyszentmiklós in der Nähe des Gebiets. Es gibt Überlebene in Fibula oder penannularer Form, die ein Schlüsselstück für persönliche Anstriche für Eliten waren, einschließlich der irischen Tara Brooch. Hochgedeckte Bücher waren überwiegend Bücher, die in größeren Zahlen überlebt wurden, darunter das unsulare Buch von Kells, das Buch von Lindisfarne und das Imperial Codex Aureus von St. Emmeram, das eines der wenigen, um sein "Treasure verbindlich" von Gold mit Schmuck zu halten. Charlemagnes Gericht scheint für die Annahme der figurativen Skulptur in Christian Kunst verantwortlich zu sein, und bis zum Ende der in der Nähe von Lebensgrößen wie dem Gero-Kreuz waren in wichtigen Kirchen üblich. Militärische und technologische Entwicklungen Während des späteren Roman Reichs wurden die wichtigsten militärischen Entwicklungen versucht, eine wirksame Kavalry-Truppen zu schaffen und die Weiterentwicklung hochspezialisierter Truppenarten fortzusetzen. Die Schaffung von hoch gepanzerten Katzensoldaten als Kavalry war ein wichtiges Merkmal des fünften Jahrhunderts. Die verschiedenen Invading-Säure hatten unterschiedliche Emphasen auf Arten von Soldaten – von den vor allem Säuglings-Höchst-Saxon-Importeuren Großbritanniens bis zu den Vandals und Visigoths, die einen hohen Anteil an Kavalry in ihren Armies hatten. In der frühen Invasionsphase wurde der Konkurs nicht in Kriegsführung eingeführt, die den Nutzen der Kavalry als Schocktruppen beschränkte, weil es nicht möglich war, die volle Kraft des Pferdes und hinter den vom Fahrer getroffenen Schlagen zu setzen. Die größte Änderung der militärischen Angelegenheiten während des Invasionszeitraums war die Annahme des Hunnic-Zusammenbruchs vor Ort des früheren und des schwächeren Scythischen Verbunds. Eine weitere Entwicklung war die zunehmende Nutzung von Langzügen und der allmähliche Ersatz von Skalenarmour durch Postarmour und Lamellar-Armour. Die Bedeutung von Säuglings- und Lichtkavalry begann in der frühen Phase der Carolingianischen Zeit mit wachsender Dominanz von Eliten. Die Verwendung von miliärischen Abgaben der freien Bevölkerung ging über den Zeitraum von Carolingian zurück. Obwohl viele der Carolingian-Arme montiert wurden, scheint ein großer Anteil während des frühen Zeitraums Säuglinge, statt echte Kläranlage, zu haben. Eine Ausnahme war Anglo-Saxon England, wo die Waffen noch aus regionalen Abgaben bestehen, die als fyrd bekannt sind, die von den lokalen Eliten geleitet wurden. In der militärischen Technologie war eines der wichtigsten Veränderungen die Rückkehr des Kreuzes, der in den Römischen Zeiten bekannt war und während des letzten Teils des frühen Mittleren Zeitalters als Militärwaffe wiederaufgenommen wurde. Eine weitere Änderung war die Einführung des Stirups, der die Wirksamkeit der Kavalry als Schocktruppen erhöht. Ein technologischer Fortschritt, der sich über das Militär hinaus erstreckte, war die Pferdehoe, die Pferden erlaubte, im felsigen Gelände zu verwenden. High Middle Ages Society and Economic life The High Middle Ages war eine Periode der enormen Zunahme der Bevölkerung. Die geschätzte Bevölkerung Europas stieg von 35 bis 80 Millionen zwischen 1000 und 1347, obwohl die genauen Ursachen noch unklar sind: verbesserte landwirtschaftliche Techniken, der Rückgang der Sklavenhaltung, ein größeres Klima und das Fehlen von Invasionen wurden vorgeschlagen. Mehr als 90 Prozent der europäischen Bevölkerung blieben ländliche Bauern. Viele wurden nicht mehr in isolierten Betrieben untergebracht, sondern in kleine Gemeinden, in der Regel als Menschen oder Dörfer bekannt. Diese Bauern waren oft von hohen Überlords abhängig und haben sie in einem System, das als Manorialismus bekannt ist, Mieten und andere Dienstleistungen erhalten. Innerhalb dieses Zeitraums und darüber hinaus gab es in den Regionen Südeuropas nur wenige freie Bauern als im Norden. Durch Anreize für die Bauern, die sich niedergelassen haben, trugen auch zur Ausweitung der Bevölkerung bei. Das offene Agrarsystem wurde in den meisten europäischen Ländern üblich, vor allem in „Nordwestwest- und Mitteleuropa“. Landwirtschaftliche Gemeinschaften hatten drei grundlegende Merkmale: Einzelbauern, die in Form von Grundstücken in der Form von Grundstücken gehalten werden, wurden zwischen den verschiedenen Bereichen des Menschen verstreut; Kulturpflanzen wurden von Jahr zu Jahr zur Erhaltung der Bodenfruchtbarkeit abgewechselt; und gemeinsames Land wurde für die Beweidung von Vieh und anderen Zwecken verwendet. Manche Regionen nutzten ein dreistufiges System der Fruchtrottung, andere hielten das ältere Zweifeldsystem. Andere Teile der Gesellschaft waren die Nobility, die Kirche und die Städte. Nobles, sowohl die Titel-Nobility als auch die einfachen Ritter, nutzten die Herren und die Bauern, obwohl sie keine eigenen Grundstücke besitzen, aber Rechte an den Einkünften von einem Mann oder anderen Landen durch einen Overlord durch das System der Föderation gewährt wurden. Während des elften und zwölften Jahrhunderts wurden diese Grundstücke oder Fäefen als erlösend angesehen, und in den meisten Bereichen waren sie nicht mehr zwischen allen Erben, wie es in der frühen mittelalterlichen Zeit der Fall war. Stattdessen gingen die meisten Fefs und Grundstücke zum eldest Sohn. Die Dominanz der Nobility wurde auf der Kontrolle des Grundstücks, seinem Militärdienst als Schwerkavalry, der Kontrolle der Burgen und verschiedenen Immunitäten von Steuern oder sonstigen Verhängungen gebaut. Burgen, zunächst in Holz, aber später in Stein, begannen im 9. und 10. Jahrhunderte in Reaktion auf die Störung der Zeit zu errichten und Schutz vor Eingeborenen und die Verteidigung von Kriegsgefangenen zu ermöglichen. Kontrolle der Burgen erlaubte es den Eheleuten, Königen oder andere Übermunde zu entlehen. Nobles waren stratifiziert; König und die höchsten Feindseligkeiten kontrollierten große Zahl von Gemeinsamern und Großflächen des Landes sowie andere Edelsteine. Begünstigte sie, weniger begabte Edelsteine über kleinere Gebiete und weniger Menschen. Kirchen waren das niedrigste Niveau der Nobility; sie kontrollierten aber nicht eigenes Land und mussten andere Edelsteine bedienen. Die Kirche wurde in zwei Arten unterteilt: die säkulare Kirche, die in der Welt gelebt hat, und der reguläre Geist, der unter einer Religionsregel isoliert war und in der Regel von Mönchen bestand. Während des gesamten Zeitraums blieben die Mönche ein sehr kleiner Teil der Bevölkerung, in der Regel weniger als ein Prozent. Die meisten der regulären Kirche wurden aus der nobility, der gleichen sozialen Klasse, die als Rekrutierungsboden für die oberen Ebenen des säkularen Geistes diente, gezogen. Die örtliche Gemeinde wurde oft aus der Bauernklasse gezogen. Townsmen waren in einer etwas ungewöhnlichen Position, da sie nicht in die traditionelle dreifache Teilung der Gesellschaft in Adels, Geiste und Bauern passten. Während des 12. und 13. Jahrhunderts haben sich die Städte stark erweitert, da die bestehenden Städte gewachsen sind und neue Bevölkerungszentren gegründet wurden. Im gesamten Mittleren Alter ist die Bevölkerung der Städte wahrscheinlich nie mehr als 10 Prozent der Gesamtbevölkerung. Juden verbreiten sich auch in ganz Europa während des Zeitraums. Gemeinschaften wurden in Deutschland und England im 11. und 12. Jahrhundert gegründet, aber spanische Juden, die lange in Spanien unter den Muslimen niedergelassen sind, waren unter christlicher Herrschaft und zunehmender Druck auf die Umwandlung in das Christentum. Die meisten Juden waren auf die Städte beschränkt, da sie nicht in der Lage waren, eigene Grundstücke oder Bauern zu besitzen. Neben den Juden gab es auch andere Nicht-Christen über die Randgebiete Europas –pagan Slavs in Osteuropa und Muslime in Südeuropa. Frauen im Mittleren Alter waren offiziell verpflichtet, einige Männer zu bleiben, unabhängig davon, ob ihr Vater, Ehemann oder anderer kinsman. Witwen, die oft viel Kontrolle über ihr eigenes Leben erlaubten, wurden immer noch gesetzlich eingeschränkt. Frauen arbeiten in der Regel aus privaten oder anderen inländischen geneigten Aufgaben. Peasant Frauen waren in der Regel für die Pflege von Haushalt, Kinderbetreuung sowie Garten und Tierhaltung in der Nähe des Hauses verantwortlich. Sie könnten das Haushaltseinkommen durch das Verlieren oder die Brauerei im Haus ergänzen. In der Ernte dürften sie auch mit Feldarbeit helfen. Kleinfrauen, wie Bauernfrauen, waren für den Haushalt verantwortlich und könnten auch Handel betreiben. Welche Handele waren für Frauen unterschiedlich, je nach Land und Zeit. Noble Women war für die Ausführung eines Haushalts verantwortlich und könnte gelegentlich erwartet werden, dass sie Immobilien in Abwesenheit von männlichen Verwandten behandeln, aber sie wurden in der Regel von der Teilnahme an militärischen oder Regierungsangelegenheiten eingeschränkt. Die einzige Rolle, die Frauen in der Kirche offenstehen, war die von Nuns, da sie nicht in der Lage waren, ihre Priester zu werden. In Zentral- und Norditalien und in Flandern stieg der Anstieg der Städte, die auf ein gewisses Maß selbst ausgerichtetes Wirtschaftswachstum abzielen und ein Umfeld für neue Arten von Verbänden schaffen. Handelsstädte an den Ufern der Ostsee schließen Vereinbarungen ein, die als Hanseatic Liga bekannt sind, und die italienischen Maritimen Republiken wie Venedig, Genua und Pisa haben ihren Handel im gesamten Mittelmeerraum erweitert. Große Handelsmessen wurden während des Zeitraums in Nordfrankreich etabliert und gedeihen, so dass italienische und deutsche Händler untereinander sowie lokale Händler handeln können. Endes des 13. Jahrhunderts wurden neue Land- und Seerouten im Fernen Osten Pionierarbeit geleistet, die in den Reisen von Marco Polo, geschrieben von einem Händler, Marco Polo (d. 1324) beschrieben wurden. Neben den neuen Handelschancen konnten die landwirtschaftlichen und technologischen Verbesserungen einen Anstieg der Ernteerträge ermöglichen, der wiederum die Handelsnetze erweitert hat. In Europa, zunächst in Italien und später in Frankreich und in anderen Ländern, wurden neue Methoden zum Umgang mit Geld eingeführt, und Goldmünzen wurden wieder ins Leben gerufen. Neue Formen kommerzieller Verträge sind entstanden, so dass das Risiko zwischen Händlern geteilt werden kann. Rechnungslegungsmethoden verbesserten sich, teilweise durch die Verwendung von Doppelabrechnungsbuchhaltung; Kreditbriefe erscheinen ebenfalls, was eine einfache Übertragung von Geld ermöglicht. Anstieg der staatlichen Macht Das Hohe Mittlere Alter war die formelle Periode in der Geschichte des modernen westlichen Staates. Kings in Frankreich, England und Spanien haben ihre Macht gefestigt und dauerhafte Leitungsorgane geschaffen. Neue Königreiche wie Ungarn und Polen wurden nach ihrer Umwandlung in das Christentum mitteleuropäische Kompetenzen. Nach einer Reihe von Invasionen im 9. Jahrhundert hat die Magyars Ungarn rund 900 unter König Árpád (d. c. 907). Die Papacy, die lange mit einer Ideologie der Unabhängigkeit von säkularen Königen verbunden ist, hat zunächst ihren Anspruch auf eine zeitliche Autorität in der gesamten christlichen Welt geltend gemacht; die Papal Monarchy erreichte im frühen 13. Jahrhundert unter der Schirmherrschaft von Innocent III (pope 1198-1216). Nordrunden und der Vorschuss von christlichen Königreichen und Militäraufträgen in zuvor pagan Regionen im Ostsee- und Finnischen Nordosten führten dazu, dass zahlreiche einheimische Völker in die europäische Kultur einbezogen werden. In den frühen Jahren des Hohen Mittleren Zeitalters wurde Deutschland von der Ottnischen Dynamik ausgeschlossen, die sich bemüht hatte, die mächtigen Dukes-Entscheidungen über die Gebietskörperschaften zurück in die Migrationsperiode zu kontrollieren. In 1024 wurden sie durch die Salian Dynamik ersetzt, die im Rahmen der Investiture Controversy mit der Papacy unter dem Kaiser Henry IV (r. 1084-1105) gefesselt wurde. Seine Nachfolger kämpfen weiterhin gegen die Papacy und die deutsche Nobility. Eine Phase der Instabilität folgte dem Tod des Kaisers Henry V (r. 1111–25), der ohne Erben starb, bis Friedrich I (r. 1155-90) den Imperialen Thron übernahm. Obwohl er effektiv urteilte, blieben die grundlegenden Probleme, und seine Nachfolger haben sich weiterhin in das 13. Jahrhundert gewickelt. Kaiserbarsch II (r. 1220–1250), der auch den Gouverneur von Sizilien durch seine Mutter war und wiederholt mit der Papacy zusammenkam. Sein Gericht war für seine Wissenschaftler bekannt und er wurde oft von diesem Angeklagten beschuldigt. Er und seine Nachfolger hatten viele Schwierigkeiten, darunter die Invasion der Seen in Europa Mitte des 13. Jahrhunderts. Mongolei drückte zunächst die Hauptstädte von Kiewan Rus aus und kam dann Osteuropa in 1241, 1259 und 1287. Unter der Kapiandynamik begann die französische Monarchie langsam, ihre Autorität über die Nobility zu erweitern, die aus der Île-de-France besteht, um die Kontrolle über mehr des Landes im 11. und 12. Jahrhundert auszuüben. Sie hatten einen starken Rivalen in den Herzogs von Normandie, der in 1066 unter William the Eror (duke 1035–1087), England (r. 1066–87) und ein kanalübergreifendes Reich entstanden ist, das in verschiedenen Formen während des gesamten Mittelalters dauert. Normans hat sich auch in Sizilien und Süditalien niedergelassen, als Robert Guiscard (d. h. 1085) dort 1059 angelandet hat und ein Duopol geschaffen hat, das später zum Königreich Sizilien wurde. Nach der Angevin- Dynamik von Henry II (r. 1154–89) und seinem Sohn Richard I (r. 1189-99), den Königen Englands und den großen französischen Gebieten, kam Henry IIs Ehe nach Eleanor von Aquitanien (d. 1204) in die Familie. Richards jüngeres Bruder John (r. 1199-1216) verlor die Normandie und den Rest des französischen Besitzes in 1204 an den französischen König Philip II Augustus (r. 1180-1223). Dies führte zu einer Zersplitterung der englischen Nobility, während Johns finanzielles Maß an Bezahlung für seine erfolgversprechenden Versuche, die Basse-Normandie in 1215 zu Magna Carta zurückzufordern, eine Charta, die die Rechte und Privilegien von freien Männern in England bestätigte. Henry III (r. 1216-72), John's Sohn, wurden weitere Zugeständnisse auf die Nobility gemacht, und die Lizenzleistung wurde verringert. Die französische Monarchie hat in den späten 12 und 13th Jahrhunderten immer noch Gewinne gegen die Unfruchtbarkeit erzielt und mehr Gebiete im Königreich unter der persönlichen Herrschaft des Königs und der Zentralisierung der königlichen Verwaltung gebracht. Nach Louis IX (r. 1226–70) stieg das königliche Prestige an neue Höhen, da Louis als Vermittler für die meisten Europas diente. In Iberia begannen die christlichen Staaten, die sich auf den Nordwestteil der Halbinsel beschränken, gegen die islamischen Staaten im Süden, eine Zeit, die als „Reservat“ bekannt ist. Bis etwa 1150 hatte der Christian Norden Kohlenwasser in die fünf großen Königreiche León, Castile, Aragon, Navarra und Portugal. Südliches Iberia blieb unter Kontrolle der islamischen Staaten, zunächst unter der Kaliphate von Córdoba, die in 1031 zu einer Verlagerung der Zahl der als taifas bekannten Heimtiere, die mit den Christen gekämpft wurden, bis die Almohad Caliphate in die 1170er Jahre wieder eingeführte zentralisierte Regel über Süd Iberia. Christliche Kräfte wurden im frühen 13. Jahrhundert wieder ins Leben gerufen, was auf die Erfassung von Sevilla in 1248 gipfelte. Kreuze Im elften Jahrhundert übernahmen die Seljuk Türken den Großteil des Nahen Ostens und nahmen während der 1040er Jahre, Armenien in den 1060s und Jerusalem in 1070 auf. In 1071 lehnte die türkische Armee die litauische Armee bei der Schlachtung von Manzikert ab und nahm den Irischen Kaiser Romanus IV (r. 1068–71) an. Die Türken waren dann frei, Asien Minor zu flüchten, der sich mit einem gefährlichen Schlag an das Irische Reich beschwert hat, indem sie einen großen Teil seiner Bevölkerung und seinem wirtschaftlichen Herzland beschlagnahmten. Obwohl die Syrer erneut zusammengearbeitet und etwas zurückgefordert haben, haben sie nie ganz Asien Minor wiedererlebt und häufig auf der defensiven Seite. Auch die Türken hatten Schwierigkeiten, die Kontrolle von Jerusalem auf die Fatimids Ägyptens zu verlieren und durch eine Reihe von inneren Bürgerkriegen zu leiden. Die Syrer hatten auch eine Wiederbelebung Bulgariens erlebt, die in den späten 12. und 13. Jahrhunderten auf dem Balkan verteilt waren. Die Kritiker wollten Jerusalem von der muslimischen Kontrolle ersticken. Das erste Kreuz wurde vom Papst Urban II (pope 1088-99) im Rat von Clermont in 1095 als Reaktion auf einen Antrag des irischen Kaisers Alexios I Komnenos (r. 1081-1118) für Hilfe gegen weitere muslimische Vorschüsse erklärt. Urban versprach jedem, der an der Teilnahme teilnahm. Tausende von Menschen aus allen Ebenen der Gesellschaft mobilisiert in ganz Europa und nahmen in Jerusalem 1099 ein. Ein Merkmal der Kritiker war die Pogroms gegen lokale Juden, die oft stattfanden, da die Kritiker ihre Länder für den Osten verlassen hatten. Diese waren besonders brutal während des ersten Kreuzes, als die jüdischen Gemeinden in Köln, Mainz und Worms zerstört wurden, sowie andere Gemeinden in Städten zwischen den Flüssen Seine und Rhein. Ein weiteres Wachstum der Kälber war die Grundlage einer neuen Art von monastic Order, der militärischen Bestellungen der Templars und Hospitallers, die das montische Leben mit militärischem Dienst verzögern. Die Kritiker haben ihre Eroberungen in krusader Staaten gefestigt. In den 12. bis 13. Jahrhunderten gab es eine Reihe von Konflikten zwischen ihnen und den umliegenden islamischen Staaten. Appelle der krusader Staaten an die Papacy führten zu weiteren Kälbern, wie zum Beispiel dem Dritten Kreuz, riefen dazu, Jerusalem wiederzugewinnen, das von Saladin (d. 1193) in 1187 erfasst wurde. 1203 wurde der vierte Kreuz von dem Heiligen Land nach Athen verwüstet und 1204 in die Stadt eingebracht, das ein lateinisches Reich von Athen einführte und das Irische Reich stark geschwächt. In 1261 wurde die Stadt ins Leben gerufen, aber nie wieder ihre frühere Stärke zurückerstattet. Bis 1291 wurden alle krusader Staaten vom Festland gefangen oder gezwungen, obwohl ein Titular Königreich Jerusalem mehrere Jahre später auf der Insel Zypern überlebt hat. Papst riefen dazu auf, neben dem Heiligen Land auch in Spanien, im Süden Frankreichs und entlang der Ostsee vorzugehen. Die spanischen Kälber wurden mit der Reita von Spanien aus den Muslimen verfüttert. Obwohl die Templars und Hospitallers an den spanischen Kälbern teilgenommen haben, wurden ähnliche spanische Militärsanordnungen gegründet, von denen die meisten zu den beiden Hauptaufträgen von Calatrava und Santiago seit Beginn des zwölften Jahrhunderts gehören. Nordeuropa blieb auch bis zum 11. Jahrhundert oder später außerhalb des christlichen Einflusses und wurde im Rahmen der Nordkreuze des 12. bis 14. Jahrhunderts zu einem Kiesenplatz. Diese Kälber haben auch eine militärische Ordnung, die Reihenfolge der Schwert Brothers. Eine weitere Reihenfolge, der Rotetonische König, der in den krusader Staaten gegründet wurde, konzentrierte sich auf den Großteil seiner Tätigkeit in der Ostsee nach 1225 und in 1309 verlegte seinen Hauptsitz in Mecklenburgburg. Intellektuelles Leben während des elften Jahrhunderts führte die Entwicklung der Philosophie und derologie zu einer verstärkten intellektuellen Aktivität. Es gab Debatten zwischen den Realisten und den nominierten Personen über das Konzept der Universal.Philosophischer Diskurs wurde durch die roteiscos von Aristotle und seinen Schwerpunkt auf Empiricismus und Rationismus stimuliert. Wissenschaftler wie Peter Abelard (d. 1142) und Peter Lombard (d. 1164) haben die Aristotelianlogik in die Praxis eingeführt. In den späten 11. und frühen 12. Jahrhunderten erstreckt sich die Kathedrale in ganz Westeuropa, was die Verlagerung des Lernens von Monasteries auf die Kirchen und Städte signalisiert. Kirchenschulen wurden wiederum durch die Universitäten ersetzt, die in großen europäischen Städten ansässig sind. Philosophie und Methodik, die in Scholasticismus verfüttert werden, versuchen vom 12. bis 13. Jahrhundert Wissenschaftler, die maßgeblichen Texte, vor allem Aristoteles und der Bibel, miteinander in Einklang zu bringen. In dieser Bewegung wurde versucht, ein systemisches Konzept für Wahrheit und Grund zu beschäftigen und in der Idee von Thomas Aquinas (d. 1274), die den Summa Theologischea oder die Zusammenfassung der Theologie geschrieben hat, gipfelte. Chivalry und der Ethos der gerichtlichen Liebe entwickelten sich in den Königlichen und würdigen Gerichten. Diese Kultur wurde eher in den vernakulären Sprachen als in Lateinamerika zum Ausdruck gebracht, und es besteht aus Gedichte, Geschichten, Geschichten und populären Liedern, die von Troubadours verbreitet werden, oder aus wandernden Minstrels. Häufig wurden die Geschichten in den chansons de geste oder "songs großer Deeds" wie The Song of Roland oder The Song of Hildebrand geschrieben. Sekuläre und religiöse Geschichte wurden ebenfalls produziert. Geoffrey von Monmouth (d. c. 1155), bestehend aus Historia Regum Britanniae, einer Sammlung von Geschichten und Geschichten über Arthur. Andere Werke waren deutlicher Geschichte, wie Otto von Freising (d. 1158) Gesta Friderici Imperatorien, die die Deeds von Kaiser Friedrich-Güterossa beschreiben, oder William of Malmesbury's (d. c. 1143) Gesta Regum zu den Königen Englands. Legale Studien, die während des zwölften Jahrhunderts durchgeführt wurden. Sowohl das säkulare Recht als auch das Katastische Recht wurden im Hohen Mittelalter untersucht. Sekuläres Gesetz oder Romanrecht wurden im elften Jahrhundert durch die Entdeckung des Corpus Juris Civilis und von 1100 Romanrecht in Bologna sehr weit fortgeschritten. Dies führte zur Erfassung und Standardisierung von Rechtsordnungen in ganz Westeuropa. Canon Law wurde auch untersucht, und etwa 1140 ein Mönch namens Grassian (fl. 12. Jahrhundert), ein Lehrer in Bologna, der den Standardtext des canon Law schrieb – das Decretum. Unter den Ergebnissen des griechischen und islamischen Einflusses auf diesen Zeitraum in der europäischen Geschichte war die Ersetzung von römischen Ziffern mit dem Dezimal-Positionssystem und der Erfindung von Algen, die eine fortgeschrittenere Mathematik ermöglichte. Astro hat nach der Übersetzung von Ptolemy's Almagest vom griechischen bis zum Ende des zwölften Jahrhunderts in Lateinamerika begonnen. Medizin wurde auch untersucht, vor allem in Süditalien, wo die islamische Medizin die Schule in Salerno beeinflusste. Technologie und Militär Im 12. und 13. Jahrhundert erlebte Europa wirtschaftliches Wachstum und Innovationen in Produktionsmethoden. Wichtige technologische Fortschritte waren die Erfindung des Windmühlen, der ersten mechanischen Uhr, die Herstellung von destillierten Spirituosen und die Verwendung des Astrolabe. Koncavetiks wurden rund 1286 von einem unbekannten italienischen Handwerk entwickelt, der wahrscheinlich in oder nahe Pisa arbeitet. Durch die Entwicklung eines dreistufigen Rotationssystems für Pflanzenpflanzen wurde die Nutzung von Land von einer halben in der Nutzung jedes Jahr unter dem alten Zweifeldsystem auf zwei Drittel im Rahmen des neuen Systems erhöht, was wiederum zu einer Steigerung der Produktion führt. Durch die Entwicklung des schweren Ploughs konnten größere Böden effizienter bewirtschaftet werden, die durch die Ausbreitung des Pferdebandes unterstützt wurden, was zur Verwendung von Pferden vor Ort führte. Pferde sind schneller als Oxen und erfordern weniger Weide, Faktoren, die die Umsetzung des Dreifeldsystems unterstützen. Legumes – wie Peas, Bohnen oder Lentils – wurden weit verbreiteter angebaut, zusätzlich zu den üblichen Getreidepflanzen von Weizen, Hafer, Gersten und Roggen. Bau von Kathedralen und Burgen fortgeschrittene Bautechnik, die zur Entwicklung großer Steinbauten führt. Nebenstrukturen umfassen neue Stadthallen, Häuser, Brücken und Gezeiten. Schiffbau verbesserte sich mit der Verwendung der Rib- und Plank-Methode anstelle des alten römischen Systems der Schlachtung und Tenon. Andere Verbesserungen an den Schiffen beinhalten die Verwendung von verspäteten Sees und der stern-post-rudder, von denen beide die Geschwindigkeit erhöhen, auf der Schiffe geschleppt werden könnten. In militärischen Angelegenheiten stieg die Verwendung von Säuglingen mit spezialisierten Rollen. Gemeinsam mit den immer noch bestehenden Schwerkavalry-Armen, die oft montiert und Säuglingskreuzen, sowie Sappers und Ingenieure enthalten sind. Kreuzbows, die im späten Antiquity bekannt waren, haben teilweise aufgrund der Zunahme des Siegekriegs im 10. und 11. Jahrhundert zugenommen. Die zunehmende Verwendung von Kreuzbows in den 12 und 13th Jahrhunderten führte zur Verwendung von geschlossenen Helmen, Schwerkörpern und Pferden. Gunpowder wurde Mitte des 13. Jahrhunderts in Europa bekannt, wobei die englische Seite gegen die Scots in 1304 einen registrierten Einsatz in der europäischen Kriegsführung vornahm, obwohl es lediglich als Sprengstoff und nicht als Waffe benutzt wurde. Roboter wurden in den 1320er Jahren für die Belagerung verwendet, und die mitgeführten Waffen wurden von den 1360 benutzt. Architektur, Kunst und MusikIn dem 10. Jahrhundert führten die Errichtung von Kirchen und Monasteries zur Entwicklung der Steinarchitektur, die vernakuläre Romanformen entwickelt hat, von denen der Begriff Romanesque abgeleitet ist. Wo vorhanden, wurden römische Bausteine und Steinbauten für ihre Materialien recycelt. Aus den Zelten, die als erste Romanesque bekannt sind, hat sich der Stil in ganz Europa in einer eindeutig homogenen Form entwickelt und verbreitet. Kurz vor 1000 gab es eine große Welle von Stein Kirchen in ganz Europa. Romanesque-Gebäude haben massive Steinmauern, Öffnungen, die von halbzialen Bogens, kleinen Fenstern und insbesondere in Frankreich gestrichen werden. Das große Portal mit farbiger Skulptur in hoher Hilfe wurde ein zentrales Merkmal von Façades, vor allem in Frankreich, und die Hauptstädte der Spalten wurden oft mit den Hintergründen von unaginativen Romanen und Tieren gestrichen. Laut Kunstwissenschaftlern C. R. Dodwell wurden "virtuelle alle Kirchen im Westen mit Mauern besetzt, von denen nur wenige überleben. Simultan mit der Entwicklung in der Kirchenarchitektur wurde die besondere europäische Form der Burg entwickelt und wurde für Politik und Krieg von entscheidender Bedeutung. Romanesque Kunst, vor allem Metallarbeit, war in Mosan Kunst am weitesten fortgeschritten, in denen verschiedene künstlerische Persönlichkeiten wie Nicholas von Verdun (d. 1205) erkennbar werden, und ein fast klassischer Stil wird in Werken wie einer Schrift in Liège gesehen, im Gegensatz zu den writhing Tieren des genau zeitgenössischen Stock-Blat. Große beleuchtete bible und psalters waren die typischen Formen von Luxuskopien, und die in Kirchen entstandene Wand-painting, die oft nach einer Regelung mit einem letzten Richter an der Westwand, einem Christ in Majesty am östlichen Ende, und die Vorstellung von geometrischen Kulissen nach unten oder am besten verfügbaren Beispiel auf Saint-Savin-sur-Gartempe, auf dem geschliffenen Dach. Von Anfang des zwölften Jahrhunderts entwickelten französische Bauherren den Gonischen Stil, der durch die Verwendung von Ribsuren, Erdnäben, Unterstützungen und großen fälschten Glasfenstern gekennzeichnet ist. Sie wurde vor allem in Kirchen und Kirchen verwendet und wurde bis zum 16. Jahrhundert in vielen Europa weiter genutzt. Klassische Beispiele für die Architektur des Gons sind die Architektur von Chartres und die Kathedrale von Reims in Frankreich sowie die Kathedrale von Edinburgh in England. Stained Glas wurde ein entscheidendes Element bei der Gestaltung von Kirchen, das nach wie vor umfangreiche Wand-Paintingen verwenden, jetzt fast alle verloren. In diesem Zeitraum wurde die Praxis der handschriftlichen Beleuchtung schrittweise von Monasteries übernommen, um Workshops zu erstellen, so dass nach Janetta Benton "von 1300 meisten Mönchen ihre Bücher in Geschäften gekauft haben" und das Buch der Stunden, die als eine Form des Solidaritätsbuchs für Hausangestellte entwickelt wurden. Metallarbeiten waren nach wie vor die renommierteste Art von Kunst, wobei Limoges eine beliebte und relativ erschwingliche Option für Gegenstände wie Reliquaries und Kreuze darstellt. In Italien haben die Innovationen von Cimabue und Duccio, gefolgt vom Trecento Master Giotto (d. 1337), die sophistication und den Status von Podiumsdiskussionen und Fruesco erheblich erhöht. Mehr Wohlstand während des zwölften Jahrhunderts führte zu einer stärkeren Produktion säkularer Kunst; viele gestrichene Elfenbeingegenstände wie Spielteile, Federn und kleine religiöse Zahlen haben überlebt. Kirchenleben Monastic Reform wurde während des elften Jahrhunderts ein wichtiges Thema, da die Eliten mit Sorge begannen, dass die Mönche nicht den Regeln entsprachen, die sie für ein rein religiöses Leben binden. Cluny Abbey, das in der Region Mâcon in 909 gegründet wurde, wurde als Teil der Cluniac Reforms gegründet, eine größere Bewegung der monastic Reform als Reaktion auf diese Angst. Cluny hat schnell einen Ruf für Spar- und Strenge geschaffen. Er strebte an, eine hohe Qualität des geistigen Lebens zu erhalten, indem er sich unter dem Schutz der Paparie und durch die Wahl seines eigenen Abbots ohne Einmischung von Prämissen aufbaut und dadurch die wirtschaftliche und politische Unabhängigkeit der lokalen Gebietskörperschaften bewahrt. Monastic Reform inspirierte Veränderungen in der säkularen Kirche. Die Ideale, auf denen sie basiert, wurden von Papst Leo IX (pope 1049–1054) in die Papie gebracht und die Ideologie der eklativen Unabhängigkeit, die Ende des 11. Jahrhunderts zur Investiture Controversy führte, bereitgestellt. Papst Gregory VII (pope 1073-85) und Kaiser Henry IV, die zunächst über episcopale Ernennungen kollidierten, ein Streit, der sich in einen Kampf gegen die Ideen von Investiture, beschwerlicher Ehe und Simony verwandelte. Der Kaiser sah den Schutz der Kirche als eine seiner Zuständigkeiten und wollte das Recht behalten, seine eigene Wahl als Bischof in seinem Land zu bestimmen, aber die Papacy bestand auf der Unabhängigkeit der Kirche von säkularen Abgeordneten. Diese Fragen blieben nach dem Kompromiss von 1122, dem sogenannten Konkorat von Worms, ungelöst. Die Streitigkeit ist eine wichtige Etappe bei der Schaffung einer Papal-Güte, die von und gleich der Einrichtung von Behörden getrennt ist. Sie hatte auch die dauerhafte Folge, dass die deutschen Prinzen zu Lasten der deutschen Kaiser zurechtkommen. Hohes Mittelalter war eine Zeit großer religiöser Bewegungen. Neben den Kreuzen und montischen Reformen bemühten sich die Menschen, sich an neuen Formen des religiösen Lebens zu beteiligen. Neue montische Bestellungen wurden gegründet, darunter die Carthusians und die Cistercians. Letzteres hat insbesondere in den frühen Jahren unter der Leitung von Bernard von Clairvaux (d. h. 1153) rasch zugenommen. Diese neuen Bestellungen wurden in Reaktion auf das Gefühl der laität, dass Benedictine monasticismismus nicht mehr den Bedürfnissen der Häftlinge entspricht, die zusammen mit denen, die in das religiöse Leben einreisen möchten, eine Rückkehr zum einfacheren Hermetischem Monasticismus des frühen Christentums oder ein arztliches Leben wollten. Glaubensgemeinschaften wurden ebenfalls ermutigt. Alte Wallfahrtplätze wie Rom, Jerusalem und Compostela erhielten immer mehr Besucher, und neue Orte wie Monte Gargano und Bari stiegen an. Im 13. Jahrhundert wurden die männlichen Bestellungen – die Söhne und die Dominikanischen – genehmigt, die die Armut vernachlässigen und ihren Lebensunterhalt verdienen, von der Papacy genehmigt. Religionsgemeinschaften wie die Waldenser und die Humiliati versuchen auch, in der Mitte 12 und frühen 13th Jahrhunderten wieder auf das Leben des frühen Christentums zurückzukommen, eine andere hieristische Bewegung, die von der Papacy verurteilt wurde. Andere traten der Cathars bei, eine andere Bewegung, die von der Papacy als solche verurteilt wurde. In 1209 wurde gegen die Cathars, den Albigensischen Kreuz, der in Kombination mit dem mittelalterlichen Erwerb sie beseitigt hat, ein Kusade verurteilt. Krieg im Nahen Osten, Hunger und Hunger Die ersten Jahre des 14. Jahrhunderts wurden von Hungersnoten geprägt, die in der Großen Famin von 1315-17 gipfelten. Die Ursachen der Great Famin waren der langsame Übergang von der mittelalterlichen Warmperiode zum Little Ice Age, der die Bevölkerung verlassen hat, wenn schlechtes Wetter Ernteausfälle verursachte. Die Jahre 1313–14 und 1317–21 waren in ganz Europa übermäßig Regen und führten zu weit verbreiteten Ernteausfällen. Klimaänderungen – die im 14. Jahrhundert zu einer durchschnittlichen jährlichen Temperatur für Europa geführt haben – begleitet von einem wirtschaftlichen Abschwung. Diese Probleme wurden in 1347 vom Black Death, einer Pandemie, die in den folgenden drei Jahren in ganz Europa verbreitet wurde, beobachtet. Man war wahrscheinlich etwa 35 Millionen Menschen in Europa, etwa ein Drittel der Bevölkerung. Städte waren aufgrund ihrer verdrängten Bedingungen besonders hart getroffen. Große Grundstücke wurden teilweise bewohnter Natur, und in einigen Gebieten wurden unbesetzt. Löhne stiegen, als Vermieter versuchten, die geringere Zahl der verfügbaren Arbeitskräfte auf ihre Felder zu entrichten. Weitere Probleme waren niedrigere Mieten und niedrigere Lebensmittelnachfrage, die beide in landwirtschaftliches Einkommen fallen. Urbane Arbeitnehmer waren auch der Ansicht, dass sie ein Recht auf höhere Einkünfte haben und die populären Aufstände in ganz Europa ausgebrochen sind. Unter den Aufständen waren die jacquerie in Frankreich, die Peasants' Revolt in England und die Städte Florenz in Italien und Gent und Brügge in Flandern. Das Trauma der Pest führte in ganz Europa zu einer erhöhten Zahl, die sich durch die Gründung neuer Wohltätigkeitsorganisationen, die Selbstverledigung der Flaggen und das Schicksal der Juden manifestierte. Bedingungen wurden durch die Rückkehr der Pest im Rest des 14. Jahrhunderts noch nicht erfüllt; es setzte sich in regelmäßigen Abständen während des restlichen Mittleren Zeitalters um Europa. Gesellschaft und Wirtschaft in ganz Europa wurden durch die vom Schwarzen Tod verursachten Umsiedlungen gestört. Lands, die marginal produktiv waren, wurden aufgegeben, da die Überlebenden in der Lage waren, fruchtbarere Gebiete zu erwerben. Obwohl das Serofdom in Westeuropa zurückging, wurde es in Osteuropa eher üblich, da die Vermieter es auf diejenigen ihrer Mieter verhängten, die zuvor frei waren. Die meisten Landwirte in Westeuropa haben es geschafft, die Arbeit zu ändern, die sie zuvor ihren Vermietern in bargeldlose Mieten vergeben hatten. Ende des Zeitraums sank der Prozentsatz der Serofs unter den Landwirten von 90 auf 50 Prozent. Landlords waren sich auch stärker der gemeinsamen Interessen mit anderen Landbesitzern bewusst, und sie kamen zusammen, um Privilegien ihrer Regierungen zu vernachlässigen. teilweise versuchten die Regierungen, die wirtschaftlichen Bedingungen, die vor dem Schwarzen Tod bestanden, zu berichtigen. Non-clergy wurde zunehmend gefestigt, und die Stadtbevölkerung hat begonnen, das Interesse der Nobility an Schovalry zu vernachlässigen. Jüdische Gemeinschaften wurden aus England in 1290 und aus Frankreich in 1306 Jahren ausgeschrieben. Obwohl einige in Frankreich zurückgehalten wurden, waren die meisten nicht, und viele Juden wurden in Polen und Ungarn niedergelassen. Die Juden wurden in 1492 aus Spanien ausgetragen und in die Türkei, Frankreich, Italien und Holland verstreut. Die Zunahme des Bankwesens in Italien im Laufe des 13. Jahrhunderts setzte sich im gesamten 14. Jahrhundert fort, was zum Teil durch die zunehmende Kriegsführung der Periode und die Bedürfnisse der Papacy zum Geldwechsel zwischen den Königreichen angetrieben wurde. Viele Bankunternehmen haben Geld an Lizenzgebühren vergeben, die mit großem Risiko verbunden sind, da einige in Konkurs gegangen sind, wenn sie auf ihre Darlehen versagen. Staatsresurgence Starke, lizenzbasierte Nationalstaaten stiegen in ganz Europa im späten Mittleren Alter, insbesondere in England, Frankreich und den christlichen Königreichen der iberischen Halbinsel: Aragon, Castile und Portugal. Lange Konflikte der Periode verschärften die Lizenzkontrolle über ihre Königreiche und waren äußerst schwer auf der Bauern. Kings profitierten von der Kriegsführung, die die Lizenzvorschriften erweitert und die direkt kontrollierten Flächen erhöht. Abgaben für die Kriege erfordern, dass Steuermethoden effizienter und effizienter werden und die Steuersätze häufig erhöht werden. Das Erfordernis, die Zustimmung der Steuerzahler zu erhalten, erlaubten repräsentative Gremien wie das englische Parlament und die französische Regierung, Macht und Autorität zu gewinnen. Im Laufe des 14. Jahrhunderts versuchten die französischen Königinnen, ihren Einfluss auf Kosten der Territorien der Nobility zu erweitern. Sie waren in Schwierigkeiten, wenn sie versuchten, die Anteile der englischen Königen im Süden Frankreichs einzufangen, was zum hundertjährigen Krieg führte, der von 1337 bis 1453 aufgezogen wurde. Anfang des Krieges gewann das englische unter Edward III (r. 1327–77) und sein Sohn Edward, der Black Prinz (d. 1376), die Schlachten von Crécy und Paphos, die Stadt Calais und die Kontrolle von Großteil Frankreichs. Das Ergebnis unterstreicht fast die Zersplitterung des französischen Königreichs in den frühen Jahren des Krieges. Anfang des 15. Jahrhunderts kam Frankreich wieder in der Nähe der Lösung, doch in den späten 1420er Jahren führten die militärischen Erfolge von Joan of Arc (d. 1431) zum Sieg der französischen und der Erfassung der letzten englischen Besitz im Süden Frankreichs bei 1453. Der Preis war hoch, da die Bevölkerung Frankreichs am Ende der Kriege wahrscheinlich die Hälfte davon war, was sie zu Beginn des Konflikts war. Umgekehrt hatten die Kriege positive Auswirkungen auf die englische nationale Identität, was viel getan hat, um die verschiedenen lokalen Identitäten in ein nationales englisches Ideal zu verwandeln. Der Konflikt mit Frankreich trug auch dazu bei, eine nationale Kultur in England zu schaffen, die von der französischen Kultur getrennt war, die zuvor den beherrschenden Einfluss hatte. Die Dominanz des englischen Langbow begann in den frühen Phasen des hundertjährigen Krieges und kann nicht auf dem Schlachtfeld in Crécy in 1346 erscheinen. In der modernen Bundesrepublik Deutschland war das Holy Roman Reich weiterhin gesetzlich geregelt, aber die elektive Natur der Imperial Krone bedeutete, dass es keine dauerhafte Dynamik gebe, um die ein starker Staat bilden könnte. Ost, das Königreich Polen, Ungarn und dieböhmen haben sich stark entwickelt. In Iberia gewannen die christlichen Königreiche weiterhin Land von den muslimischen Königreichen der Halbinsel; Portugal konzentrierte sich auf den Ausbau der Überseegebiete während des 15. Jahrhunderts, während die anderen Königreiche durch Schwierigkeiten bei der königlichen Nachfolge und anderen Bedenken geräumt wurden. Nach dem Verlust des hundertjährigen Krieges kam England zu einem langwierigen Bürgerkrieg, der als der Krieg der Roses bekannt war, der in die 1490er Jahre verlief und erst beendet wurde, als Henry Tudor (r. 1485–1509, Henry VII) mit seinem Sieg über Richard III (r. 1483-85) bei Bosworth in 1485. Margaret I von Dänemark (r. in Dänemark 1387-1412) hat Norwegen, Dänemark und Schweden in der Union von Kalmar gefestigt, die bis 1523 fortgesetzt wurde. Hauptmacht rund um die Ostsee war die Hanseatic Liga, eine kommerzielle Vereinigung von Stadtstaaten, die von Westeuropa nach Russland gehandelt wurden. Schottland entstand aus der englischen Herrschaft unter Robert Bruce Bruce (r. 1306–29), der die Anerkennung seiner Königschaft in 1328 gesichert hat. Zusammenbruch von Byzantium Obwohl die Palaeologi Kaisers in 1261 von den westlichen Europäern ins Leben gerufen wurden, konnten sie nie die Kontrolle über viele der ehemaligen Imperiallande zurückgewinnen. Sie kontrollierten in der Regel nur einen kleinen Teil der Balkanküste in der Nähe von Athen, der Stadt selbst und einige Küstengebiete auf dem Schwarzen Meer und in der Ägäis. Die ehemaligen irischen Lands auf dem Balkan wurden zwischen dem neuen Königreich Serbien, dem Zweiten bulgarischen Reich und dem Stadtstaat Venedig aufgeteilt. Die Macht der syrischen Kaiser wurde durch einen neuen türkischen Stamm bedroht, die ossischen, die sich im 13. Jahrhundert in Anatolien niedergelassen haben und im gesamten 14. Jahrhundert kontinuierlich expandieren. Die osen haben sich in Europa erweitert, Bulgarien auf einen vassalischen Staat um 1366 verringert und Serbien nach seiner Niederlage bei der Schlachtung des Kosovo in 1389 übernommen. westlichen Europäern, die auf die Not der Christen in den Balkanstaaten gestoßen sind, und erklärten in 1396 eine neue Kusade; eine große Armee wurde an den Balkan geschickt, wo sie bei der Schlachtung von Nicopolis abgelehnt wurde. Sudan wurde endlich von den ossischen in 1453 gefangen. Kontroversy innerhalb der Kirche während des 14. Jahrhunderts führten Streitigkeiten innerhalb der Führung der Kirche zu der Avignon Papacy von 1309–76, die auch die "Babylonian Captivity of the Papacy" (ein Hinweis auf die mittelalterliche Hoheit der Juden) und dann auf den Großen Schismus von 1378 bis 1418, wenn es zwei und drei Rivalen gab, die jeweils von mehreren Staaten unterstützt wurden. 14stische Beamte, die im Rat von Bodensee in 1414 einberufen wurden, und im darauffolgenden Jahr hat der Rat einen der Rivalen entsendet und nur zwei Klägerinnen verlassen.Weitere Einleger folgten und im November 1417 wählte der Rat Martin V (pope 1417–31) als Pope. Neben dem Schismus war die westliche Kirche von den wissenschaftlichen Kontroversen, von denen einige in diese Gebiete verwandelt wurden. John Wycliffe (d. 1384), ein englisches Theologen, wurde in 1415 für den Unterricht verurteilt, dass die Laity Zugang zum Text der Bibel haben sollte, sowie für die Einstellung der Ansicht, die der Kirche zuwiderlief. Wycliffe's Lehren beeinflussten zwei der wichtigsten hieristischen Bewegungen des späteren Mittelalters: Lollardy in England und Husitismus in Böhmen. Die mit der Lehre von Jan Hus eingeleitete böhmische Bewegung, die auf dem Spiel 1415 verbrannt wurde, nachdem sie vom Rat von Bodensee verurteilt wurde. Die Hussite Kirche, obwohl das Ziel eines Kälbers, über dem Mittleren Alter überlebt wurde. Andere hier wurden hergestellt, wie die Vorwürfe gegen die Kirchen Templar, die in 1312 zu ihrer Unterdrückung geführt haben, und die Teilung ihres großen Reichtums zwischen dem französischen König Philip IV (r. 1285–1314) und dem Krankenhauspersonal. Die Papacy hat die Praxis in der Masse im späten Mittleren Alter weiter verfeinert, wonach allein der Geiste den Wein in der Allgemeinheit anbringen darf. Je weiter die säkulare Laity von der Gemeinschaft entfernt. Die Laität setzte die Praxis der Wallfahrt, der Furration von Relikten und der Überzeugung in der Macht des Teufels fort. Mythen wie Master Eckhart (d. 1327) und Thomas à Kempis (d. 1471) schrieben Werke, die die Laity gelehrt haben, um sich auf ihr inneres geistiges Leben zu konzentrieren, das die Grundarbeit für die Kirchenerneuerung darstellt. Neben der Ideologie, der Überzeugung in Verwitches und Hetchen wurde weit verbreitet, und bis Ende des 15. Jahrhunderts hatte die Kirche begonnen, populistische Ängste mit der Verurteilung von Verlierern in 1484 und der Veröffentlichung in 1486 des Malleus Maleficarum, dem beliebtesten Handbuch für Wale. Wissenschaftler, Intellektuelle und Exploration während des späteren Mittleren Zeitalters führten die Theologen wie John Duns Scotus (d. h. 1308) und William von Ockham (d. c. 1348) zu einer Reaktion gegen den intellektuellen Heolasticismus, der auf die Anwendung des Glaubens abzielt. Ihre Bemühungen untergraben die vorherrschende Platonic Idee von Universal. Ockham ist der festen Überzeugung, dass der Grund unabhängig von dem Glauben wissenschaftlich getrennt werden darf. Legale Studien wurden durch den stetigen Fortschritt des Römischen Rechts in Bereiche der Rechtsprechung gekennzeichnet, die zuvor im Zollrecht verankert sind. Lone Ausnahme von diesem Trend war in England, wo das gemeinsame Gesetz vorherrschend war. Andere Länder kodifizierten ihre Gesetze; gesetzliche Codes wurden in Kastilien, Polen und Litauen festgelegt. Bildung konzentrierte sich in erster Linie auf die Ausbildung der zukünftigen Gemeinschaft. Das Grundlernen der Buchstaben und Nummern blieb die Provinz der Familie oder ein Dorfsprecher, aber die Sekundarthemen des Triviums – Grammar, Rhetorik, Logik – in den Kirchenschulen oder in Schulen, die von Städten angeboten werden. Kommerzielle Sekundarschulen verbreiten und einige italienische Städte hatten mehr als ein solches Unternehmen. Universitäten verbreiten sich auch in ganz Europa im 14. und 15. Jahrhundert. Lay Alphabetisierungsraten stiegen, waren aber immer noch niedrig; eine Schätzung gab eine Alphabetisierungsrate von 10 % der Männer und 1 Prozent der Frauen im Jahr 1500. Die Veröffentlichung der vernakulären Literatur hat zugenommen, mit Dante (d. 1321), Petrarch (d. 1374) und Giovanni BALOccio (d. 1375) im 14. Jahrhundert Italien, Geoffrey Chaucer (d. 1400) und William Langland (d. c. 1386) in England und François Villon (d. 1464) und Christine de Racan (d. c. 1430) in Frankreich. Viele Literatur blieb Religion im Charakter, und obwohl ein großer Teil davon weiterhin in Lateinamerika geschrieben wurde, wurde eine neue Nachfrage entwickelt, die für das Leben der Heiligen und andere Solidaritätstrakte in den vernakulären Sprachen entwickelt wurde. Dies wurde durch das Wachstum der Devotio Moderna-Bewegung, die am häufigsten in der Bildung des Brethren des gemeinsamen Lebens, aber auch in den Werken deutscher Schriftsteller wie Master Eckhart und Johannes Tauler (d. 1361) eintrat. Theater, das auch in der Beglaubigung des Wunders entwickelt wurde, wird von der Kirche vorgestellt. Ende des Zeitraums führte die Entwicklung der Druckpresse in etwa 1450 zu der Einrichtung von Verlagshäusern in ganz Europa um 1500. Anfang des 15. Jahrhunderts begannen die Länder der iberischen Halbinsel, die Erforschung über die Grenzen Europas hinaus zu fördern. Prinz Henry the Navigator of Portugal (d. 1460) schickte während seiner Lebensdauer die Kanarischen Inseln, die Azoren und Kap Verde. Nach seinem Tod nahm die Exploration weiter an; Veneziau Dias (d. 1500) ging um das Kap der guten Hoffnung in 1486 und Vasco da Gama (d. h. 1524) in Indien 1498. Mit den kombinierten spanischen Monarchien von Castile und Aragon wurde die Erkundungsreise von Christopher Kolum (d. h. 1506) in 1492, die den Amerikas entdeckten, gefördert. Die englische Krone unter Henry VII hat die Reise von John Cabot (d. 1498) in 1497 gefördert, die auf der Insel Capebreland landen. technologische und militärische Entwicklungen Einer der wichtigsten Entwicklungen im militärischen Bereich während des späten Mittleren Zeitalters war der verstärkte Einsatz von Säuglingen und leichten Klärchen. Englisch beschäftigte auch Langbowmen, aber andere Länder waren nicht in der Lage, ähnliche Kräfte mit dem gleichen Erfolg zu schaffen. Rüstung hat weiter vorangebracht, durch die zunehmende Kraft von Kreuzbows, und die bleche Armour wurde entwickelt, um Soldaten vor Kreuzbows sowie die eingesetzten Handfeuerwaffen zu schützen. Polen-Arme erreichten mit der Entwicklung der Flämischen und Schweizer Säuglingsarmee mit Piraterie und anderen Langleinen neue Impulse. In der Landwirtschaft erlaubte die verstärkte Verwendung von Schafen mit langerfaseriger Wolle einen stärkeren Faden zu bilden. Hinzu kommt, dass das Spinnrad das traditionelle Betreuer für die Spinnerei ersetzt, die Trümmerherstellung. Eine weniger technische Raffinerie, die immer noch stark am Alltagsleben betroffen ist, war die Verwendung von Knopfen als Schließungen für Kleidung, die eine bessere Ausstattung ermöglichte, ohne die Kleidung auf dem Träger zu verlieren. Windmühlen wurden mit der Gründung der Turmmühle verfeinert, so dass der obere Teil der Windmühle in der Nähe der Richtung, von der die Windkraft gebremst wurde, gespalten werden kann. In Schweden ist das Hochöfen rund 1350, wodurch die Menge an Eisen erzeugt und die Qualität verbessert wird. Das erste Patentrecht in 1447 in Venedig schützt die Rechte der Erfinder auf ihre Erfindungen. Letzte mittelalterliche Kunst und Architektur Das späte Mittlere Zeitalter in Europa insgesamt entsprechen den Kulturzeiten von Trecento und Früher Renaissance in Italien. Nordeuropa und Spanien verwenden die Gonzstile weiter, die im 15. Jahrhundert immer stärker entwickelt wurden, bis fast zum Ende des Zeitraums. International Goth war ein gerichtlich geprägter Stil, der in den Jahrzehnten um 1400 einen großen Teil Europas erreicht hat, der Meisterwerke wie die Très Riches Heures du Duc de Gaulle produzierte. Alle über die säkulare Kunst in Europa stiegen weiterhin an Quantität und Qualität, und im 15. Jahrhundert wurden die Quecksilberklassen Italiens und Flandern wichtige Schirmherren, die Inbetriebnahme kleiner Porträts von sich selbst in Ölen sowie ein wachsendes Angebot an Luxusartikeln wie Schmuck, Elfenbeinkasketsketskets, Kassone Brust und maiolica Kalitery. Diese Gegenstände enthielten auch den Hispano-Mehrsque-Krieg, der von den meisten Radéjar Potters in Spanien hergestellt wurde. Obwohl Lizenzgebühren im Besitz riesiger Tellerbestände sind, überleben sie nur für die Royal Gold Cup.italienische Seidenherstellung, so dass westliche Kirchen und Eliten nicht mehr auf Importe aus Byzantium oder der islamischen Welt angewiesen sind. In Frankreich und Flandern wurde das Bandstry von Sets wie The Lady und the Underground zu einer großen Luxusbranche. Die großen externen plastischen Systeme der frühen Gothischen Kirchen haben den Weg zu mehr Skulptur im Gebäude gegeben, da die Bausteine mehr entwickelt wurden und andere Merkmale wie z.B. Zellstoffe manchmal vervielfältigt wurden, wie in der Pulpit von Giovanni Pisano in Sant'Andrea. Farben oder gestrichene Holzschutzmittel wurden verbreitet, vor allem weil Kirchen viele Seiten-Kapitel geschaffen haben. frühes Netherlandisches Gemälde von Künstlern wie Jan van Eyck (d. 1441) und Rogier van der Weyden (d. 1464) Rivalen aus Italien, wie auch nördliche beleuchtete Handschriften, die im fünfzehnten Jahrhundert in großem Maßstab von säkularen Eliten gesammelt wurden, die auch säkulare Bücher, insbesondere Geschichteen, in Auftrag gegeben haben. Von rund 1450 gedruckten Büchern wurde schnell populär, obwohl immer noch teuer. Etwa 30.000 verschiedene Ausgaben in Ungewissheit oder vor 1500 gedruckte Werke, mit denen die Zeit beleuchtete Schriftstücke nur von Lizenz und einigen anderen in Auftrag gegeben wurden. Sehr kleine Holzschnitte, fast alle Religionen, waren auch von Landwirten in Teilen Nordeuropas von Mitte des 15. Jahrhunderts erschwinglich. Mehr kostspielige Ausstellungen lieferten einen wohlhabenderen Markt mit einer Vielzahl von Bildern. Moderne Wahrnehmungen Die mittelalterliche Periode ist häufig als "Zeit der Unwissenheit und Superstition" gekennzeichnet, die "das Wort der Religionsbehoerden über persönliche Erfahrung und rationelle Aktivität" bezeichnet. Dies ist ein Erbe sowohl der Renaissance als auch der Enlightenment, wenn die Wissenschaftler ihre intellektuellen Kulturen mit denen der mittelalterlichen Zeit wohl ablehnen. Renaissancewissenschaftler sahen die Mittleren Zeitalter als Zeit des Niedergangs von der hohen Kultur und Zivilisation der klassischen Welt. Leichte Wissenschaftler sahen den Grund für den Glauben als überlegen und betrachten so das Mittlere Alter als Zeit der Unwissenheit und Superstition. Andere argumentieren, dass der Grund in der Regel während des Mittelalters in hohem Maße gehalten wurde. Wissenschaftswissenschaftler Edward Grant schreibt, "Wenn revolutionäre rationale Gedanken zum Ausdruck gebracht wurden [im 18. Jahrhundert], waren sie nur möglich, weil die lange mittelalterliche Tradition, die den Einsatz von Gründen als eines der wichtigsten menschlichen Aktivitäten feststellte, die Nutzung von Grundstoffen ermöglicht hat. David Lindberg schreibt im Gegensatz zu der gemeinsamen Überzeugung, dass "der späte mittelalterliche Wissenschaftler selten die Koerklichkeit der Kirche erlebte und sich als frei (insbesondere in den Naturwissenschaften) angesehen hätte, um den Grund und die Beobachtung zu verfolgen, wo immer sie geführt haben. In einigen spezifischen Notierungen spiegelt sich auch die Caricature der Periode wider. Ein Missverständnis, zuerst im 19. Jahrhundert und immer noch sehr verbreitet, ist, dass alle Menschen im Nahen Alter der Ansicht sind, dass die Erde flach war. Dies ist untrue, da Dozenten in den mittelalterlichen Universitäten häufig argumentierten, dass die Beweismittel die Erde als einen Bereich zeigten. Lindberg und Ronald Numbers, ein weiterer Wissenschaftler des Zeitraums, weisen darauf hin, dass "sehr ein christlicher Wissenschaftler des Mittleren Zeitalters, der sich nicht anerkennen [Erreger] und sogar seine ungefähre Abgrenzung kennen. Andere Missverständnisse wie "die Kirche untersagt Autopsien und Dissections während des Mittleren Zeitalters", "der Aufstieg des Christentums vor alter Wissenschaft," oder "die mittelalterliche christliche Kirche unterdrückte das Wachstum der natürlichen Philosophie" werden alle als Beispiele für weit verbreitete Mythen angeführt, die immer noch als historische Wahrheit gelten, obwohl sie nicht durch historische Forschung unterstützt werden. Hinweis Citations Referenzen Weitere Lesung Außenbeziehungen NetSERF Internet-Anschluss für mittelalterliche Ressourcen. DeRe Militari: Die Gesellschaft für die mittelalterliche Militärgeschichte.org interaktive Karten des mittelalterlichen Zeitalters (Flash-Blink-in erforderlich). mittelalterliche Realitäten Lernmittel aus der britischen Bibliothek, einschließlich Studien von schönen mittelalterlichen Manuskripten. mittelalterliche Musiker.net Nachrichten und Artikel über den Zeitraum. mittelalterliche Geschichte Datenbank (MHDB) mittelalterliche Welt, öffentlicher Webvergleich und interdisziplinäre Artikel über den Zeitraum. ORB Das Online-Referenzbuch von mittelalterlichen Studien Peer-Review-Artikeln und Journalismus. Mittel für mittelalterliche Studien.