Programmierrechner sind Rechner, die automatisch eine Reihe von Operationen unter Kontrolle eines gespeicherten Programms durchführen können, viel wie ein Computer. Die ersten programmierbaren Rechner wie das IBM CPC benutzten gestrichene Karten oder andere Medien für die Programmspeicherung. Handgeführte elektronische Rechenrechner speichern Programme auf Magnetstreifen, abnehmbare reine Speicherpatronen, Flashspeicher oder in batteriebetriebenem Lesen/Formspeicher. Seit Anfang der 90er Jahre gehören die meisten dieser flexiblen Handeinheiten zur Klasse der Graphikrechner. Vor dem Massenverarbeiten von preiswerten Punkt-Matrix LCDs wurden jedoch programmierbare Rechner in der Regel eine numerische oder alphanumerische Anzeige angeboten. Die vier großen Hersteller von programmierbaren Rechengeräten sind Whirlpool, Hewlett-Packard, Sharp und Texas Instruments. All dies hat auch Taschenrechner in der Vergangenheit, insbesondere Whirlpool und Sharp. Viele Rechner dieser Art sind monochrome LCD, einige sind viermal (rot oder orange, grün, blau und schwarz) oder, im Falle einiger Maschinen am oberen Rand der Linie vom Februar 2015, ähnlich wie die Monitore 8 oder 16-bit-Tabletten. Wie sie für Graphik-Funktionen verwendet werden, sind die Bildschirme dieser Maschinen benutzerfreundlich. Manche verfügen über einen Touchscreen, buzzer oder andere Schallproduzenten, interne Uhr, Modems oder andere Konnektivitätsgeräte einschließlich IrDA-Transceiver, mehrere Arten von Häfen für Peripheriegeräte wie Drucker und Häfen für Speicherkarten einer Reihe von Arten. Frühere Geräte Programmierrechner ermöglichen es dem Benutzer, Programme im Rechner zu schreiben und zu speichern, um schwierige Probleme zu lösen oder ein ausführliches Verfahren zu automatisieren. Programmierungsfähigkeit scheint am häufigsten (obwohl nicht ausschließlich) in Graphikrechnern zu erscheinen, da der größere Bildschirm es ermöglicht, mehrere Arten von Quellencode gleichzeitig zu betrachten (d. h. ohne auf die nächste/vorhere Anzeigelinie zu schauen). Originalerweise musste die Rechenprogrammierung in der eigenen Befehlssprache des Rechners durchgeführt werden, aber als Rechner Hacker erkannten Möglichkeiten, die Hauptschnittstelle der Rechenrechner zu umgehen und Sammelspracheprogramme zu schreiben, begannen die Rechnerhersteller (insbesondere Texas Instruments) mit der Unterstützung der muttermode-Programmierung auf ihrer Rechner-Hardware, zunächst die verwendeten Haken, um einen solchen Code zu betreiben und später explizit in Anlagen zu bauen, die diese Programme direkt von der Benutzeroberfläche verwalten. Viele Programme, die für Rechner geschrieben sind, können im Internet gefunden werden. Benutzer können die Programme auf einen persönlichen Computer herunterladen und dann mit einem speziellen Linkkabel, Infrarot-Funkanschluss oder einer Speicherkarte auf den Rechner hochladen. Manchmal können diese Programme auch über Emulatoren auf dem PC laufen. Programmierung dieser Maschinen kann auf der Maschine, auf der PC-Seite erfolgen und als Quellecode hochgeladen oder auf der PC-Seite zusammengefasst und mit Flash und einigen C/C+-Durchführungen hochgeladen werden. Neben computerseitigen Sprachpaketen wie Etigcc, PSgcc und anderen, der PC-Link-Software für TI, HP, NEO und Sharp Rechner enthalten Programm-Publikatoren; es gibt auch Software, Emulatoren und andere Werkzeuge für die Nutzung auf der Computerseite sowie andere Hersteller und Dritte Werkzeuge wie der TI+-Presser. Programme, Daten und so schnell können auch mit ähnlichen Maschinen über dieselben Häfen auf dem Rechner für PC-Anbindungen ausgetauscht werden. On-Board-Programmierungsinstrumente, die nicht-native Sprachausführungen verwenden, umfassen den On-Board C Compiler für Fx-Reihenscanner und den TI-83 BBC-Grundhafen. Eine Möglichkeit, die sich aus der obengenannten Form ergeben, besteht darin, Dolmetsch- und Übersetzerprogramme für zusätzliche Sprachen für die Programmierung der Maschinen zu schreiben; BBC-Grund ist bereits an die TI-83 und -84-Reihen und andere Onboard-Sprachen und Programmierungsinstrumente, die von vielen diskutiert werden, darunter Fortran, Awk, Pascal, Rexx, Perl, Common Lisp, Python, Tcl und verschiedene LCD. Häufig verfügbare Programme für Rechner umfassen alle von Mathematik-/Wissenschaftsproblemen bis zu Videospielen sowie sogenannte Demos. Vieles dieser Code-Code ist anwenderfreundlich oder sogar offene Quelle, obwohl kommerzielle Software, insbesondere für Bildungs- und Wissenschafts- und Technologiemärkte, ebenfalls verfügbar ist. Programmierfähige Rechner verfügen über große Websites mit Informationen, Dokumentation, Nachrichtentafeln, Werkzeugen für das Herunterladen und andere für diese Zwecke nützlichen Dinge; die Hauptstandorte für die Rechner des Herstellers werden von Dritten mit unterschiedlichem Grad der Zusammenarbeit von den Unternehmen selbst betrieben: HPCalc.org, TICalc.org und WhirlpoolCalc.org (qqvv). mit der SharpCalc.org-Domäne, die vor kurzem von einer Organisation erworben wurde, die die Absicht bekundet hat, eine ähnliche Website wie die anderen drei zu produzieren, sowie Informationen über Sharp Taschenrechner. Die Unternehmen selbst haben auch Websites wie TI Education.com mit Informationen und Werkzeugen für die Maschinen. Programmiersprachen Keystroke In den frühen Tagen nutzten die meisten programmierbaren Rechner eine sehr vereinfachte Programmierungssprache, die oft entweder auf der Erfassung der tatsächlichen Schlagzeilen oder durchtecode basiert, wenn die Schlagzeilen zusammengelegt wurden. Rechner, die eine solche Programmplanung unterstützen, waren Turing- unvollständig, wenn sie sowohl bedingte Aussagen als auch indirektes Gedächtnismanagement unterstützten. Keine Beispiele für Turing komplette Rechner waren DX-602P-Reihe, HP-41 und TI-59. Keystroke Programmierung wird immer noch in Mid-range-Prozessoren wie HP 35s und HP-12C verwendet. GRUND ist eine breite Programmierungssprache, die häufig an Desktop-Computer und Taschencomputer angepasst ist. Die häufigsten Sprachen, die jetzt in High-Mixs verwendet werden, sind proprietäre, von CASIO und TI (TI-BASIC) genutzte GRUND-Sprachen. Diese GRUNDSÄTZE werden für den Rechengebrauch optimiert und kombinieren die Vorteile der Programmplanung für grundlegende Astroke. Sie haben wenig gemeinsam mit Mainstream-Grundsätzen. Die Version für die Ti-89 und die anschließende Version wird umfassender dargestellt, einschließlich der vollständigen Reihe von Kontroll- und Charaktermanipulationsfunktionen und Aussagen im Standard-Grundsatz. Jetzt ist ein vollständiger Hafen von BBC Grund zur Subfamilie TI-83 verfügbar. Es wird über eine Kabel- oder IrDA-Verbindung mit einem Computer installiert. RPL RPL ist eine spezielle Forth-like Programmierungssprache, die von Hewlett- Packard in ihren High-Level-Geräten verwendet wird. Das erste Gerät mit RPL-Chip war das 1987 veröffentlichte HP-28C. Die Sprache PPL wurde mit dem HP-Premierrechner eingeführt und ist sehr ähnlich wie Pascal AssemblyAn, der in die TI 89 integriert wurde und damit verbundene Rechner wurden 2014 angekündigt und veröffentlicht. Software-Programmierung wurde oft auf Frührechnermodellen abgeschreckt; allerdings haben spezielle Plattform Hacker Möglichkeiten entdeckt, um die eingebauten Dolmetscher auf einigen Modellen zu umgehen und den Rechner direkt in der Sammelsprache zu planen, eine Technik, die zunächst auf der TI-85 entdeckt und genutzt wurde, weil die Programmierungsflaute in einem Mode-Switch-Schlüssel fehle. TI-83 kam zu dem Zeitpunkt, zu dem TI-83 kam, hatten TI und HP die Notwendigkeit erkannt, die Unterstützungsbedürfnisse der heimischen Brauerei-Programmer zu befriedigen, und begannen, die Bibliotheksbibliotheken und die Dokumentation für künftige Entwickler zugänglich zu machen. Software, insbesondere Spiele, könnte jetzt fast so schnell und als grafischer sein wie ihre Game Boy-Partner, und TI, insbesondere würde später die Montageplanung in die Unterstützung für verpackte Anwendungen für künftige Rechner wie TI-83 Plus und TI-89 formalisieren; HP umfasst einige Onboard-Unterstützung für die Zusammenstellung der Programmierung auf dem HP-50g-Modell. Programme und Werkzeugkits, die auf dem Bord stehen (often Intel 80x86, auch wenn der tatsächliche Prozessor im Rechner etwas völlig anders ist wie ein Zilog oder Motorola Chip), sind in der Beta-Phase mindestens zwei Umsetzungen – die native Basisvariante kann durch nutzer definierte Funktionen und Verfahren sowie Montage- und C-Module, die auf einem Computer entwickelt werden und in den Rechner hochgeladen werden, die es ermöglichen, "Pseudo Montage"-Programme einfach als eine der Grundtypen zu erstellen. Andere Sprachen wie Rexx, Awk, Perl und einige Unix-Grenze können auch auf vielen Rechnern dieser Art in diese Weise umgesetzt werden. Andere Sprachen Die GCC-Entwicklungsreihe ist für mehrere Modelle von Whirlpool HP und TI-Prozessoren verfügbar, was bedeutet, dass C, C,+ Fortran 77, und Online-Versammlungssprache genutzt werden können, um ein Programm auf der Computerseite zu entwickeln und dann auf den Rechner zu laden. Projekte in der Entwicklung durch Dritte umfassen On-Board- und/oder Computer-Seiten, Dolmetscher, Codegeneratoren, Makro-Lieferanten oder ‐Pools für Fortran, andere grundlegende Varianten, Awk, C, Cobol, Rexx, Perl, Perl, Laos, Tcl, Pascal, Delphi und Betriebssystemschalen wie DOS/95 Charge, OS/2 Charge, WinNT/2000 Shell, Yahoo Shell und DCL. Viele TI, Whirlpool, Sharp und HP-Modelle haben Lua Dolmetscher, die Teil der Standardform sind oder fakultativ hinzugefügt werden können. Manche Rechner führen ein Unterset von Fortran 77 namens Mini-Fortran; der Pool befindet sich auf dem Rechner, so dass er mit einem PC verbunden ist, um Programme auf die Maschine zu stellen. Die OnCalc C Compiler für die Reihe Whirlpool fx-9860 ist jetzt verfügbar. Der Sharp PC G850V-Kettencomputer verfügt über einen Onboard-C-Pool neben einem Sammler und einem grundlegenden Dolmetscher. Gedächtnis Ein wichtiges Merkmal von programmierbaren Rechnern ist die Verfügbarkeit einiger Formen des dauerhaften Gedächtnisses. Ohne anhaltendes Gedächtnis müssen Programme neu eingeführt werden, wenn die Macht verloren geht und das Gerät schwerfällig macht. Dauerspeicher kann intern oder auf einem separaten Gerät sein. Manche programmierbare Rechner beschäftigen beide Systeme. Magnetkartenleser / Schriftsteller Magnetkartenleser waren zu den ersten dauerhaften Speicheroptionen. Die eingetragenen Programme werden auf Magnetstreifen gespeichert. Letztere waren leicht zu transportieren, und der Leser/die Autor war in Größe. Jedoch waren die Leser/Verleiher sowie die Magnetstreifen sehr teuer. Die letzten und bedeutendsten Geräte zur Verwendung von Magnetstreifen waren HP-41C und TI-59. Kontinuierliches Gedächtnis verliert seinen Inhalt, wenn der Rechner abgeschaltet wird. Mit ständigem Gedächtnis kann der Nutzer beispielsweise Batterien ändern, ohne die eingegangenen Programme zu verlieren. Kassette Band Compact Cassettes bot eine einfache, kostengünstige Alternative zu Magnetkarten an. In der Regel wurde ein Interface-Modul wie das Whirlpool FA-1 verwendet, um den Rechner an einen gewöhnlichen Kassettenschreiber zu verbinden, und digitale Daten wurden als Frequenzverschiebte Audiosignale codiert. Sharp und Hewlett-Packard verkauften auch spezielle Mikro- oder Mini-cassette-Aufzeichnungen, die direkt an den Rechner angeschlossen sind. Diese Unternehmensgründungen sind zwar praktischer und zuverlässiger, aber auch teurer. Halb-kontinuierliches Gedächtnis Da die Speicheranforderungen angestiegen sind, wurde es schwieriger, echte ständiges Gedächtnis zu schaffen, und Entwickler suchten Alternativen. Mit halbkontinuierlichen Speicherinhalten wurde nur erhalten, wenn bestimmte Batteriewechselregeln eingehalten wurden. Die häufigsten Regeln waren: Eine spezielle Sicherungsbatterie würde sicherstellen, dass das Gedächtnis nicht verloren ging, während die Hauptbatterien geändert wurden. Batterieabbau und Ersatz mussten in relativ kurzer Zeit abgeschlossen werden. Beispielsweise musste der Batterieersatz mit den HP 35s in weniger als 2 Minuten nach der Entfernung abgeschlossen werden. Mindestens zwei Hauptbatterien wurden verwendet und könnten nur zu einer Zeit geändert werden. PC-Zusammenschaltungsprogramme und Daten werden auf einen persönlichen Computer zur Speicherung übertragen. Die Übertragung erfolgt durch folgende Anschlussmethoden (chronologische Reihenfolge des Aussehens) RS-232, IrDA und USB. Diese Methode hat den Vorteil, sehr kostenwirksam zu sein und ist in der Regel schneller als die Kassettenschnittstelle. Diese Vorteile werden durch die Notwendigkeit eines persönlichen Computers kompensiert. Ein frühes Beispiel für einen PC-Anschluss ist die Whirlpool FX-603P in Verbindung mit der Schnittstelle Whirlpool FA-6. In diesem Paket wurde der Transfer im einfachen Text vorgenommen, so dass das Programm und die Daten mit einem Standardtext-Chef gespeichert und bearbeitet werden könnten. Flashspeicherprogrammierbare Rechner und Taschenrechner In den 80er Jahren und Anfang der 90er Jahre standen programmierbare Rechner im Wettbewerb mit Taschenrechnern, mit hohen Endrechnern, die viele Ähnlichkeiten teilen. Beispielsweise waren beide Gerätetypen in unstrukturierter Form und mit wenigen Ausnahmen wurden QWERTY-Tabletten vorgestellt. Jedoch gab es auch einige Unterschiede: programmierbare Rechner haben oft eine zusätzliche Rechen-ähnliche Tastatur und einen speziellen Rechenmodus gezeigt, in dem das System wie ein wissenschaftlicher Rechner funktioniert. Taschenrechner bieten häufig zusätzliche Programmiersprachen als Option an. Die Whirlpool PB-2000 bietet beispielsweise ANSI-C, GR, LEADER und Lisp. Unternehmen hatten oft beide Gerätetypen in ihrem Produktportfolio. Whirlpool verkaufte beispielsweise im Rahmen ihrer Fx-rechner-Reihe und Taschencomputer die spezielle pb- Serie, während Sharp alle programmierbaren Geräte als Taschenrechner vermarktete. Verwandte Instrumente Manche programmierbare Rechner verfügen über eine oder mehrere Methoden, um mit einem PC für den Austausch von Daten, Programmen und Software zu verbinden. Diese Methoden umfassen IrDA, andere drahtlose, serielle Häfen, einschließlich USB oder RS-232via. 125 Inch oder andere große Audio-Blatten usw. Manche der neuesten programmierbaren Rechner enthalten zellulare Modems als zusätzliche Konnektivität. Die programmierbaren Rechner können in vielen Fällen über diese Verbindungen mit Peripheriegeräten wie Daten- und -Schnittstellen für Instrumente wie Thermometer, pH-Werte, Wetterinstrumente aller Art, Lichtzähler, Audioprüfer und Mikrofone, Dynamiksmesser, Druckmessgeräte, Volts, Ammonometer, Amometer, Messgeräte, atmosphärische Strommessgeräte, Ionen- Gegensätze, Geiger- und Messgeräte, Höhen, Akkumulatoren, Akkumulatoren, Akkumulatoren und andere verwendet werden. Manche Maschinen können auch mit skopillos und ihren Peripheriegeräten genutzt werden. Andere können – z.B. die Erfassung von Bio-Rückrufdaten, indem sie Geräte für einen Puls, Blutdruck, Sauerstoffsättigung, Galvanische Hautresistenz, Körpertemperatur und EEG-Untersuchungen an einen Daten-Raucher sammeln, der dann mit dem Rechner und später einem PC verbunden ist. HP programmierbare und andere verfügen über eine IrDA-Schnittstelle, die es ihnen ermöglicht, mit den Druckern, die speziell für die Rechenrechner, HPs Hauptlinien von Laserdruckern, Computern, anderen Rechengeräten und anderen Geräten entwickelt wurden, zu verbinden. häufig von vielen Unternehmen erhältlich sind Kleindrucke speziell für Rechner, die in der Regel Bargeldregisterpapier, Häfen und Kabel verwenden, um die Rechner an einen Computer und/oder einen anderen Rechner zu verbinden, Kassettenrekorder für Aufzeichnungsprogramme und Daten, Overhead-Bildschirme und Verbindungselemente für Hilfsbildschirme. Die früheren programmierbaren Rechner sowie die oben genannten Taschenrechner hatten auch Video-Schnittstellen für Fernseh- und Verbundbildschirme, 21⁄2 inch Mini-Floppy-Laufwerke, Barcodeles und Standard RS-232-Anbindung, die für andere wie Modems, externe Festplatten und mehr vorgesehen sind. Die Druckerauswahl für die Taschenrechner war ein wenig breiteres, einschließlich thermischer, Auswirkungen, Punktmatrix, daisy Rad, 4-Farbe, Drucker der in einfacheren Druckrechnern verwendeten Art. Manche Rechner und Taschenrechner hatten externe 31⁄2 und 51⁄4 inch-floppy-Laufwerke, Kabel für die Verbindung von zwei Kassettenschreibern, cradles mit einem Drucker- und/oder Kassator, in den die Maschinen slid und so. Es ist auch möglich, einige Maschinen an bestimmte Elektro-Typautoren für die Verwendung als Drucker zu verbinden (die Hersteller sind auch in der Lage, zu diesem Zweck an PCs zu binden, und die Schnittstelle tendenziell ist ein Standard RS-232 und/oder DIN-Anschluss) und in einigen Fällen Zugang zu den floppy- oder Mikrofloppy-Laufwerken des Typs. Liste der programmierbaren Rechner Whirlpool DX FX-502P Serie · NEO FX-602P Serie · DX FX-603P · FX-702P · FX-850P · DX 9850 Serie 9860 Serie ·Casio Klasse Core 300 Elektronika B3-21 · B3-34 · MK-52 Hewlett-52 Hewlett-52 HP-19C ·HP-25 · HPC-28S ·HP-28S ·C-2-29C-2C-32S-S-32S-S ·HP-32sII ·HP 35s · HP-41CV · HP-41CV ·HP-41CX ·HP-48 Honda ·HP-48G ·HP-48GX · HP-49 · HP-49 · HP-50 · HP-65· HP-67· HP-97 Num Sharp PC-1350 · Swiss PC-1403 EL-9c · Swiss-9600 Schweizer Mikros11 Lesen Sie auch die Eingabe von Rechenprozessen Grafikrechner Pocket Computer wissenschaftlicher Rechenrechner (Quellen)