Computer Animation ist der Prozess, der für digital erzeugte Animationsbilder verwendet wird. Mehr allgemeingültige computergestützte Bildry (CGI) umfasst sowohl statische Bilder als auch dynamische Bilder, während Computer Animation nur auf bewegliche Bilder verweist. Moderne Computer-Lese verwendet in der Regel 3D-Computerbilder, um ein dreidimensionales Bild zu generieren, obwohl 2D-Computer-Grafiken immer noch für rezeptpflichtige, niedrige Bandbreiten und schnellere Echtzeit-Fälle verwendet werden. Manchmal ist das Ziel der Animation der Computer selbst, aber manchmal auch Film. Computer Animation ist im Wesentlichen ein digitaler Nachfolger, um Bewegungstechniken zu stoppen, aber mit 3D-Modellen und traditionellen Animations-Methoden mithilfe von Rahmen-by-frame-D-Bildern. Computergene Animationen können auch einen einzigen grafischen Künstler in die Lage versetzen, solche Inhalte ohne den Einsatz von Akteuren, teuren Set- oder Props herzustellen. Um die Illusion der Bewegung zu schaffen, wird ein Bild auf der Computerüberwachung dargestellt und wiederholt durch ein neues Bild ersetzt, das ähnlich ist, aber leicht im Laufe der Zeit (normalerweise bei einer Rate von 24, 25, oder 30 Rahmen/Sekunde). Diese Technik ist identisch mit der Frage, wie die Illusion der Bewegung mit Fernseh- und Bewegungsbildern erreicht wird. 3D Animationsgeräte werden auf der Computerüberwachung (modeled) und 3D-Daten mit einem virtuellen Skelett gebaut. Mehr als 2D-D-Zahlungen, getrennte Objekte (Abbildungen) und getrennte transparente Schichten werden mit oder ohne virtuelles Skelett verwendet. Dann werden die Gliedmaße, Augen, Mund, Kleidung usw. der Wert von der Animator auf Schlüsselrahmen verlagert. Die Unterschiede im Aussehen zwischen Schlüsselrahmen werden automatisch vom Computer in einem Verfahren berechnet, der als Tweening oder Morphing bekannt ist. Letztlich wird die Animation herausgebracht. Für 3D Animationsgeräte müssen alle Rahmen nach Abschluss des Modells genutzt werden. Für 2D-vektoren ist das Aufspendeverfahren der wichtigste Rahmenveranschaulichungsprozess, während Tweened-Rahmen benötigt werden. Vorab aufgezeichnete Präsentationen werden die freigegebenen Rahmen auf ein anderes Format oder Medium übertragen, wie digitales Video. Die Rahmen können auch in Echtzeit genutzt werden, da sie dem Publikum des Endbenutzers vorgelegt werden. Niedrige Bandbreiten, die über das Internet (z.B. Adobe Flash, X3D) übertragen werden, verwenden häufig Software auf dem Computer des Endbenutzers, um in Echtzeit als Alternative zur Übertragung oder Vorabausstattung von hochbandigen Animationen zu fungieren. Übersicht Um das Auge und das Gehirn ins Auge zu fassen, sehen sie ein reibungsloses bewegliches Objekt, sollten die Bilder auf rund 12 Rahmen pro Sekunde oder schneller gezogen werden. (Ein Rahmen ist ein vollständiges Bild). Mit Preisen von über 75-120 Rahmen pro Sekunde ist aufgrund der Art und Weise, wie das Auge und das Gehirn beide Prozessbilder sind, keine Verbesserung des Realismus oder der Einfachheit möglich. In Preisen unter 12 Rahmen pro Sekunde können die meisten Menschen durch die Erstellung neuer Bilder, die von der Illusion einer realistischen Bewegung abschrecken, die Lähmung erkennen. Konvental handgefilmte Animation verwendet oft 15 Rahmen pro Sekunde, um die Anzahl der erforderlichen Zeichnungen zu sparen, aber dies wird in der Regel aufgrund der stilisierten Art von Karikaturen akzeptiert. Um realistischere Bildgebung zu erzeugen, verlangt Computer Animation höhere Rahmenbedingungen. Filme in Theatern in den Vereinigten Staaten laufen mit 24 Rahmen pro Sekunde, was ausreicht, um die Illusion der ständigen Bewegung zu schaffen. Für hohe Auflösung werden Adapter verwendet. Geschichte frühen digitalen Computer Animation wurde in den 1960er Jahren von Edward E. Zajac, Frank W. Sinden, Kenneth C. Knowlton und A. Michael Noll entwickelt. Weitere digitale Animation wurde auch im Lawrence Livermore National Laboratory durchgeführt. 1967 wurde ein Computerfilm namens Hummingbird von Charles Csuri und James Shaffer geschaffen. 1968 wurde mit BESM-4 von Nikolai Konstantinov, ein Computer-Aktor namens Justin, geschaffen, der eine Katzenbewegung umsetzt. 1971 wurde ein Computerfilm namens Metadata erstellt, das verschiedene Formen zeigt. Ein frühzeitiger Schritt in der Geschichte der Computer Animation war die Folge des Films Westworld von 1973, ein wissenschaftlicher Spielfilm über eine Gesellschaft, in der Roboter leben und arbeiten. The sequel, Futureworld (1976,) nutzte die 3D-Kabel-Rahmenbilder, die eine computeranimierte Hand und die beide von den Absolventen der University of America Edwin Catmull und Fred Parke geschaffen wurden. Letztere wurde ursprünglich in ihrem Studentenfilm A ComputerSmart Hand erschienen, die sie 1972 abgeschlossen haben. Entwicklungen in CGI-Technologien werden jedes Jahr bei SIGGRAPH, einer jährlichen Konferenz über Computerbilder und interaktive Techniken berichtet, die jedes Jahr von Tausenden von Computer-Fachkräften besucht werden. Entwickler von Computerspielen und 3D-Videokarten bemühen sich, die gleiche visuelle Qualität für persönliche Computer in Echtzeit wie für CGI Filme und Animation zu erreichen. Mit dem rasanten Fortschritt der Echtzeit-Fertigungsqualität begannen die Künstler, Spielmotoren zu verwenden, um nichtinteraktive Filme zu machen, die zur Kunstform Machinima geführt haben. Film- und Fernsehfilme CGI wurden seit 1976 als unabhängige Animation produziert. Beispiele für Spielfilme, die CGI Animation enthalten, sind Tron (1982) und der japanische Spielfilm Golgo 13: The Professional 1983. GemüseTales ist die erste amerikanische voll- und 3D-computer Animationsreihe, die direkt verkauft wurde (im Jahr 1993 hergestellt); ihr Erfolg inspirierte andere Animations-Reihen wie ReBoot im Jahr 1994 und Transformatoren: Harper Wars 1996. Im September 1994 war die erste komplette computergesteuerte Fernsehreihe ReBoot; die Serie folgte den Abenteuern, die in einem Computer lebten. Der erste Spielfilm war die Toy-Geschichte (1995), die von Pixar hergestellt wurde. Es folgte ein Abenteuer, das sich auf Spielzeug und ihre Besitzer konzentriert. Der Film erzählt die Geschichte einer Kuhboy, die einen Freund werden muss, wenn ein Superhero-Raumman-Aktionspunkt ihn als die Lieblingsmarke ersetzt. Dieser bahnbrechende Film war auch der erste von vielen voll computeranimierten Filmen. Bekanntheit von Computer Animation (vor allem im Bereich der besonderen Effekte) Himmelrocken während der modernen Ära der U.S Animation. Filme wie Mark (2009) und The Free Book (2016) verwenden CGI für die Mehrheit der Filmzeit, aber immer noch in den Mix. Animationsmethoden In den meisten 3D-Computer-Identisystemen schafft ein Aimator eine vereinfachte Darstellung eines anatomischen Charakters, das einem Skelett oder einem Aufkleber entspricht. Sie werden in eine Standardposition gesetzt, die als Bindemittel oder T-Pose bekannt ist. Die Position jedes Segments des Skelettmodells wird durch Animationsvariablen oder kurzzeitig Avars definiert. In menschlichen und tierischen Zeichen entsprechen viele Teile des Skelettmodells den eigentlichen Knochen, aber skelettische Animation wird auch zu anderen Dingen verwendet, mit Gesichtseigenschaften (obwohl andere Methoden für Gesichtserkennung existieren). Der Charakter von Holzy in Toy-Geschichte verwendet beispielsweise 700 Avars (100 allein im Gesicht). In der Regel macht der Computer das Skelettmodell nicht direkt (es ist unsichtbar), sondern verwendet das Skelettmodell, um die genaue Position und Ausrichtung dieses bestimmten Charakters zu berechnen, das schließlich in ein Bild verwandelt wird. Durch eine Änderung der Werte von Avars im Laufe der Zeit schafft der Aimator Bewegung, indem er den Charakter von Rahmen bis Rahmen bewegt. Es gibt mehrere Methoden zur Schaffung der Avar-Werte, um realistische Bewegung zu erhalten. Künftig werden die Avars direkt animiert. statt Avars für jeden Rahmen festzulegen, setzen sie gewöhnlich Avars in strategischen Punkten (Rahmen) ein und lassen den Computer interpolieren oder Tween zwischen ihnen in einem Prozess, der als Schlüsselframing bezeichnet wird. Keyframing stellt die Kontrolle in den Händen des Aimators und hat Wurzeln in der Hand genommenen traditionellen Animation. Im Gegensatz dazu nutzt eine neuere Methode namens Bewegungsabscheidung Live-Aktionsmaterial. Wenn Computer Animation durch Bewegungsabscheidung angetrieben wird, ist ein wirklicher ausübender Künstler die Szene, als ob sie den Charakter hätten. Seine Bewegung wird auf einen Computer mit Videokameras und Markern aufgezeichnet und wird dann auf den Animationscharakter angewandt. Jede Methode hat ihre Vorteile und ab 2007 nutzen Spiele und Filme entweder oder beide dieser Methoden in der Produktion. Keyframe Animation kann Bewegungen hervorbringen, die schwer oder unmöglich zu handeln wären, während die Bewegungsabscheidung die Fänge eines bestimmten Schauspielers reproduzieren kann. Bill Nighy stellte beispielsweise in den Filmpiraten der Karibik aus dem Jahr 2006 die Leistung für den Charakter Davy Jones vor. Obwohl Nighy nicht im Film selbst erscheint, profitierte der Film von seiner Leistung, indem er die Nus seiner Körpersprache, der Post, der Gesichtsausdrücke usw. erfasste. Bewegungsabscheidung ist in Situationen angemessen, in denen ein realistisches, realistisches Verhalten und Handeln erforderlich sind, aber die Arten von Zeichen, die erforderlich sind, überschreiten das, was im Rahmen der herkömmlichen Kostenumrechnung getan werden kann. Modell 3D Computer Animation kombiniert 3D-Modelle von Gegenständen und programmierte oder handschlüsselte Bewegung. In einem 3D-Koordinationssystem werden diese Modelle aus geometrischen Wirbels, Gesichtern und Rändern gebaut. Objekte sind so ausgelegt wie echte Ton oder Gips, die von den allgemeinen Formen bis zu bestimmten Details mit verschiedenen bildenden Instrumenten arbeiten. Sofern ein 3D-Modell eine solide Farbe sein soll, muss es mit der Struktur für Realismus gestrichen werden. Ein Knochen-/gemeinsames Animationssystem wird eingerichtet, um das CGI-Modell (z.B. um ein humanoides Modell zu gehen) zu deformieren. In einem Verfahren, der als Rigging bekannt ist, wird die virtuelle Marionette verschiedene Fluglotsen und Griffe für die Kontrolle der Bewegung erhalten. Animationsdaten können mit Bewegungsabscheidung oder Schlüsselframing von einem menschlichen Einimator oder einer Kombination der beiden erstellt werden. 3D-Modelle, die für die Animation bestimmt sind, können Tausende von Kontrollpunkten enthalten – zum Beispiel Holzy aus Toy-Geschichte verwendet 700 spezialisierte Animations-Akteure. Lem und Hues Studios haben zwei Jahre lang gearbeitet, um Aslan im Film The History of Alexandria zu schaffen:The Lion, the Hamas and the Würde, die rund 1,851 Fluglots (742 im Gesicht allein). Nach morgen mussten die Designer mit Hilfe von Videoreferenzen und genauen meteorologischen Fakten Kräfte extremer Wetter entwerfen. Der Schauspieler Andy Serkis wurde für das Jahr 2005 verwendet, um den Designern zu helfen, den Hauptstandort von gorilla in den Aufnahmen zu bestimmen und seine Ausdrucksformen zum Modell menschlicher Merkmale auf die Natur zu verwenden. Serkis hatte früher die Stimme und Leistung für Gollum in J. R. R. Tolkien's The Lord of the Ring Trilogie bereitgestellt. Geräte-Computer Animation kann mit einem Computer und einer Animationssoftware erstellt werden. Manche beeindruckende Animation kann auch mit grundlegenden Programmen erreicht werden; dies kann jedoch viel Zeit auf einem normalen Heimcomputer erfordern. professionelle Animatoren von Filmen, Fernseh- und Videospielen könnten Fotorealistische Animation mit hohem Detail machen. Dieses Qualitätsniveau für Film Animation würde hundert Jahre dauern, um auf einem Heimcomputer aufzubauen. stattdessen werden viele leistungsfähige Arbeitsstation Computer verwendet. Grafik-Arbeitsstation Computer verwenden zwei bis vier Prozessoren, und sie sind viel leistungsfähiger als ein tatsächlicher Heimcomputer und sind speziell für die Reinigung spezialisiert. Viele Arbeitsstationen (bekannt als "render Farm") werden zusammen vernetzt, um wirksam als riesiger Computer agieren zu können, was zu einem computer-animierten Film führt, der in etwa einem bis fünf Jahren fertig werden kann (wobei dieser Prozess nicht ausschließlich aus der Bereinigung besteht). Eine Arbeitsstation kostet in der Regel 2000-16.000 $ mit den teureren Stationen, die dank der technisch fortschrittlicheren Hardware, die sie enthalten, viel schneller werden können. Berufstätige nutzen auch digitale Filmkameras, Bewegungs-/Performance-Abscheidung, blaue Bildschirme, Filmbearbeitungssoftware, Props und andere Werkzeuge für Film-Kreative. Programme wie Blender ermöglicht es Menschen, die keine teure Animations- und Tierkörpersoftware leisten können, in ähnlicher Weise zu arbeiten wie diejenigen, die die kommerziellen Klassengeräte verwenden. Fakultative Animation Die realistische Modellierung menschlicher Gesichtsmerkmale ist eines der schwierigsten und nach Elementen in computergestützter Bildgebung gesucht. Computer Gesichts Animation ist ein sehr komplexes Feld, in dem Modelle in der Regel eine sehr große Anzahl von Animationsvariablen umfassen. Historisch gesehen haben sich die ersten SIGGRAPHISCHEn Lehrpläne für den Stand der Kunst in Facial Animation in den Jahren 1989 und 1990 als Wendepunkt auf dem Gebiet erwiesen, indem sie mehrere Forschungselemente zusammenbringen und das Interesse an einer Reihe von Forschern wecken. Das 1976 entwickelte Facial Action Coding System (mit 46 "Aktionseinheiten", "lip Bite" oder squint) wurde eine beliebte Grundlage für viele Systeme. Anfang 2001 umfasste [2]-4 68 Gesichtsfilmparameter (FAPs) für Lippen, Kiefer usw., und das Feld hat seitdem erhebliche Fortschritte erzielt und die Verwendung von Gesichts-Mikroexpression hat zugenommen. In einigen Fällen kann ein beeinträchtigter Raum, das emotionale Zustandsmodell der PAD, genutzt werden, um spezifische Emotionen an die Gesichter von Avataren zu übertragen. In diesem Ansatz wird das PAD-Modell als ein sehr emotionaler Raum genutzt, und der untere Bereich ist die [2]-4 Facial Animationsparameter (FAP). In einer zweistufigen Struktur, der PAD-PEP-Mapping und dem PEP-FAP-Übersetzungsmodell, wird dann ein mittelfristiger Teilbegriffparameter (PEP) verwendet. Realismus Realismus in der Computer- Animation kann bedeuten, dass jeder Rahmen Fotorealistisch ist, im Sinne, dass die Szene ein Foto ähnelt oder die Animation der Zeichen übertragbar und lebenslikel macht. Computer Animation kann auch realistisch sein mit oder ohne Photorealistisches Schaffen. Eines der größten Herausforderungen in der Computer-Idierung hat menschliche Zeichen geschaffen, die den höchsten Grad an Realismus betrachten und bewegen. Teil der Schwierigkeit, erfreuliche, realistische menschliche Zeichen zu machen, ist das uncannytal, das Konzept, wo das menschliche Publikum (bis zu einem Punkt) tendenziell eine immer negativere, emotionale Reaktion als menschliches Nachahme aussieht und mehr Menschen trifft. Filme, die Photorealistische menschliche Figuren wie The Polar Express, Beowulf und A Weihnachten Carol versucht haben, wurden als Kreepy kritisiert und geschreckt. Ziel der Computer-Identität ist nicht immer, Live-Maßnahmen so eng wie möglich zu verkörpern, so viele Animationsfilme anstelle von Zeichen, die anthropomorphische Tiere, klassischer Natur und Zeichen, Superheroes oder ansonsten nicht realistische, karitative Proportionen aufweisen. Computeranimation kann auch auf andere Arten von Animation zugeschnitten oder ersetzt werden, wie die traditionelle Stop-motion Animation (wie in Flugetyon oder dem Lego-Film gezeigt). Manche der langjährigen Grundprinzipien der Animation, wie squash & abschnitt, fordern eine Bewegung, die nicht streng realistisch ist, und solche Grundsätze sehen immer noch weit verbreiteten Einsatz in der Computer-Kanschau. Filmstudios Manche Filmproduzenten von Computer-animierten Spielfilmen umfassen: Tierloge – Filme sind HappyWorks (2006,) Legend of the Guardians: Die Museen von Ga'Hoole (2010), Rock-Filme (2013), The Cook (2009) Aardman Animationsfilme – Filme, die Filme von Flushedyon (2006), Arthur Animationsfilme (2011) Big Entertainment – Jonah-Tales-Filme (2002) und die Piraten, die Don’t Do-Tossssss (2008), Filme, Filme, Filme, Film- und Film-Filme, Film- und Film-Filme enthalten. pazifische Daten Bilder – Filme: Antz (1998), Shrek (2001), Shrek 2 (2004), Madagaskar (2005), Meganot (2010), Peabody und Thomas (2014)Parabefilme – Filme: Die Schneeball-Filme von Wasser (2015), Film-Filme (2012), Film-Filme, Kinofilme, Kinofilme, Kinofilme, Film- und Film-Filme, Film-Filme, Film- und Film-Filme, Film-Filme, Film- und Film-Filme, Film- und Kinofilme (Thema), Film-Thema(2010) Web-Lese Die Popularität von Websites, die es den Mitgliedern erlauben, ihre eigenen Filme für andere zu laden, hat eine wachsende Gemeinschaft unabhängiger und Amateurcomputer-Ammatoren geschaffen. Mit Versorgungsunternehmen und Programmen, die oft kostenlos mit modernen Betriebssystemen einbezogen sind, können viele Nutzer ihre eigenen Animationsfilme und Kurzfilme machen. Mehrere kostenlose und offene Software-Anwendungen sind ebenfalls vorhanden. Die Einfachheit, auf der diese Animationsfilme verteilt werden können, hat auch professionelle Animationstalente gewonnen. Unternehmen wie PowToon und Vyond versuchen, die Kluft zu überbrücken, indem Amateure Zugang zu professionellen Animationen als Clip-Art erhalten. Die ältesten (meist rückwärts kompatiblen) Web-basierten Animationsgeräte sind im Animations-Format, das auf dem Web leicht hochgeladen und sichtbar wird. Jedoch verlangsamt das rastere graphische Format von GIF Animationss das Herunterladen und den Rahmen, insbesondere mit größeren Bildschirmgrößen. Die wachsende Nachfrage nach qualitativ hochwertigen Web-basierten Animationen wurde durch eine Vektor-Plattform-alternative gedeckt, die auf der Verwendung eines Notebooks basiert. Seit Jahrzehnten waren Flash-Iden das beliebteste Format, bis die Web-Entwicklungsgemeinschaft die Unterstützung für das Flash-Player-Paket aufgegeben hat. Web-Browser auf mobilen Geräten und mobilen Betriebssystemen werden nie vollständig unterstützt. In dieser Zeit stiegen die Internet-Geschwindigkeiten und Downloadgeschwindigkeiten an, wodurch die rasteren grafischen Animationen bequemer werden. Manche der komplexeren Vektor-Rikanien hatten eine langsamere Rahmenrate, da sie komplex sind als einige der rastertischen Alternativen. Viele der GIF- und Flash-Roboter wurden bereits in digitale Videoformate umgewandelt, die mit mobilen Geräten kompatibel waren und die Dateiengrößen durch Video-Komprimierungstechnologie verringerten. Jedoch war die Kompatibilität noch problematisch, da einige der populären Videoformate wie Apples Schnellzeit und Microsoft Silverlight benötigte Browser. YouTube, die beliebteste Video-Sharing-Website, stützte sich auch auf das Flash-Modul, um digitales Video im Flash-Video-Format zu liefern. Künftig handelt es sich bei den neuesten Alternativen um computer5 kompatible Animations.Technologien wie z.B. die JavaScript- und die CSS-Akteure haben die Verbreitung von Bildern auf den Webseiten von Google5 bequemer. Künftige Animationen boten eine vektorielle Alternative zum ursprünglichen Flash-Format, SmartSketch. YouTube bietet eine Alternative für digitales Video. APNG (Tiersäure) bot eine rastere grafische Alternative zur Animation von GIF-Dateien an, die eine auf mehreren Ebenen nicht verfügbare Transparenz ermöglichen. Detaillierte Beispiele und Pseudocode In 2D-Computer Animation werden bewegliche Gegenstände häufig als Sprits bezeichnet. " Ein Sprit ist ein Bild, das mit ihm verbunden ist. Die Lage des Sprit wird leicht geändert, zwischen jedem angegebenen Rahmen, um den Sprit zu bewegen. Der folgende Pseudocode macht eine Sprit-Bewegung von links nach rechts: var int x := 0, y := ScreenHeight / 2; während x < ScreenWidth-Background)(SpritAtXY (x, y) auf der Grundlage des Hintergrunds x := x + 5 auf dem richtigen Computer Animations-Einsatz unterschiedlicher Techniken zur Herstellung von Animationen. Häufig wird hochentwickelte Mathematik verwendet, um komplexe dreidimensionale Polygons zu manipulieren, Strukturen, Beleuchtung und andere Effekte auf die Polygons anzuwenden und schließlich das vollständige Bild zu verwerten. Eine anspruchsvolle grafische Benutzeroberfläche kann genutzt werden, um die Animation zu schaffen und ihre Choreografie zu organisieren. Eine weitere, als konstruktive solide Geometrie bezeichnete Technik definiert Objekte durch die Durchführung von booleanischen Operationen in regelmäßigen Formen und hat den Vorteil, dass Animationen bei jeder Auflösung genau hergestellt werden können. Computergestützter Vergleich Animate bedeutet, figurativ zu "leben". Es gibt zwei grundlegende Methoden, die die Animatoren allgemein verwenden, um dies zu erreichen. Computergestützte Animation wird in der Regel als zweidimensional (2D) Animation eingestuft. Zeichnungen sind entweder handgefertigt (auf Papier) oder interaktiv (auf Computer) mit unterschiedlichen Hilfegeräten und werden in spezielle Software-Pakete platziert. Innerhalb des Software-Pakets stellt der Schöpfer in verschiedene wichtige Rahmen, die grundlegend einen Überblick über die wichtigsten Bewegungen schaffen. Der Computer schließt dann in den "in-zwischen-Rahmen" ein Verfahren ein, der gemeinhin als Tweening bekannt ist. Computergestützte Animation setzt neue Technologien ein, um Inhalte schneller zu produzieren, als mit traditioneller Animation möglich ist, und behält die redaktionellen Elemente von traditionell hergestellten Zeichen oder Gegenständen. Beispiele für Filme, die mithilfe von computergestützten Animationsfilmen produziert werden, sind The Little see, The Rescuers Down, Schönheit and the Life, Aladdin, The Lion King, Pocahontas, The Hunchback of Notre Dame, Hercules, Mulan, The Road to El Elias und Tarzan.Computer-gen Animation ist bekannt als dreidimensional (3D) Animation. Kreatives Design mit einem X, einem Y und einer Z-Achse. Keine Bleistift-to-Papierzeichnungen schaffen die Art und Weise, wie computergene Animation funktioniert. Gegenstand oder Charakter werden dann in eine Software aufgenommen. Key-framing und Tweening werden auch in computergestützter Animation durchgeführt, aber es sind viele Techniken, die nicht mit der traditionellen Animation zusammenhängen. Mediatoren können physikalische Gesetze durch Verwendung mathematischer Algorithmen brechen, um Massen-, Kraft- und Schwereurteile zu begehen. Grundsätzlich könnten Zeitskala und Qualität eine bevorzugte Möglichkeit sein, Animation zu produzieren, da sie durch die Nutzung von computer-gewebten Animationsprogrammen größere Aspekte sind. Ein weiterer positiver Aspekt der CGA ist die Tatsache, dass eine ganze Reihe von Lebewesen unabhängig handeln kann, wenn sie als Gruppe geschaffen werden. Das Fell eines Tieres kann für die Welle im Wind programmiert werden und ist flach, wenn es Regenen statt einer gesonderten Programmierung jedes Haarbereiches gibt. Manche Beispiele für computergestützte Animationsfilme sind Spielzeug-Geschichte, Antz, Ice Age, Liebe Gebühren, Despicable Me, gefroren und Shrek. Siehe auch Verweise Citations Works genannt Externe Links Medien im Zusammenhang mit Computer-Identen an der Wiki CommonsWilliam O. Stephens (born 10 Juni 1962), ist ein US-amerikanischer Philosoph und Dozent für Stoicismus. Er ist Professor Emeritus der Philosophie an der Creighton University, nachdem er im Jahr 2020 von der Lehre an ihrem Campus in Pittsburgh wieder aufgenommen wurde. Biografie Stephens wurde in Lafayette, Indiana geboren und wuchs in West Lafayette, wo er an der West Lafayette Senior High School teilnahm und seine Studie über antike Zivilisationen und Lateinamerika begann. Er studierte die Philosophie im Wooster-Kollegium für zwei Jahre vor dem Transfer in die Theaham College, wo er seinen Untergraduierten verdiente. Stephens hat seine Arbeit an der University of Pennsylvania abgeschlossen und unter Charles H. Kahn, Alexander Nehamas und Martin Ostwald studiert. Er erhielt 1990 seinen Doktor in Philosophie. Im August 1990 trat er der Fakultät an der Creighton University bei, wo er die O Micron Delta Kappa für morgen Auszeichnung erhielt. Stephens hat in Creighton vier Bücher und zahlreiche Artikel zu Themen veröffentlicht, darunter Stoicethik, Myureanismus, philosophischer Sexualismus, persönliche Existenzgrundlage und Geschlecht und Liebe. Er hat auch geschrieben, dass er einen Stoic- und einen Chicago-Sportfan und die Ähnlichkeiten der paraphierten Philosophie in Star Wars-Aktien mit Stoicismus ist. Er stellte in Toronto, Kanada, Oktober 2017 und auf einem Stoic-Ansatz für Reisen und Tourismus in London, England, September 2018 vor. Er wird häufig über Themen in Stoicismus befragt. Kreativismus Stephens genehmigte ein einflussreiches Papier mit fünf Argumenten für den Tierversuch. Dies waren die Argumente aus der Verteilung von Gerechtigkeit, Umweltschäden, der sexuellen Politik, der moralischen Haltung der Tiere und dem vorsichtigen Argument der Gesundheit. Er kam zu dem Schluss, dass Mitgefühl, Erschöpfung und Integrität auf eine fleischlose Ernährung hinarbeiten. Ausgewählte Veröffentlichungen Bücher Marcus Aurizer: Ein Leitfaden für die Perplexed.London: Kontinuität, 2012ISBN-Märkung gegen1-4411-2561-3.Stoic Ethik: Mytetus und Glück als Freiheit. London: Kontinuität, 2007.ISBN 0-8264-9608-3. Menschen: Lesen in der menschlichen Natur. Oberstes Fluss, NJ: Pearson, 2006.ISBN UV0-134811-5. William O. Stephens Trans, die Ethik des Stoic Epictetus. New York: Peter Lang, 1996.ISBN 0-8204-3027-7.Papers Fünf Argumente für Verzinsung (Philosophy in der zeitgenössischen Welt, 1994)Fake Fleisch (Familie von Lebensmitteln und Agrarethik, 2018) Public Health, Ethicalförderismus und die Harms of the Animal Food Industry (Archive in Biomedizinischer Technik und Biotechnologie, 2019) Liste der Tierrechte* Referenzen = Ein bilaterales Monopol ist eine Marktstruktur, die sowohl ein Monopol (ein einziger Verkäufer) als auch eine Monopsony (ein einziger Käufer) umfasst. Übersicht Bilaterale Monopolsituationen werden in der Regel anhand der Theorie der Nash-Verhandlungsspiele analysiert, und der Marktpreis und die Produktion werden von den Kräften wie der Verhandlungsmacht von Käufern und Verkäufern bestimmt, wobei eine endgültige Preisabrechnung zwischen den Punkten des maximalen Gewinns beider Seiten erfolgt. Ein bilaterales Monopolmodell wird oft in Situationen verwendet, in denen die Wechselkosten beider Seiten verbietet werden. Beispiele Ein Beispiel ist, wenn eine Arbeitsunion (ein Monopolist in der Arbeitsversorgung) einem einzigen großen Arbeitgeber in einer Fabrikstadt (ein Monopsonist) gegenübersteht. Insbesondere gibt es auf dem Markt für kernbetriebene Luftfahrtunternehmen in den Vereinigten Staaten, wo der Käufer (die Vereinigten Staaten von Amerika) das einzige anspruchsvolle Produkt ist, und es gibt nur einen Verkäufer (Huntington Ingalls Industries) durch die Beschränkung der von der Muttergesellschaft des Käufers (das US-Verteidigungsministerium, das bisher keine andere Firma für die Herstellung, Erneuerung oder Stilllegung kerntechnischer Luftfahrtunternehmen zugelassen hat. Die südkoreanische Wirtschaft wurde auch dazu aufgerufen, ein ganzes bilaterales Monopol zu sein, da Chaebols, wo große Mega-corporations sowohl den Verkauf von Produkten kontrollieren (z.B. Verbrauchergüter, die nur von Samsung Electronics oder LG hergestellt wurden oder in Partnerschaft mit Kia/Hyundai oder Renault Samsung Motors hergestellt wurden) als auch als alleiniger Arbeitgeber der meisten Menschen neben der Regierung. Ein typisches oder sichtbares Beispiel für bilaterales Monopol ist ein Braunkohle (brauner Kohle) und ein Braunkohlekraftwerk. Da die Beförderung von Braunkohle nicht wirtschaftlich ist, befindet sich der Kraftwerk in der Nähe des Bergwerks. Das Bergwerk ist monopolistisch bei der Produktion von Braunkohle und als einziger Käufer fungiert das Kraftwerk als Monopsony. Siehe auch Industrieorganisation Neue institutionelle Transaktionskosten (1 Referenzdaten)