Addiction-Medikament ist eine medizinische Subspezialität, die sich mit der Diagnose, Prävention, Bewertung, Behandlung und Erholung von Personen mit Sucht, von Personen mit substanzbedingten und süchtig machenden Störungen befasst, und von Menschen, die ungesunde Verwendung von Substanzen wie Alkohol, Nikotin, verschreibungspflichtige Medizin und andere illegale und licit Drogen zeigen. Die medizinische Subspezialität kreuzt sich oft in andere Bereiche, da verschiedene Aspekte der Sucht unter anderem in die Bereiche öffentliche Gesundheit, Psychologie, Sozialarbeit, psychische Gesundheitsberatung, Psychiatrie und Innere Medizin fallen. Innerhalb der Spezialität sind die Prozesse der Entgiftung, Rehabilitation, Schadensreduzierung, Abstinenz-basierte Behandlung, individuelle und Gruppentherapien, Aufsicht von Halbwegshäusern, Behandlung von abzugsbedingten Symptomen, akute Intervention und langfristige Therapien zur Verringerung der Wahrscheinlichkeit von Rückfall. Einige Spezialisten, vor allem diejenigen, die auch Kenntnisse in der Familienmedizin oder in der Innenmedizin haben, bieten auch die Behandlung von Krankheitszuständen, die häufig mit der Substanznutzung verbunden sind, wie Hepatitis und HIV-Infektion. Physiker, die sich auf diesen Bereich spezialisiert haben, sind im Allgemeinen über die Anwendbarkeit der Behandlung mit Drogenabhängigkeit, wie Alkohol und Heroin, und oft auch Glücksspiel, die ähnliche Merkmale hat und in der wissenschaftlichen Literatur gut beschrieben wurde. Es gibt weniger Übereinstimmung hinsichtlich Definition oder Behandlung von anderen sogenannten Suchtverhalten wie sexueller Sucht und Internetsucht, wobei solche Verhaltensweisen nicht allgemein durch körperliche Toleranz oder Rücknahme gekennzeichnet sind. Ärzte, die sich auf Suchtmedizin konzentrieren, sind medizinische Spezialisten, die sich auf Suchtkrankheiten konzentrieren und spezielle Studien und Schulungen zur Prävention und Behandlung solcher Krankheiten durchgeführt haben. Es gibt zwei Wege zur Spezialisierung im Suchtbereich: eine über einen psychiatrischen Weg und eine über andere Bereiche der Medizin. Die American Society of Addiction Medicine stellt fest, dass etwa 40% ihrer Mitglieder Psychiater sind (MD/DO), während der Rest primäre medizinische Ausbildung in anderen Bereichen erhalten. Akkreditierung in den Vereinigten Staaten Im März 2016 kündigte das American Board of Medical Specialties (ABMS) die Anerkennung des Bereichs der Suchtmedizin als neue medizinische Subspezialität an. In mehreren Ländern auf der ganzen Welt wurden Fachgremien eingerichtet, um eine qualitativ hochwertige Praxis in der Suchtmedizin zu gewährleisten. In den Vereinigten Staaten gibt es beispielsweise zwei anerkannte Spezialprüfungen. Einer ist eine Board-Zertifizierung in der Addiction Psychiatrie vom American Board of Psychiatry und Neurology. Der andere ist eine Board-Zertifizierung in der Addiction Medizin vom American Board of Preventive Medicine. Letzterer Ansatz steht allen Ärzten mit der Primar Board-Zertifizierung zur Verfügung, während der ehemalige nur für geschäftsführende Psychiater verfügbar ist. Ärzte von Osteopathic Die Medizin kann auch eine Zulassung über die American Osteopathic Association (AOA) beantragen. Der Doktor der Osteopathischen Medizin muss eine primäre Zertifizierung in Neurologie & Psychiatrie, Innere Medizin oder Family Practice der American Osteopathic Association haben und eine AOA zugelassene Suchtmedizin Stipendium abschließen. Nach erfolgreichem Abschluss einer über die AOA verwalteten Board-Prüfung wird ein Zertifikat der zusätzlichen Qualifikation (CAQ) in der Suchtmedizin erteilt. Akkreditierung international Innerhalb Australiens werden die Spezialisten für Suchtmedizin über das Kapitel der Addiction Medicine zertifiziert, das Teil des Royal Australasian College of Physicians ist. Sie können alternativ Mitglied der Abteilung Addiction Psychiatrie, Royal Australian & New Zealand College of Psychiater. Die International Society of Addiction Medicine kann auch eine Zertifizierung von Fachwissen bieten. Medizinische Gesellschaften American Society of Addiction Medicine (ASAM) Medizinische Zeitschriften Journal of Addiction Medicine (JAM) Journal of Addictions Nursing JAMA Neurology Siehe auch Addiction Psychiatrie American Society of Addiction Medicine Narcology Referenzen Weitere Lektüre Latt, Noeline; Katherine Conigrave, Jane Marshall, John Saunders, E. Jane Marshall, David Nutt (2009) Addiction Medicine. Oxford: Oxford University Press. Psychedelic Medizin: Neue Beweise für Halluzinogene als Behandlungen Vol.2. Michael J. Winkelman und Thomas B. Roberts (Herausgeber) (2007). Westport, CT: Praeger/Greenwood.Kapitel 1, Halpern, John H. "Hallucinogene bei der Behandlung von Alkoholismus und anderen Zusätzen", Kapitel 2, Yensen, Richard und Trockner, Donna, "Addiction, Despair, and the Soul: Successful Psychedelic Psychotherapie: Eine Fallstudie", Kapitel 4.Alper, R. Kenneth und Lotsof, Howard S. "Die Verwendung von Ibogaine bei der Behandlung von Addictions", Kapitel 6.Mabit, Jacques. "Ayahuasca in der Behandlung von Zugaben".Hughes LD (2012). " Wie sollten die Studenten im Gesundheitswesen Sucht und Substanzmissbrauch sehen?" Scottish Universities Medical Journal. EPub 001."Addiction Series" (drei Teile). Der Lancet (2012.) Externe Links ISAM — International Society of Addiction Medicine ABPN — American Board of Psychiatry and Neurology ABAM — American Board of Addiction Medicine ASAM — American Society of Addiction Medicine AOAAM — American Osteopathic Academy of Addiction Medicine