Plaintabakverpackungen, auch als generische, neutrale, standardisierte oder homogene Verpackung bezeichnet, sind Verpackungen von Tabakerzeugnissen, z.B. Zigaretten, ohne Branding (Farben, Bilder, Logos und Marken), einschließlich nur des Markennamens in einer vorgeschriebenen Größe, Schriftart und Platz auf dem Pack, zusätzlich zu den Gesundheitswarnungen und anderen gesetzlich vorgeschriebenen Informationen wie giftige Bestandteile und steuerpflichtige Stempel. Das Aussehen aller Tabakpackungen ist standardisiert, einschließlich der Farbe der Packung. Die Beseitigung von Branding auf Zigarettenverpackungen ist eine Verordnung des Nikotin-Marketings und zielt darauf ab, das Rauchen durch die Beseitigung positiver Markenverbände (einschließlich Design und Symbol) mit dem Konsum von Tabak abzuschrecken. Es zielt auch darauf ab, eine verfügbare Menge an Markenwerbung für Zigaretten-Unternehmen zu entfernen. Australien war das erste Land der Welt, um reine Verpackungen einzuführen, wobei alle Pakete, die ab dem 1. Dezember 2012 verkauft wurden, in logo-freien, drab dunkelbraunen Verpackungen verkauft wurden. Es gab eine Opposition von Tabakunternehmen gegen reine Verpackungsgesetze, von denen einige die australische Regierung angeklagt haben. Da die australische Regierung die Gerichtsfälle gewonnen hat, haben mehrere andere Länder klare Verpackungsgesetze erlassen. Die Plainverpackung wurde in Leitlinien zur Weltgesundheitsorganisation Framework Convention on Tobacco Control (WHO FCTC) aufgenommen. Am 31. Mai 2016 forderte die WHO am Welttag des Tabakkonsums die Regierungen auf, sich auf die Verpackung von Tabakerzeugnissen vorzubereiten. Geschichte Plain Verpackung scheint im Jahr 1989 von der New Zealand Department of Health's Toxic Substances Board vorgeschlagen worden, die empfohlen, Zigaretten nur in weißen Packungen mit schwarzem Text und keine Farben oder Logos verkauft werden. Die Beamten der öffentlichen Gesundheit in Kanada haben 1994 Vorschläge zur einfachen Verpackung von Tabakerzeugnissen entwickelt. Ein parlamentarischer Ausschuss prüfte die Beweise und kam zu dem Schluss, dass reine Verpackung ein "angemessener Schritt in der Gesamtstrategie zur Verringerung des Tabakkonsums sein könnte". Diese Bemühungen waren aufgrund von Markenrechten nicht erfolgreich, insbesondere derjenigen, die mit Kanadas Verpflichtungen gegenüber der Welthandelsorganisation und dem nordamerikanischen Freihandelsabkommen zusammenhängen. Australien wurde mit der Verabschiedung des Tobacco Plain Packaging Act am 12. Dezember 2011 das erste Land der Welt, um Tabakerzeugnisse in der Verpackung zu verkaufen. Produkte, die nach dem 1. Oktober 2012 hergestellt werden und alle nach dem 1. Dezember 2012 verkauft werden, müssen in der einfachen Verpackung sein. Nach Australiens Führung (2012) begannen auch einige andere Länder, standardisierte Verpackungen einschließlich Frankreich (Januar 2017); das Vereinigte Königreich (Mai 2017); Neuseeland (Juni 2018); Norwegen (Juli 2018); Irland (September 2018); Thailand und Uruguay (Dezember 2019); Saudi-Arabien, Israel, Slowenien und Türkei (Januar 2020); Kanada (Februar 2020); Singapur (Juli 2020); Belgien (Januar 2021) und Niederlande (Juni 2020). Nachweis Nur indirekte Beweise für die Wirksamkeit der einfachen Verpackungen waren bis zur Veröffentlichung in Australien verfügbar. Am 24. Mai 2011 veröffentlichte der Krebsrat Australien eine Überprüfung der Beweise, die die Einführung von Klarverpackungen unterstützen, um die Jugendaufnahme zu reduzieren. Die Überprüfung wurde von Quit Victoria und Cancer Council Victoria durchgeführt. Die Überprüfung umfasst 24 peer-reviewed-Studien, die über zwei Jahrzehnte durchgeführt wurden, was darauf hindeutet, dass Verpackungen eine wichtige Rolle bei der Förderung junger Menschen spielen, Zigaretten zu probieren. Erste Eindrücke in Australien zeigten, dass Raucher das Gefühl haben, dass Zigaretten in der einfachen Verpackung schlechter schmecken – ein unerwarteter Nebeneffekt. Darüber hinaus identifizieren die Nachweise aus quantitativen Studien, qualitativer Forschung und den internen Dokumenten der Tabakindustrie die Verpackung als wichtigen Bestandteil der Tabakförderung. Das Rauchen unter australischen Teenagern (12–17 Jahre und 18–19 Jahre) verringerte sich zwischen 2013 und 2016 von 3,4% auf 1,5% bzw. von 10,8% auf 4,6%. Es gab drei Studien, die die Änderung der Rauchprävalenz oder den Verkauf von Zigaretten nach Plain Packaging (PP) Implementierung bewertet haben. Eine Studie von Scollo et al. Der gemeldete Verbrauch schien im Jahr nicht sofort nach PP zu sinken, sondern ging nach dem Steueranstieg im Dezember 2013 von 14,8% auf 14,% zurück, d.h. ein Rückgang um 5,7%. Sie basierte auf einer nationalen Telefonüberprüfung von erwachsenen Rauchern, die von April 2012 durchgeführt wurden (6 Monate vor dem Übergang zur Klarverpackung) bis März 2014 (15 Monate danach). Schlussfolgerungen waren, dass die Einführung von PP mit einer Zunahme der Verwendung von Wertmarken verbunden war, die wahrscheinlich aufgrund einer erhöhten Anzahl zur Verfügung stehen, und kleinere Preissteigerungen für diese Marken gegenüber den Premiummarken. Ein US-Berater wurde von der Abteilung für Gesundheit der australischen Regierung in Auftrag gegeben, eine Studie über die Wirksamkeit der Plain Packaging-Gesetzgebung zur Rauchprävalenz durchzuführen. Der Bericht des Beraters stellte fest, dass nach der Umsetzung der PP-Gesetzgebung weniger Raucher vorhanden waren, da es einen statistisch signifikanten Rückgang der Raucherquoten gab. Die Schlußfolgerung des Berichts lautet: „In der Größenordnung liegt die Rauchprävalenz im Zeitraum Dezember 2012 bis September 2015 um 0,55 Prozentpunkte niedriger als dies ohne die Verpackungsänderungen gewesen wäre. Aus Gründen, die ich erklärt habe, wird dieser Effekt wahrscheinlich unterschätzt und voraussichtlich im Laufe der Zeit wachsen.“ Die verwendeten Daten stammen von einer Handelsfirma Roy Morgan, die eine nationale repräsentative, wiederholte Querschnittserhebung durchführte, die jeden von etwa 4.500 Teilnehmern im Alter von 14 Jahren und über einer Reihe von raucherbezogenen Fragen stellte. Die Stichprobe ist jeden Monat unterschiedlich. Eine weitere Studie von Bonfrer et al. festgestellt, dass der Gesamtzigarettenverbrauch in Australien um 7,5 Prozent gegenüber der untersuchten PP-Implementierungsperiode sank. Unter Verwendung der Qualitätsklassifikationen der Einzelhandels-Zigarettenindustrie (Wert, Mainstream und Premium) wurde festgestellt, dass der Marktanteil unter Premium- und Mainstream-Marken zurückging, aber für die billigeren Wertmarken angestiegen war. Durch die Abnahme der Marktanteile stieg die Preisempfindlichkeit für Mainstream- und Wertmarken sowohl in den Lebensmittel- als auch in den Convenience-Kanälen entsprechend der Forschung. Die einzige Ausnahme war die kurzfristige Preisempfindlichkeit für Premium- und Mainstream-Marken im Bequemlichkeitskanal, die nach der PP-Implementierung beobachtet wurde. Diese Studie verwendet 4-wöchige Daten zu 42 Marken über ihre Verkaufsmengen und Preise durch (a) Supermärkte und, getrennt, durch (b) Convenience-Shops, in Australien. Der Bezugszeitraum lag zwischen Ende 2008 und Mitte 2014, was sowohl vor als auch nach der Umsetzung von PP den Umsatz abdeckt. Ein differenziertes methodisches Merkmal dieser Studie war, dass es eine Kontrolle zur Beurteilung der Umsatzänderungen im Vergleich zu den in den früheren Studien verwendeten Methoden verwendet hat. Plainverpackungen können die Haltung der Menschen gegenüber dem Rauchen verändern und können dazu beitragen, die Prävalenz des Rauchens zu reduzieren, einschließlich unter Minderjährigen, und erhöhen Versuche, aufzuhören. Studien vergleichen bestehende Marken-Zigaretten-Packs mit einfachen Karton-Packs mit dem Namen und der Anzahl der Zigaretten in kleinen Standard-Schriften, fanden Klarpackungen deutlich weniger attraktiv. Darüber hinaus bestätigten die Forschungen, in denen junge Erwachsene angewiesen wurden, reine Zigarettenpackungen zu verwenden und anschließend über ihre Gefühle zu ihnen nachzufragen, dass reine Verpackung negative Wahrnehmungen und Gefühle über die Packung und über das Rauchen erhöht. Plain-Packs auch erhöhte Verhaltensweisen wie Verstecken oder Verdecken der Packung, rauchen weniger um andere, gehen ohne Zigaretten und erhöhtes Denken über Austritt. Fast die Hälfte der Teilnehmer berichtete, dass einzelne Packungen entweder die oben genannten Verhaltensweisen erhöht oder den Verbrauch verringert hätten. Auction-Experimente ergaben, dass ein wahrscheinliches Ergebnis einer einfachen Verpackung darin bestehen würde, die Nachfrage von Tabakerzeugnissen zu senken. Eine 2013 Bewertung ergab, dass die Klarverpackung die Bedeutung von Gesundheitswarnungen für die Verbraucher erhöht. Plainverpackungen in dunklerer Farbe wurden mit schädlicheren Auswirkungen verbunden. Darüber hinaus reduzierte die reine Verpackung Verwechslung über Gesundheitswarnungen. Plainverpackungen mit großen, grafischen, Warnungen, wurden als Auswirkungen auf die Raucher Beendigung betrachtet. Es gibt noch wenig Beweise dafür, welche Auswirkungen die reine Verpackung auf das Rauchen in Ländern mit niedriger Einkommen haben wird. Einspruchsbewerber und Berater für die Tabakindustrie äußerten Bedenken, dass eine reine Zigarettenverpackung einen Präzedenzfall für die Anwendung in anderen Industrien einrichten kann. 2012, Korrespondenz zwischen Mars, Inkorporiert und das britische Gesundheitsministerium befürwortet, dass einfache Verpackungen auf die Lebensmittel- und Getränkeindustrie ausgedehnt werden könnten. Zusammen mit anderen Politiken wie Tabakabgaben wird die reine Verpackung von einigen als eine Form der Sozialtechnik betrachtet. Eine von Philip Morris International in Auftrag gegebene Studie gab an, dass eine einfache Verpackung die Verbraucherpräferenzen von der Prämie auf billigere Marken ablenken würde. Die Tabakindustrie äußerte auch Besorgnis darüber, dass die reine Verpackung den Verkauf von gefälschten Zigaretten erhöhen würde. Roy Ramm, ehemaliger Kommandant von Specialist Operations bei New Scotland Yard und Gründungsmitglied von The Common Sense Alliance, ein Think Tank unterstützt von British American Tobacco, sagte, dass es "verheerend wäre, wenn die Regierung, durch Einführung von einfachen Verpackungsvorschriften, [entfernt] den einfachsten Mechanismus für den normalen Verbraucher zu sagen, ob ihre Zigaretten gefälscht sind oder nicht. " Zu den Argumenten gegen reine Verpackungen gehören die Auswirkungen auf den Schmuggel, seine Auswirkungen auf Geschäfte und Einzelhändler und seine mögliche Illegalität. Eine im Juli 2014 vom BMJ veröffentlichte Studie veröffentlichte diese Behauptungen. In der Berichterstattung von Philip Morris gegen das australische Projekt stellte The Times of India im Jahr 2011 fest, dass die Gesetze zur einfachen Verpackung von anderen Ländern genau überwacht wurden, und dass Tabakunternehmen besorgt waren, dass die australische Klarverpackungsgesetzgebung einen globalen Präzedenzfall setzen könnte. Im Juli 2012 wurde berichtet, dass die amerikanische Lobby-Organisation American Legislative Exchange Council (ALEC) eine weltweite Kampagne gegen reine Verpackung von Zigaretten gestartet hatte. Mit der Unterstützung von Tabakunternehmen und anderen Unternehmensinteressen zielte es auf Regierungen ab, Verbote von Zigarettenbrand, einschließlich Großbritannien und Australien, einzuführen. Die Tobacco-Unternehmen wurden auch gemeldet, um Rechtsberatung und Finanzierung für die Ukraine und Honduras-Regierungen zur Einleitung einer Beschwerde in der Welthandelsorganisation (WTO) aus Gründen, dass die australische Gesetzgebung gegen ein WTO-Intellektuelles Eigentumsabkommen verstößt. Die WTO-Beschwerden müssen von Regierungen, nicht von Unternehmen, eingereicht werden. British American Tobacco bestätigte, dass sie der Ukraine bei der Erfüllung der rechtlichen Kosten in ihrem Fall gegen Australien geholfen haben. Bis Mai 2013 forderten Kuba, die Ukraine, Honduras und die Dominikanische Republik die Bestimmungen Australiens durch die WTO durch die Einreichung von Konsultationsanträgen heraus, den ersten Schritt in der Herausforderung Australiens Tabakmarkierungsgesetze bei der WTO Ein Konsultationsantrag eröffnete ein 60-tägiges Verhandlungsfenster, nach dem eine formelle Beschwerde eingereicht werden konnte, die, wenn erfolgreich, zu erhöhten Zöllen auf australische Exporte geführt hätte. Am 28. Mai 2015 hat die Ukraine, die keinen Tabak nach Australien exportiert, beschlossen, ihre von der früheren ukrainischen Regierung initiierte WTO-Aktion auszusetzen. Die Verpackung von kubanischen Zigarren wird als wesentlich zum Verkauf beitragen. Im Juni 2018 lehnte das WTO-Panel die Behauptungen der Plaignane ab. In Bezug auf das Abkommen über technische Handelshemmnisse kommt das Gremium zu dem Schluss, dass die reine Verpackung den Handel nur insoweit einschränkt, als sie den Verbrauch verringert, was das legitime Ziel der Maßnahme ist. Was die TRIPS-Vereinbarung betrifft, so stellt sie fest, dass "TRIPS kein Recht auf Benutzung eines Markenzeichens vorsieht", verhindert jedoch, dass andere Unternehmen diese nutzen. Im Juni 2020 lehnt der Appellate Body einen von Honduras und der Dominikanischen Republik gegründeten Appell gegen die Entscheidung des Panels ab. Nach den Rechtsvorschriften mussten die Unternehmen ihre Zigaretten ab dem 1. Dezember 2012 in einer logofreien, drab dunkelbraunen Verpackung verkaufen. Die Regierungsforschung fand heraus, dass eine spezifische olivgrüne Farbe, Pantone 448 C, die am wenigsten attraktive Farbe war, vor allem für junge Menschen. Nachdem Bedenken über die Namensgebung der Farbe durch den australischen Olivenverband geäußert wurden, wurde der Name in Drab dunkelbraun geändert. Mit der einfachen Verpackung und Steuererhöhungen zielt die australische Regierung darauf ab, die Raucherpreise von 16,6% im Jahr 2007 auf weniger als 10% bis 2018 zu senken. Die im Jahr 2014 veröffentlichten Statistiken zeigen, dass die Verbrauchs- und Zollabgabe auf Zigaretten im Jahr 2013 um 3,4% in Australien gefallen ist, verglichen mit 2012, als reine Verpackung eingeführt wurde. Einige Kommentatoren bezogen sich auf die von der Tabakindustrie bereitgestellten Daten und behaupteten, dass das Tabakumsatzvolumen im gleichen Zeitraum um 59 Millionen Sticks (Einzelzigaretten oder deren selbstständige Äquivalente) angestiegen sei. Laut Philip Morris International verzeichnete 2013 eine Steigerung des Tabakumsatzes um 0,3 % gegenüber 2012. Andere Kommentatoren widersprachen diese Behauptungen jedoch auf der Grundlage von Daten, die vom Australian Bureau of Statistics im März 2014 veröffentlicht wurden. Eine Studie von KPMG für drei große Zigarettenhersteller hatte festgestellt, dass der illegale Handel mit drastisch billigeren Zigaretten deutlich zugenommen hatte, aber ein Artikel in The BMJ widerlegt dies. Nach einem Jahr der einfachen Zigarettenverpackung Regel Umsetzung, eine spezielle Ergänzung zum British Medical Journal beschrieben, dass vor der einfachen Verpackung Umsetzung 20% der Raucher austreten wollen, aber nach der Umsetzung wollen 27% der Raucher aussteigen. Die Studie ergab, dass reine Verpackungen Markenreiz und Markenbild von Tabakprodukten reduziert. Wenn wahr, würde dies weniger neue Raucher, die die Gewohnheit auf sich nehmen. Eine Analyse der Behauptungen von Philip Morris, dass "die Daten klar sind, dass der Gesamtverbrauch an Tabak und die Rauchprävalenz nicht nach unten gegangen ist" schloss, dass dieser "Anspruch falsch ist". Eine 2016-Bewertung der australischen Regierung ergab, dass das derzeitige Verpackungssystem positive Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit in Australien hat. Die Reaktion der Tabakindustrie Im August 2010 gründeten Philip Morris International, British American Tobacco und Imperial Tobacco die Allianz der australischen Händler, die eine Multimillionen-Dollar-Kampagne gegen die Einführung von reinen Zigarettenverpackungen begann. Die Kampagne konzentrierte sich auf die Volksverteidigung (Astroturfen), die im Auftrag kleiner Geschäftsbesitzer ostensibel ist. Als die Finanzierungsquelle der Kampagne veröffentlicht wurde, haben große Einzelhändler wie Coles und Woolworths die Kampagne schnell unterstützt. Anschließend richteten die Tabakunternehmen eine öffentliche Beziehungsfirma an, um die Kampagne zu überwachen. Im Mai 2011 startete British American Tobacco eine Medienkampagne, die darauf hindeutete, dass illegale Handels- und Kriminalitäts-Syndikate von einer einfachen Verpackung profitieren würden. BATA-CEO David Crow drohte, die Zigarettenpreise zu senken, um zu konkurrieren, was er behauptete, könnte zu höheren Räuchern bei jungen Menschen führen. Crow später kommentiert, er würde seinen eigenen Kindern sagen, nicht Zigaretten zu rauchen, weil sie ungesund sind. Die BATA-Kampagne basiert weitgehend auf einem Bericht von Deloitte. Einige der in dem Bericht enthaltenen Forderungen im Zusammenhang mit dem Grenzschutz und wurden seitdem von den Zollbeamten öffentlich widerlegt, und der Bericht selbst deutete darauf hin, dass er sich weitgehend auf nicht geprüfte Zahlen stützte, die von der Tabakindustrie selbst geliefert wurden. Im Juni 2011 startete Imperial Tobacco Australia eine sekundäre Medienkampagne, die im Rahmen eines nanny-Staates klare Verpackungsgesetze ableitet. Im Juni 2011 kündigte Philip Morris International an, dass es die Bestimmungen in einem Hong Kong/Australia-Vertrag nutzte, um Ausgleichszahlungen für die Gesetze zur Anti-Raucher Verpackung Australiens zu verlangen. Als US-amerikanisches Unternehmen konnte Philip Morris im Rahmen des Freihandelsabkommens zwischen den USA und Australien nicht verklagen. Das Unternehmen hat seine Vermögenswerte neu eingerichtet, um ein Hong Kong-Investor zu werden, um die Anleger-Staat Streitbeilegung Bestimmungen im Australien-Hong Kong Bilateral Investment Vertrag (BIT) zu verwenden. Im Anschluss an die Verabschiedung der Rechtsvorschriften am 21. November 2011, Philip Morris gab bekannt, dass es eine Mitteilung der Schlichtung nach Australiens Bilaterale Investitionsvertrag mit Hong Kong, die Aussetzung auf die reine Verpackungsgesetze und Entschädigung für den Verlust von Marken. Allens Arthur Robinson repräsentierte Philip Morris. Als Antwort erklärte der Gesundheitsminister Nicola Roxon, dass sie glaubte, die Regierung sei "auf sehr starkem Boden" rechtlich, und dass die Regierung bereit war, die Maßnahmen zu verteidigen. Die Kontinuität des Handels- und Investitionsverfahrens zu dieser Frage wurde als Vorreiter der Rechtsstaatlichkeit in Australien beschrieben. Dr. Patricia Ranald, Convener of the Australian Fair Trade and Investment Network, sagte, dass große Tabak und andere globale Unternehmen Lobbying schwer sind, das Recht ausländischer Investoren, Regierungen in den laufenden Verhandlungen für ein Trans-Pacific Partnership Agreement (TPPA) zu verklagen. Philip Morris International hat im Dezember 2015 seinen Fall verloren. Im November 2011, British American Tobacco kündigte an, dass es die Gesetze im High Court herausfordern würde, sobald sie königliche Zustimmung erlangten. Im August 2012 entschied das Hohe Gericht für die australische Regierung. British American Tobacco stellte Informationsanfragen zu einem Krebsinstitut NSW Forschungsumfrage von Schülern im Alter von 12 bis 17, die fragte, wie sie auf einfache Verpackung reagieren, wo sie Zigaretten von und welches Alter sie begann rauchen. Der Krebsrat Victoria bekämpfte den Antrag der FOI und sagte, dass die Tabakfirma die Umfrageinformationen verwenden wollte, um ihre Vermarktung auf Kinder zu ändern, um das Rauchen von Zigaretten unter Jugendlichen zu erhöhen. Phillip Morris wurde beauftragt, die gesetzlichen Gebühren der australischen Regierung zu zahlen. Ein FOI-Antrag von Nick Xenophon und Rex Patrick ergab, dass die Rechtsgebühren Australiens auf 39 Millionen US-Dollar beliefen, mit Patrick sagte, dass dies die Gefahren von Investor-Staat Streitbeilegungsklauseln zeigte, die es Unternehmen ermöglichen, Regierungen in der Trans-Pacific Partnership zu verklagen. Andere Antworten Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) befürwortete Australiens Gesetz über Verpackungen und erklärte: "Die Rechtsvorschriften setzen einen neuen globalen Standard für die Kontrolle eines Produktes, das pro Jahr fast 6 Millionen Todesfälle ausmacht". Der Cancer Council of Australia hat die Verabschiedung der Rechtsvorschriften veranlasst, "Dokumente aus der Tabakindustrie zeigen, wie sehr sich die Tabakunternehmen auf das Packdesign verlassen, um neue Raucher anzuziehen.... Man muss sich nur ansehen, wie verzweifelt die Tabakfirmen die reine Verpackung stoppen sollen, um zu bestätigen, dass Packdesign für den Verkauf als kritisch angesehen wird." Die WHO-Direktorin für den Westpazifik beglückwünschte auch Australien und erklärte, dass alle Länder und Gebiete im Westpazifik nach Australiens gutem Beispiel folgen sollten. Im Gespräch mit Radio Australia, Don Rothwell, Professor für Internationales Recht an der Australian National University, stellte fest, dass Philip Morris mehrere rechtliche Wege verfolgt. Die Mitteilung über die Schiedsverfahren im Rahmen des bilateralen Investitionsabkommens zwischen Hongkong und Australien hat eine 90-tägige Abkühlzeit, nach der der Fall höchstwahrscheinlich an das Internationale Zentrum für die Abrechnung von Investitionsstreitigkeiten in Washington gesendet werden würde. Er erklärte, dass Philip Morris am wahrscheinlichsten darauf abzielte, dass die australische Regierung dies zurücklegt oder nicht, um Entschädigung zu verlangen. Er sagte, die Fragen, die zu entscheiden sind, ob die Gesetzgebung bedeutet, dass Australien durch die Einführung dieser Regeln Eigentum erwerben würde und wenn diese Rechtsvorschriften eine legitime öffentliche Gesundheit Maßnahme ist. Professor Rothwell bemerkte "die zunehmende Anerkennung der Legitimität solcher Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit". Professor Rothwell schätzte, dass die Rechtsstreitigkeiten, einschließlich der Fälle vor dem Hohen Gerichtshof, bis zu einem Jahr zu entscheiden hätten. In den Vereinigten Staaten regierte Richter Richard J. Leon jedoch 2011, dass "die Meinung der Regierung zum Rauchen eindeutig aufzeigen", die er sagte, "kann nicht verfassungsrechtlich auf dem Warenverkehr von Privatunternehmen erscheinen".Er regierte, dass diese Warnungen ihren Verkäufen unlauter schaden würden, dass die Warnungen gemacht wurden, um eine emotionale Antwort zu provozieren, die auf das Rauchen berechnet wurde oder nie zum Rauchen beginnen würde. Dies, der Richter regierte, war "ein Ziel ganz abgesehen von der Verbreitung rein faktischer und unkontroverser Informationen. " Diese Feststellung kann angefochten werden. Die Associated Press stellte fest, dass Philip Morris "weniger als eine Stunde", um rechtliche Maßnahmen gegen die australische Gesetzgebung zu starten. Es stellte auch fest, dass die australische Gesetzgebung der Führung von Uruguay folgte, die erfordert, dass 80 Prozent der Zigarettenpackungen Warnungen und Brasilien gewidmet ist, wo Zigarettenpackungen "graphische Bilder" von toten Fetzen, blutigen Gehirnen und gangrenen Füßen zeigen. Neuseeland assoziierter Gesundheitsminister Tariana Turia gratulierte dem australischen Gesundheitsminister, stellte fest, dass die Vorschriften für die Tabakkennzeichnung seit langem zwischen Australien und Neuseeland harmonisiert wurden und freute sich auf Neuseeland nach dem Anzug. GesetzgebungIm April 2011 veröffentlichte Minister Roxon einen Expositionsvorschlag für reine Verpackungsgesetze mit einem erwarteten Startdatum vom 1. Juli 2012. Australische Zeitungen berichteten, dass die Rechtsvorschriften trotz Bedenken aus der Opposition wahrscheinlich bestehen würden. Es wurde vorgeschlagen, dass der Widerspruchswiderstand gegen die Rechtsvorschriften auf ihre anhaltende Akzeptanz von Spenden von Tabakunternehmen zurückzuführen ist. Am 31. Mai 2011 kündigte der liberale Führer Tony Abbott an, dass seine Partei die Rechtsvorschriften unterstützen und mit der Regierung zusammenarbeiten würde, um sicherzustellen, dass die Rechtsvorschriften wirksam sind. Minister Roxon hat am 6. Juli 2011 die Klarverpackungsrechnung an das Parlament eingeführt und am 24. August 2011 durch das Unterhaus geführt. Die Rechtsvorschriften verabschiedeten das Oberhaus am 10. November 2011 mit dem geänderten Startdatum vom 1. Dezember 2012. Aufgrund des geänderten Starttermins kehrte die Gesetzgebung in das Unterhaus zurück, bevor sie königlich bewilligt wurde. Die Gesetzgebung wurde am 21. November 2011 endgültig verabschiedet. BelgienIm März 2015 übermittelte der stellvertretende Catherine Fonck einen frühen Tag, um die Verpackung in Belgien zu prüfen. Es war jedoch gegensätzlich und vom Bundesamt für Volksgesundheit ausgesuchte Ausschuss festzuhalten. Später im November 2016 sagte der Gesundheitsminister Maggie De Block, dass sie offen für die Idee der einfachen Verpackung ist, sobald die Einführung der einfachen Verpackung in Frankreich und Großbritannien überprüft wurde. Dies wurde oben auf einer Liste neuer Tabakgesetze wie Steuern erhöhen und das Kaufalter auf 18 erhöhen. Im September 2018 hat die Regierung beschlossen, eine reine Verpackung für alle Tabakerzeugnisse einzuführen. Das neue Gesetz trat im Januar 2020 in Kraft. KanadaIm Rahmen des kanadischen Wahlkampfs 2015 versprach der liberale Parteichef Justin Trudeau, eine klare Verpackung zu beauftragen, wenn der gewählte Premierminister gewählt wurde. Am 16. Mai 2018 verabschiedete das Parlament Bill S-5, um das Tabakgesetz als Tabak- und Vaping-Produktegesetz zu ändern, indem die Behörde für Gesundheit Kanada die einfache Verpackung für Zigarettenprodukte (unter der Erweiterung vieler ihrer bestehenden Einschränkungen auf elektronische Zigaretten) beauftragte. Die Tobacco Produkte Regulations (Plain and Standardized Appearance) wurden am 24. April 2019 in Kanada Gazette veröffentlicht: Klarverpackung wird die gleiche braune Farbe verwenden, die in Australien verwendet wird, und muss ein standardisiertes Layout und "Slide and Shell" Paket verwenden. Es sind keine anderen Verpackungsarten erlaubt. Die Zigarette selbst kann keine Branding oder Promotionen enthalten, und Zigaretten länger als 85 mm Länge sind ebenfalls verboten, sowie jede schlanke Zigarette. Die Phase-in hat am 9. November 2019 begonnen und am 7. Februar 2020 abgeschlossen. KolumbienIm März 2015 wurde vor dem Kongreß der Republik eine Rechnung ähnlich dem australischen erstellt, da sie die Verpackung und Kennzeichnung von Tabakerzeugnissen regulieren sollte. Das ultimative Ziel dieses Bill war, ein Gesamtverbot für seine Werbung, Werbung und Sponsoring zu erreichen. Obwohl der Gesetzentwurf ein paar Monate nach der Verabschiedung des Gesetzes eingereicht wurde, erlaubt der, der in der ersten Präsentation des Abgeordnetenhauses diskutiert wird, zu schließen, dass Kolumbien nicht weit davon entfernt ist, eine Verordnung zu diesem Thema zu erlassen. Dänemark Im Dezember 2020 wird vom dänischen Parlament, dem Folketing, ein Gesetz zur einfachen Verpackung verabschiedet. Es heißt, dass ab dem 1. April 2022 nur einzelne Packungen von Einzelhändlern in Dänemark verkauft werden können. Das Gesetz wird am 21. Dezember 2020 verkündet. Die Europäische UnionIn 2010 hat die Europäische Kommission eine öffentliche Konsultation über einen Vorschlag zur Revision der Richtlinie 2001/37/EG eingeleitet, der Gesundheitswarnungen, Grenzwerte für giftige Bestandteile usw. für Tabakerzeugnisse abdeckt. Die Konsultation beinhaltete einen Vorschlag für eine einfache Verpackung. Obwohl Kommissar Dalli die Verpackung als Option abgelehnt hat, hat die Europäische Union in ihren Vorschlag für eine neue Tabakwarenrichtlinie aufgenommen, die im Mai 2016 in den EU-Ländern anwendbar wurde, die Möglichkeit für die Mitgliedstaaten, Verpackungen einzuführen. Juristische Gelehrte halten eine reine Verpackung für im Einklang mit dem primären europäischen Recht und dem deutschen Recht. In der am 3. April 2014 angenommenen Richtlinie heißt es ausdrücklich, dass 28 EU-Länder die Möglichkeit haben, eine reine Verpackung zu implementieren, eine Bestimmung, die am 4. Mai 2016 vom Europäischen Gerichtshof als gültig bei Entlassung einer rechtlichen Herausforderung der Tabakindustrie aufrecht erhalten wurde. Finnland Finnland hat einen Gesetzentwurf vorgelegt, der Bestimmungen für eine einfache Verpackung enthält. Frankreich Im Dezember 2010 hat ein UMP-Mitglied des französischen Parlaments einen Bill des Mitglieds vorgelegt, der darauf abzielt, eine reine Zigarettenverpackung zu erstellen. Der Gesetzentwurf wurde jedoch trotz ständiger Unterstützung von Gesundheitsverbänden nicht weitergegeben. Wie in anderen Ländern gab es heftige Proteste von der Tabakindustrie und Tabakhandelsverbänden. Der Gesundheitsminister schien auch in seiner Unterstützung lukewarm zu sein und bevorzugt die Wirkung neu eingeführter Gesundheitswarnungen zu sehen. Der neue sozialistische Gesundheitsminister Marisol Touraine unter der nächsten Legislaturperiode sagte jedoch, dass sie besonders auf europäischer Ebene für "neutrale Verpackung" kämpfen würde. Wie in Australien stellte die Tabakindustrie vor, dass generische Verpackungen leicht gefälscht werden könnten, was den illegalen Zigarettenverkauf erhöhen würde. Die EU-Richtlinie enthielt schließlich keine expliziten Maßnahmen zur einfachen Verpackung. In Reaktion kündigte die französische Regierung am 25. September 2014 die Einführung eines Gesetzes mit Bestimmungen für die generische Zigarettenverpackung an. Die Rechnung wurde am 17. Dezember 2015 übergeben. Die Tabakindustrie attackierte sie sofort vor Gericht, verlor aber ihren Fall. Diese Rechtsvorschriften wurden am 21. Januar 2016 durch den Verfassungsrat Frankreichs als verfassungsrechtlich bestätigt. Zigaretten, die nach dem 20. Mai 2016 hergestellt oder nach dem 1. Januar 2017 verkauft werden, müssen in einer einfachen Verpackung verpackt werden. Guernsey Plain Verpackung wurde am 31. Juli 2021 in Guernsey eingeführt. Eine einjährige Übergangszeit wird es den Einzelhändlern ermöglichen, ihre Lagerbestände zu verkaufen. Ungarn Das Dekret vom 16. August 2016 erfordert, dass neue Zigaretten- und Tabakmarken, die nach dem 20. August 2016 auf dem ungarischen Markt eingeführt werden, in einer einheitlichen, einfachen Verpackung, nicht von Markenlogos sein müssen. Schließlich sollen alle Zigaretten- und Tabakprodukte ab dem 20. Mai 2019 in Uniformpacks verkauft werden. Das Inkrafttreten wurde später auf den 1. Januar 2022 verschoben. Ab Juli 2017 trafen die ersten Zigaretten mit einheitlicher Klarverpackung auf den ungarischen Markt. Ab dem 20. August 2016 müssen neue Marken in Klarverpackungen verkauft werden. Eine neue Zigarettenmarke der Von Eicken GmbH wurde mit einem solchen vereinheitlichten Paket gestartet. Indien Im August 2012 wurde Indien als reine Verpackung betrachtet. Die Erforschung seiner Machbarkeit wurde 2013 durchgeführt. BJD-Parlament von Orissa, Baijayant Jay Panda, hatte erfolglos in der Lok Sabha ein privates Mitglied Gesetz zur Änderung des Anti-Tobacco-Gesetzes 2003 eingereicht. Die Rechnung wollte für die einfache Verpackung von Zigaretten und Tabakerzeugnissen und erhöhen die Größe der Gesundheitswarnung und die begleitende Grafik auf Zigarettenpackungen. Im Allgemeinen sind Tabakkontrollmaßnahmen in Indien oft anfällig für rechtliche Herausforderungen. Bisher gab es keine Fortschritte in dieser Angelegenheit und Tabak wird weiterhin in Markenverpackungen verkauft. Das Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt hat am 1. Januar 2021 einen Entwurf des Gesetzes vorgelegt, damit die öffentliche Stellungnahme bis zum 31. Januar 2021 vorgelegt wird. Der Gesetzentwurf schlägt eine Änderung des bestehenden Rechtsakts vor, der bis 2003 reicht. Aber es enthält keine Bestimmung auf der einfachen Verpackung. IrlandIm Mai 2013 kündigte Irland Pläne an, das zweite Land der Welt zu werden, um eine reine Zigarettenverpackung einzuführen. Im Juni 2014 sagte die irische Regierung, dass sie die Umsetzung von Klarverpackungen legalisieren würde. Details der Rechnung als öffentliche Gesundheit (Standardisierte Verpackung von Tabak) Bill 2014 wurde am 10. Juni 2014 veröffentlicht. " Es gibt viele internationale Beweise für die Auswirkungen von Tabakverpackungen im Allgemeinen und für Wahrnehmungen und Reaktionen auf standardisierte Verpackungen, die die Einführung dieser Maßnahme unterstützen", sagte der irische Gesundheitsminister James Reilly bei der Freigabe von Details der Rechnung. Die Rechnung wurde am 10. März 2015 von Präsident Michael D. Higgins unterzeichnet. Nach einigen Verzögerungen wurde angekündigt, dass das Gesetz am 30. September 2017 wirksam werden würde, mit dem Verkauf von vorgefertigten Zigaretten bis zum 30. September 2018 erlaubt. Israel 8. Januar 2019: Die Knesset gibt eine Rechnung über die Beschränkung der Werbung und Vermarktung von Tabakprodukten, die Bestimmungen für die Einführung von Klarverpackungen im Land enthält (Änderung Nr. 7). Ein Jahr nach, 8. Januar 2020: Vollständige Umsetzung für Hersteller und Einzelhändler. Malaysia Am 24. Februar 2016 kündigte das malaysische Gesundheitsministerium an, dass es beabsichtigt, Australiens Beispiel zu folgen und in naher Zukunft eine klare Verpackung für Tabak einzuführen. Mauritius Im Juni 2016 veröffentlichte der Mauretianer Gesundheitsminister Anil Gayan in einem Gesundheitsworkshop über die Tabakkontrolle, dass die Regierung in Zukunft eine klare Verpackung im Land einführen möchte. Später im November 2018 kündigte die Regierung an, dass im Juni 2019 auf der Insel-Nation reine Verpackungen eingeführt werden, wodurch es die erste Nation in Afrika zur Einführung einer einfachen Verpackung macht. Am 31. Mai 2020 hat der Minister für Gesundheit und Wellness Kailesh Jagutpal, um den Welt-No Tobacco-Tag zu markieren, die Entscheidung des Landes zur Einführung einer einfachen Verpackung wiederholt. Die Niederlande In den Niederlanden, Paul Blokhuis, als Staatssekretär für Gesundheit, Wohlfahrt und Sport im Dritten Rutte Kabinett, präsentiert im November 2018 das Präventionsabkommen, eine Vereinbarung zwischen der Regierung, sozialen Organisationen und privaten Unternehmen, die darauf abzielen, die Niederländer gesünder zu machen. Eines dieser Maßnahmen war die Umsetzung von Klarverpackungen für Zigaretten und Rolltabak, seit 1. Oktober 2020 auf Produktionsebene und 1. Oktober 2021 auf Einzelhandelsebene sowie für Zigarren und Elektrozigaretten bis 2022. Diese Maßnahme soll insbesondere das Rauchen für Jugendliche weniger attraktiv machen. Die Rechtsvorschriften verlangten auch Supermärkte, um ihre Rauchermaterialien zu verbergen. Neuseeland erfordert, dass Tabakerzeugnisse ähnlich wie australische Anforderungen standardisiert werden. Am 14. März 2018 traten Rechtsvorschriften und zugehörige Vorschriften in Kraft, um eine standardisierte Verpackung von Tabakerzeugnissen zu ermöglichen. Die Händler erhielten sechs Wochen, um den alten Bestand zu löschen, und nach diesen Händlern wurden weitere sechs Wochen für die Entsorgung von alten Aktien gegeben. Somit war nach dem 6. Juni 2018 nur eine standardisierte Tabakverpackung zulässig. Die Erörterung der Notwendigkeit einer standardisierten Verpackung (früher als reine Verpackung bezeichnet), die Durchführung der Rechtsvorschriften durch das Parlament und ihre anschließende Inkraftsetzung dauerte sechs Jahre. Im April 2012, nach einer Anfrage des Māori Affairs Select Committee, Regierung (auf Empfehlung des damaligen assoziierten Gesundheitsministers, Dame Tariana Turia) genehmigte einfache Verpackung im Prinzip, eine Bewegung, die Tabakunternehmen sagten, sie würden sich anstrengend ablehnen. Von Juli bis Oktober 2012 unternahm das Gesundheitsministerium eine Konsultation, die mehr als 20.000 Einreichungen (einschließlich Übersee-Einreichungen) von öffentlichen Gesundheitsgruppen und auch der Tabakindustrie anzog. Im Februar 2013 hat die Regierung beschlossen, mit der gesetzgebenden Änderung der Ausrichtung auf Australien fortzufahren. Am 17. Dezember 2013 wurde ein Gesetz zur Forderung der einfachen Verpackung von Tabakerzeugnissen – die Rauchfreie Umwelt (Tobacco Plain Packaging)Amendment Bill – eingeführt. Der Bill hatte seine erste Lesung am 11. Februar 2014. Es wurde auf den Gesundheitsausschuss Bezug genommen, der ihn am 11. August 2014 mit geringfügigen Änderungen an das Parlament zurückwies, einschließlich einer Änderung des Titels von „Plain Packaging“ auf „Standardized Packaging“. Der Bill wurde wegen der Besorgnis über rechtliche Maßnahmen gegen das schlichte Verpackungsregime der australischen Regierung gestoppt. Im Februar 2016 jedoch, Premierminister John Wesentlicher Inhalt der Stellungnahme des Ausschusses Am 30. Juni 2016 erhielt der Gesetzentwurf seine zweite Lesung unter Berücksichtigung des Ausschusses des Ganzen Hauses am 23. August 2016 und der dritten und letzten Lesung am 8. September 2016. Am 31. Mai 2016 veröffentlichte der assoziierte Gesundheitsminister Peseta Sam Lotu-Iiga (World No Tobacco Day) ein Konsultationsdokument zum Detail der standardisierten Verpackungsanforderungen. Am 6. Juni 2017 wurde ein Beschluss im Rat erlassen, in dem die Verordnungen für die drosselfreie Umwelt 2017 ausführliche Anforderungen an die standardisierte Gestaltung von Tabakverpackungen und -erzeugnissen sowie Anforderungen an neue und größere Warnmeldungen für Tabakverpackungen festgelegt wurden. Diese Verordnungen traten am 14. März 2018 in Kraft und sind seit dem 6. Juni 2018 nur standardisierte Pakete zum Verkauf in Neuseeland zugelassen. Norwegen Im August 2012 wurde angenommen, dass Norwegen begann, eine reine Verpackung zu betrachten. Am 31. Mai 2016 hat der Gesundheitsminister Bent Høie am Welttag keine Tobacco bekannt gegeben, bis 2017 eine reine Verpackung nach Norwegen eingeführt zu haben. Die reine Verpackungsregel gilt sowohl für Schnauze als auch für Zigaretten. Im Dezember 2016 stimmte das norwegische Parlament überwältigend für die Umsetzung standardisierter Verpackungen für Tabakerzeugnisse. Die Maßnahme wurde gleichzeitig mit den Maßnahmen der EU-Richtlinie für Tabakerzeugnisse über Verpackung und Etikettierung am 1. Juli 2017 eingeführt. Die Händler wurden ein Jahr (bis 1. Juli 2018) zum Übergang zu den neuen standardisierten Zigarettenverpackungen und rauchlosen Tabakboxen gegeben. Panama Seit 2017 hat die Nationalversammlung den Entwurf des Gesetzes 136 über Verpackungen diskutiert. Die Rechnung schlägt vor, dass die Farbe der Packungen dunkel mattgrau ist und dass die Marke in weißer Arial Schrift, Größe 20, in fett hervorgehoben dargestellt wird. Panama rangiert zweitens mit der niedrigsten Prävalenz in der Welt des Konsums, da nur 6,4% der Erwachsenen im isthmus Rauch. Philippinen Anti-Raucher-Gruppe New Vois Association of the Philippines favored die Einführung von einfachen Zigarettenverpackungen auf den Philippinen im Rahmen ihrer Kampagne auf dem Welt-No Tobacco Day 2016 und drängte dann-presumptive Präsident Rodrigo Duterte, ein Gesetz zur Standardisierung von Zigarettenpackungen umzusetzen. Die Abteilung für Gesundheit (DOH) ist jedoch nicht bereit, reine Zigarettenverpackungen zu implementieren, sondern konzentriert sich auf die Durchsetzung von grafischen Gesundheitswarnungen auf Zigarettenpackungen gemäß dem Graphic Health Warning Act von 2014, die im März 2016 in Kraft trat. Saudi-Arabien Im September 2018 hat Saudi-Arabien der Welthandelsorganisation eine Erklärung abgegeben, dass sie eine reine Verpackung im Land einführen werde. Später im Dezember erklärte die saudische Lebensmittel- und Drogenbehörde, dass die Verpackung bis Mai 2019 verwendet werden muss. Die Veränderungen haben Saudi-Arabien zum ersten Staat in der arabischen Welt gemacht, um reine Verpackungen in Tabakerzeugnissen einzuführen. Bis Ende Dezember 2019 durften die Händler ihren Bestand an nicht-konformen Verpackungen verkaufen. Singapur Am 11. Februar 2019 verabschiedete das Parlament von Singapur eine Änderung des Tabaks (Control of Advertisements and Sale)Bill zur Herstellung von reinen Verpackungen auf Zigaretten, und diese grafische Gesundheitswarnung muss 75% der Oberfläche des Pakets nehmen. Das Gesetz ist seit dem 1. Juli 2020 in Kraft. Slowenien Das slowenische Parlament verabschiedete am 15. Februar 2017 ab 2020 ein Gesetz zur Einführung von Verpackungen. Südafrika 2018 wurde von Südafrika ein Gesetz verabschiedet, das eine reine Tabakverpackung einführen will. Es wird von lokalen Organisationen unterstützt, die gegen das Rauchen wie der National Council Against Smoking und der Weltgesundheitsorganisation kämpfen. Es ist gegen Japan Tobacco International und das Tobacco Institute of Southern Africa. SchwedenIn Schweden hat der Gesundheitsminister den Ausschuss zur Prüfung der Umsetzung der neuen EU-Richtlinie für Tabakerzeugnisse (2014/40/EU) aufgefordert, auch die Einführung von Verpackungen im Land zu berücksichtigen. Der im März 2016 vorgelegte Ausschussbericht kam zu dem Schluss, dass eine einfache Verpackung eine Änderung eines der Grundgesetze Schwedens erfordern würde. Schweiz Am 5. Dezember 2014, Schweizer Parlamentarier Pierre-Alain Fridez stellte in der Schweiz eine Bewegung für die reine Verpackung vor. Einige Tage später sagte der Bundesrat, es sei gegen dies gewesen, so dass eine solche Maßnahme "zu weit geht". Thailand Im Dezember 2018 wurde Thailand zum ersten Land in Asien, um bis September 2019 Gesetze zur Herstellung von Klarverpackungen zu erlassen. Das neue Gesetz würde auch verlangen, dass die grafische Gesundheitswarnung 85 % des Paketbereichs einnehmen muss. Rauchen ist ein großes Problem in Thailand, mit der Hälfte aller mittleren Männer rauchen. Das Gesetz trat am 10. September 2019 in Kraft. Die Händler konnten bis zum 8. Dezember 2019 ihren Bestand an nicht konformen Zigaretten verkaufen. Türkei Im September 2011 berichtete Bloomberg, dass die türkische Regierung an einfachen Verpackungsvorschriften arbeitete. Eine in Istanbul ansässige Zeitung, Milliyet, berichtete, dass unter dem Vorschlag alle Branding-Elemente verschwinden würden und Zigaretten in "numerierten schwarzen Boxen" kommen würden, ohne jegliche andere Bilder als Gesundheitswarnungen auszuschließen. Im November 2016 erklärte der Gesundheitsminister Recep Akdağ, dass die Türkei "eine einfache Verpackung einführen werde, bei der die Marke von Zigaretten fast unsichtbar sein wird und die Verkäufer verpflichtet werden, die Zigaretten in geschlossenen Fällen anstelle von transparenten Anzeigen zu speichern" im Jahr 2017. Ab September 2019 soll die Türkei eine reine Verpackung auf Tabakerzeugnisse einführen und die Gesundheitswarnungen auch auf 85 % der Packungen abdecken. Pläne sind auch ein Fuß, um das Rauchen Alter auf 21 in der Zukunft zu erhöhen. Bis zum 5. Januar 2020 ist kein ehemaliges Paket im Markt erlaubt. UkraineIm November 2019 gaben Anti-Raucher-Aktivisten in Kiew, darunter der lokale Abgeordnete Lada Bulakh vom Diener der Volkspartei, bekannt, dass sie eine parlamentarische Rechnung für die Einführung von Verpackungen in der Ukraine eingereicht haben. Vereinigtes Königreich Im November 2013 kündigte die britische Regierung eine unabhängige Überprüfung der Zigarettenverpackung in Großbritannien an und forderte Maßnahmen zur Entmutigung junger Raucher auf. Minister für öffentliche Gesundheit Jane Ellison lehnte die Arbeit ab, fordert eine sofortige Regulierung statt eine Überprüfung und sagte: "Es ist ein Jahr an diesem Wochenende, seit die Gesetzgebung in Australien eingeführt wurde. Es ist die richtige Zeit, die Menschen zu bitten, sich das anzusehen." Die Kampagne "Plain Packs Protect" von einem Bündnis von Gesundheitsorganisationen stellte den Fall für die Verpackung von Tabak in Großbritannien fest, ebenso wie die Kampagne "The Answer Is Plain" von Cancer Research UK, die bald nach Bekanntgabe der Regierungsberatung gestartet wurde. Angenommen war die Raucherrechtsgruppe FOREST, die ein Gegenlager mit dem Titel "Hands Off Our Packs" startete. Im März 2015 stimmte das House of Commons 367–113 für die Einführung einer einfachen Zigarettenverpackung. Die Plainverpackung ist für nach dem 20. Mai 2016 hergestellte oder nach dem 21. Mai 2017 verkaufte Zigaretten erforderlich. Die britischen Vorschriften verbieten "Logos oder Werbebilder ... fügt ... Rabatte ... bietet ... Informationen über Nikotin, Teer oder Kohlenmonoxid ... Lebensstil oder Umweltvorteile [und] Erwähnungen oder Darstellungen von Geschmack, Geruch oder deren Abwesenheit", während man "drab dunkelbraun gefärbt Verpackung", spezielle Paketformen und eine bestimmte Schrift (Helvetica 14-Punkt) für Markennamen. Das Vereinigte Königreich ist auch durch die EU-Richtlinie für Tabakprodukte (2014) gebunden, die eine Anforderung für kombinierte Gesundheitswarnungen (Bild, Text und Informationen über den Stop) umfasste, die 65 Prozent sowohl die Vorderseite als auch die Rückseite der Verpackung umfassen.See auch Zigaretten-Pakete in Australien Tabak Verpackung Warnhinweise Gesundheitseffekte von Tabak Tabak Tabak Werbung Zigaretten-Pack Tobacco-Steuerung Tabak-Anzeige Verbot WHO-Rahmenübereinkommen über Tabakkontrolle Jugend rauchen Zigarettenrauch unter College-Studierenden Verordnung von Nikotin-Marketing Referenzen Externe Links WeltgesundheitsorganisationTobacco-Einzelverpackung: globales Status-Update 2018Campaigns für einfache Verpackungen Allianz der australischen Händler Hände aus unseren Packungen, FOREST