Eine Ökosteuer (kurz für die ökologische Besteuerung) ist eine Steuer, die auf Tätigkeiten erhoben wird, die als schädlich für die Umwelt gelten und umweltverträgliche Tätigkeiten durch wirtschaftliche Anreize fördern sollen. Eine solche Politik kann die Notwendigkeit von Regulierungsansätzen (Kompetenz und Kontrolle) ergänzen oder verhindern. Häufig kann ein Ökosteuer-Vorschlag versuchen, die Gesamtsteuereinnahmen durch eine proportionale Senkung anderer Steuern (z.B. Steuern auf menschliche Arbeit und erneuerbare Ressourcen) zu erhalten; solche Vorschläge sind bekannt als Ökosteuerwechsel auf die ökologische Besteuerung. Ecotaxes befasst sich mit dem Ausfall freier Märkte, um Umweltauswirkungen zu berücksichtigen. Ecotaxes sind Beispiele für die Besteuerung von Schweinen, die Steuern sind, die versuchen, die beteiligten privaten Parteien die soziale Belastung ihrer Handlungen zu machen. Ein Beispiel könnte der von Thomas Pogge vorgeschlagene Global Resources Dividende sein. Steuerliche Beispiele für Steuern, die durch einen grünen Steuerwechsel gesenkt oder beseitigt werden könnten, sind: Löhne, Einkommen und, in geringerem Maße, Umsatzsteuern. Unternehmenssteuern (Steuern auf Investitionen und Unternehmertum). Immobiliensteuern auf Gebäude und andere Infrastrukturen. Beispiele für Ökosteuern, die umgesetzt oder erhöht werden könnten, sind: Kohlenstoffsteuern auf die Verwendung fossiler Brennstoffe durch Treibhausgase. Alte Kohlenwasserstoffsteuern benachteiligen nicht die Produktion von grünen Hausgas (GHG). Lieferungen an importierte Waren, die erhebliche nichtökologische Energieeinfuhren enthalten (bis zu einem Niveau, das zur Behandlung fairer lokaler Hersteller erforderlich ist), Abgaben auf die Gewinnung von Mineralöl, Energie und Forsterzeugnissen. Lizenzgebühren für Camping-, Wander-, Fischerei- und Jagdgeräte. Spezifische Steuern auf Technologien und Produkte, die mit erheblichen negativen externen Effekten verbunden sind. Abfallentsorgung Steuern und Erstattungsgebühren. Lenkungssteuern auf Abwässer, Umweltverschmutzung und andere gefährliche Abfälle. Standortwertsteuern auf den unverbesserten Wert von Land. Wirtschaftliche Rahmenbedingungen und Strategien zur steuerlichen Verlagerung Gegenstand einer grünen Steuerverlagerung ist oft die Einführung einer "vollständigen Kostenrechnung" oder einer "wahren Kostenrechnung" mit steuerlichen Maßnahmen zur Internalisierung von Marktverzerrungen, die zu einer nachhaltigen Vermögensentwicklung führen. Zuweilen werden die dafür erforderlichen umfassenderen Maßnahmen auch als ökologische Finanzreform bezeichnet, insbesondere in Kanada, wo die Regierung diese Terminologie allgemein angewandt hat. In einigen Ländern ist der Name eine ökologisch soziale Marktwirtschaft. Steuerverlagerung umfasst in der Regel steuerneutrale Steuersätze für die Regierung und die Aufrechterhaltung der allgemeinen progressiven Entwicklung. In der Regel sind auch Maßnahmen zum Schutz der am stärksten gefährdeten Personen vorgesehen, wie etwa die Anhebung des Mindesteinkommens zur Erfassung der Einkommensteuer auf alle, oder eine Erhöhung der Renten- und Sozialleistungen, um die erhöhten Kosten des Kraftstoffverbrauchs auszugleichen. Grundwirtschaftliche Theorie erkennt das Bestehen von Externalitäten und ihre möglichen negativen Auswirkungen an. soweit die grünen Steuern für externe Faktoren wie Verschmutzung korrekt sind, entsprechen sie der allgemeinen Wirtschaftstheorie. In der Praxis ist jedoch die Festsetzung der korrekten Steuerniveaus oder des Steuererhebungssystems schwierig und kann zu weiteren Verzerrungen oder unbeabsichtigten Folgen führen. Steuern auf den Verbrauch können den von Amory Lovins befürworteten Gebührenrabatt-Ansatz annehmen, bei dem zusätzliche Gebühren für weniger nachhaltige Produkte – wie Sportfahrzeuge – erhoben werden, um Zuschüsse für nachhaltigere Alternativen wie Hybrid Elektrofahrzeuge zu finanzieren. Sie können jedoch einfach als Anreiz wirken, die Gewohnheiten zu ändern und Kapitalinvestitionen in neue effizientere Fahrzeuge oder Geräte zu tätigen oder Gebäude zu aktualisieren. Kleine Änderungen der Körperschaftsteuersätze beispielsweise können die Rendite bei Investitionen von Kapitalprojekten radikal verändern, insbesondere wenn die abgewendeten Kosten für die künftige Nutzung fossiler Brennstoffe berücksichtigt werden. Gleiche Logik gilt für große Verbraucherkäufe. Eine "grüne Hypothek" wie eine effiziente Lage, z.B. erkennt an, dass Personen, die nicht Auto fahren und in der Regel energieeffiziente Lebensweisen im Monat viel weniger zahlen als andere und daher mehr, um mit einer umfangreichen Hypothekenrechnung zu bezahlen. Dies rechtfertigt die Kreditvergabe an sie viel mehr Geld, um ein Haus zu modernisieren, um noch weniger Energie insgesamt zu nutzen. Das Ergebnis ist eine Bank, die mehr als einen Monat vom Einkommen der Verbraucher abnimmt, da Versorgungs- und Kfz-Versicherungsunternehmen weniger nehmen und die Wohnungsbestände aufgerüstet sind, um die mit der aktuellen Technologie machbare Mindestenergie zu nutzen. Neben der Energieversorgung werden die Refits in der Regel diejenigen sein, die für Telearbeit, Permaculture Gärten (z.B. grüne Dach) und einen Lebensstil erforderlich sind, der in der Gemeinschaft im Allgemeinen nicht auf der Grundlage von Schlafungen liegt. Letztendlich gibt es vor allem echte staatliche Bewertungen für nicht nur die Nachbarschaft, sondern die gesamte Umgebung. Verbraucher, die eine nachhaltige Lebensweise in modernisierten Wohnverhältnissen haben, werden in der Regel nicht bereit sein, um unmissverständlich einkaufen zu können, beispielsweise um einen kleinen Dollar auf ihren Kauf zu retten. Stattdessen bleiben sie in der Nähe von Heim zu Hause und schaffen Arbeitsplätze in Lebensmittellieferungen und kleinen organischen Lebensmitteln, machen deutlich weniger Geld für Benzin- und Autobetriebskosten, auch wenn sie mehr für Lebensmittel bezahlen. Progressiv oder regressiv? Manche Vorschläge zur grünen Steuerverlagerung wurden als haushaltsmäßig regressiv kritisiert (eine Steuer mit einem durchschnittlichen Steuersatz, der zu einem Rückgang der Einkommen des Steuerzahlers führt). Steuervergünstigungen verursachen in der Regel eine Belastung des Konsums, und da die Armen mehr verbrauchen und weniger investieren oder weniger investieren, so dass eine Verlagerung auf die Verbrauchsteuern wieder zunehmen kann. Im Jahr 2004 wiesen die Forschungsarbeiten des Instituts für Politikstudien und der Joseph-Rontree-Stiftung darauf hin, dass Pauschalsteuern auf Inlandsabfall, Energie, Wasser und Verkehr einen relativ höheren Einfluss auf die ärmeren Haushalte haben würden. konventionelle Regulierungsansätze können jedoch die Preise in viel gleicher Weise beeinflussen, ohne dass das Einnahmen-Recycling-Potenzial von Ecotaxes fehlt. Darüber hinaus erfordert eine korrekte Bewertung der Verteilungseffekte einer Steuerverlagerung eine Analyse der spezifischen Instrumentedesign-Funktionen. Zum Beispiel könnten die Steuereinnahmen pro Kopf im Rahmen einer Grundeinkommensregelung umverteilt werden; in diesem Fall würden die ärmsten Gewinne, die der durchschnittliche Bürger als Ökotaxe zahlt, abzüglich ihres eigenen kleinen Beitrags (keine Auto, kleine Wohnung, ). Dieses Design wäre hoch progressiv. Alternativ kann eine Ökosteuer ein lebensabhängiges Design haben, bei dem die bescheidenen Verbrauchswerte relativ niedrig (auch Null, im Fall von Wasser) und höhere Konsumniveaus zu einem höheren Preisniveau liegen. Darüber hinaus kann ein Ökosteuer-Paket ein Einnahmen-Recycling umfassen, um die Regressivität zu verringern oder zu beseitigen; eine Erhöhung der Ökosteuer könnte durch einen Rückgang der (regressiven) Gehalts- oder Konsumsteuer mehr als ausgeglichen werden. Manche Befürworter behaupten einen zweiten Vorteil von erhöhten Beschäftigungs- oder niedrigeren Gesundheitskosten, da der Markt und die Gesellschaft sich an die neue Finanzpolitik anpassen (diese Behauptungen, wie die Forderung "Steuersenkungen schaffen Arbeitsplätze", sind oft schwer zu beweisen oder zu versagen, selbst nach der Tatsache. Luftverschmutzung und andere Arten von Umweltschäden werden oft von den Armen akuter, die nicht "aussetzen" können, um als Rezeptoren für Luftverschmutzung, Wasserverschmutzung usw. zu fungieren. Solche Verluste, auch wenn externe Faktoren echte wirtschaftliche Auswirkungen haben. Durch die Verringerung der Umweltschäden haben diese Instrumente schrittweise Wirkung. Ökosteuerpolitik Eine Ökosteuer wurde 1998, 1999 und 2002 in Deutschland durch drei Gesetze erlassen. zuerst wurde eine Steuer auf Strom und Erdöl eingeführt, bei variablen Preisen auf der Grundlage von Umweltbelangen; erneuerbare Energiequellen wurden nicht besteuert. Die zweite Änderung der Steuern für effiziente konventionelle Kraftwerke. Der dritte erhöhte die Mineralölsteuer. Gleichzeitig wurden die Einkommensteuern proportional gesenkt, so dass die Gesamtsteuerbelastung konstant blieb. Die Regionalregierung der Balearen (die von einer ökonomischen Koalition gehalten wird) hat 1999 eine Ökosteuer eingeführt. Die Balearen leidet unter einem hohen menschlichen Druck vom Tourismus, der gleichzeitig die wichtigste Einkommensquelle darstellt. Für Besucher, die an touristischen Standorten aufhalten, würde die Steuer (0,1 € pro Tag) gezahlt. Dies wurde von der konservativen Opposition im Gegensatz zu Geschäftsinteressen kritisiert und 2003 nach dem Abzug der Regierung die Steuer abgeschafft. Mehrere Staaten der Vereinigten Staaten haben eine Vielzahl von Ökosteuern (häufig sogenannte „Severance“-Steuern) eingeführt. Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Commonwealth Edison Co. / Montana, 453 U.S 609 1981, dass in Ermangelung eines Bundesrechts im Gegenteil Staaten Ökosteuersätze festlegen können, die ohne Verletzung der Handelsklausel oder der Supremacy Clause der Verfassung der Vereinigten Staaten streben. Zulassungssteuern Die Niederlande, Portugal, Kanada, Spanien und Finnland haben unterschiedliche Gebühren in ihre Kfz-Zulassungssteuer eingeführt, um Autokäufer zu ermutigen, sich für die saubersten Automodelle zu entscheiden. In den Niederlanden können die neuen Zulassungssteuern, die bei dem Verkauf eines Autos an den ersten Käufer zu zahlen sind, den Eigentümer eines hybriden Rabatts bis zu €6000 verdienen. Spanien senkte die Steuern auf Fahrzeuge, die weniger CO2 hergestellt haben (einen Teil wird von der Steuer befreit), während der Verbrauch, wie die SUV und 4WD, ihre Steuern erhöht. Österreich hat seit mehreren Jahren eine Zulassungssteuer auf der Grundlage des Kraftstoffverbrauchs. Weltweite Umsetzung Vereinigtes Königreich 1993 hat die konservative Regierung den Kraftstoffpreis Escalator eingeführt, der eine kleine, aber stetige Erhöhung der Kraftstoffsteuern aufweist, wie von Weizsäcker und Jesinghaus 1992 vorgeschlagen. Nach landesweiten Protesten wurde die FPE im Jahr 2000 gestoppt, während der Brennstoff 1993 relativ billig war, waren die Kraftstoffpreise dann zu den höchsten in Europa. Im Zeitraum 1997-2007 Die Arbeitsregierung, trotz der Zusage von Gordon Brown, im Gegenteil, waren die grünen Steuern in Prozent der Gesamtsteuern tatsächlich von 9,4 % auf 7,7 % gesunken, je nach Berechnungen von Friends of the Earth. In einem Vorschlag aus dem Jahr 2006 hatte der damalige Umweltminister David Miliband die Regierung in Gesprächen über die Verwendung verschiedener grüner Steuern zur Verringerung der Klimaverschmutzung. Von den vorgeschlagenen Steuern, die einkommensneutral sein sollen, erklärte Miliband: "Dies ist nicht grundlegend, um die Einnahmen zu erhöhen. " Miliband stellte zusätzliche Kommentare zu ihrer Notwendigkeit vor und erklärte: "Das Verhalten der Menschen ist nur durch "Marktkräfte und Preissignale" und "Ein besseres Verständnis des Klimawandels muss deutlich verbessert werden". Ukraine begann 1999, hat die ukrainische Regierung eine ökologische Steuer erhoben, die offiziell als Umweltverschmutzungsgebühr (Ukrainian:     середовища середовища середовища середовища середовища .), die von allen verschmutzenden Unternehmen erhoben wird, unabhängig davon, ob es sich um eine einmalige oder anhaltende Verschmutzung handelt, und unabhängig davon, ob der Verschmutzungsakt zum Zeitpunkt rechtmäßig oder illegal war. Indien Das Ministerium für Umwelt und Wälder, die Regierung Indiens, bat die katadschanische Schule für Wirtschaft, Chennai, 2001 eine Studie über Steuern auf umweltschädliche Inputs und Outputs durchzuführen. Raja Chelliah, Paul Appasamy, U.Sankar und Rita Pandey (Academic Foundation, 2007, Neu Delhi) empfohlenen Ökosteuern auf Kohle, Automobil, Chlor, Waschmittel, chemische Schädlinge, chemische Düngemittel, Bleisäurebatterien und Kunststoffen. Ecotaxes on Polluting Inputs and Outputs, Academic Foundation, New Delhi, 2007. Der Finanzminister hat im Jahr 2010 einen Kohlebedarf in Höhe von 50 Rs pro Tonne eingeführt. Frankreich Die französische Regierung teilte ihre Absicht mit, eine neue Gebühr für Flugtickets einzurichten, um um um umweltfreundliche Alternativen wie etwa umweltfreundliche Verkehrsinfrastruktur, einschließlich Eisenbahn, zu finanzieren. Die vorgeschlagene Steuer würde zwischen 1,50 Euro (1.7) und 18 Euro (20) liegen und für die meisten Flüge in Frankreich gelten. Die französische Regierung erwartet, dass die neue Steuer ab 2020 auf über 180 Millionen Euro (200 Millionen Euro) ansteigen wird. Siehe auch Verweise auf externe Links Forschung und Ressourcen des Instituts für grüne Steuern A Distributional Analysis of Green Tax Reforms - Gilbert E. Metcalf STERN REPRÜFUNG: Wirtschaft des Klimawandels - Zusammenfassung eines Berichts des Wirtschaftswissenschaftlers Nicholas Stern (27pg PDF-Datei) BBC Artikel zum Bericht über die Umweltbilanz von Stern: Umweltabgaben Schweden - Ökosteuerreform