In der Chemie sind organische Verbindungen in der Regel alle chemischen Verbindungen, die Kohlenstoff-Wasserstoff-Bindungen enthalten. Wegen der Fähigkeit des Kohlenstoffs, (Formketten mit anderen Kohlenstoffatomen) zu katzen, sind Millionen organische Verbindungen bekannt. Die Untersuchung der Eigenschaften, Reaktionen und Synthesen organischer Verbindungen umfasst die als organische Chemie bekannte Disziplin. Aus historischen Gründen werden einige Klassen von kohlenstoffhaltigen Verbindungen (z.B. Carbonat-Anion-Salze und Cyanid-Salze) zusammen mit einigen anderen Ausnahmen (z.B. Kohlendioxid) nicht als organische Verbindungen eingestuft und als anorganisches betrachtet. Abgesehen von den eben genannten, gibt es bei den Chemikern wenig Konsens darüber, welche kohlenstoffhaltigen Verbindungen ausgeschlossen sind, was eine strenge Definition einer organischen Verbindung eluiert. Obwohl organische Verbindungen nur einen geringen Anteil an der Erdkruste ausmachen, sind sie von zentraler Bedeutung, weil das bekannte Leben auf organischen Verbindungen basiert. Lebende Dinge enthalten anorganische Kohlenstoffverbindungen in organische Verbindungen durch ein Netzwerk von Prozessen (der Kohlenstoffkreislauf), die mit der Umwandlung von Kohlendioxid und einer Wasserstoffquelle wie Wasser in einfache Zucker und andere organische Moleküle durch autotrophe Organismen mit Licht (Photosynthese) oder andere Energiequellen beginnen. Die meisten synthetisch hergestellten organischen Verbindungen leiten sich letztlich von Petrochemikalien ab, die hauptsächlich aus Kohlenwasserstoffen bestehen, die ihrerseits aus dem Hochdruck- und Temperaturabbau von unterirdischen organischen Stoffen über geologische Zeiträume gebildet werden. Diese endgültige Ableitung wird jedoch nicht mehr als organische Verbindungen definiert, die aus Lebewesen stammen, wie sie historisch waren. In der chemischen Nomenklatur bezieht sich eine durch den Buchstaben R häufig dargestellte Organylgruppe auf einen einwertigen Substituenten, dessen offene Valenz auf einem Kohlenstoffatom liegt. Definitionen von organischen vs anorganischen Aus historischen Gründen, die im Folgenden erörtert wurden, werden einige Arten von kohlenstoffhaltigen Verbindungen, wie Carbide, Carbonate (ohne Carbonatester), einfache Oxide von Kohlenstoff (z.B. CO und CO2,) und Cyanide als anorganische betrachtet. Verschiedene Formen (Allotrope) aus reinem Kohlenstoff, wie Diamant, Graphit, Fullerene und Kohlenstoff-Nanoröhren sind ebenfalls ausgeschlossen, da es sich um einfache Substanzen handelt, die nur aus einem einzigen Element bestehen und daher nicht allgemein als chemische Verbindungen angesehen werden. Der Vitalismus der Geschichte war eine weit verbreitete Vorstellung, dass in der organischen Natur gefundene Substanzen durch die Wirkung einer "vitalen Kraft" oder Lebenskraft (vis vitalis) aus den chemischen Elementen gebildet werden, die nur lebende Organismen besitzen. Vitalismus lehrte, dass diese organischen Verbindungen grundlegend von den anorganischen Verbindungen verschieden waren, die durch chemische Manipulationen aus den Elementen gewonnen werden konnten. Vitalismus überlebte eine Weile auch nach der Formulierung moderner Ideen über die Atomtheorie und chemische Elemente. Erst 1824 kam es in Frage, als Friedrich Wöhler Oxalsäure synthetisierte, eine Verbindung, die nur in lebenden Organismen aus Cyanogen bekannt ist. Ein weiterer Versuch war Wöhlers 1828 Synthese von Harnstoff aus den anorganischen Salzen Kaliumcyanat und Ammoniumsulfat. Harnstoff war seit langem als organische Verbindung angesehen worden, wie es bekannt war, nur im Urin lebender Organismen zu vorkommen. Nach Wöhlers Experimenten folgten viele andere, in denen zunehmend komplexere organische Substanzen aus anorganischen Substanzen ohne die Beteiligung eines lebenden Organismus hergestellt wurden. Moderne Klassifikation und Mehrdeutigkeiten Obwohl der Vitalismus diskreditiert ist, behält die wissenschaftliche Nomenklatur die Unterscheidung zwischen organischen und anorganischen Verbindungen. Die moderne Bedeutung organischer Verbindungen ist jede Verbindung, die eine signifikante Menge an Kohlenstoff enthält - obwohl viele der heute bekannten organischen Verbindungen keine Verbindung zu jeder Substanz in lebenden Organismen haben. Der Begriff Carbogenic wurde von E. J. Corey als moderne Alternative zu Bio vorgeschlagen, aber dieser Neologismus bleibt relativ unsicher. Das organische L-Isoleucin-Molekül zeigt einige typische Merkmale für organische Verbindungen: Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindungen, Kohlenstoff-Wasserstoff-Bindungen sowie kovalente Bindungen von Kohlenstoff zu Sauerstoff und Stickstoff. Wie unten im Detail beschrieben, erweist sich jede Definition von organischen Verbindungen, die einfache, breit anwendbare Kriterien verwendet, als unbefriedigend, in unterschiedlichen Graden. Die moderne, allgemein anerkannte Definition von organischer Verbindung ist im wesentlichen jede Kohlenstoff enthaltende Verbindung, ausgenommen mehrere Stoffklassen, die traditionell als anorganischer Natur betrachtet werden. Die Liste der so ausgeschlossenen Stoffe variiert jedoch von Autor zu Autor. Dennoch wird allgemein vereinbart, dass es (mindestens) einige kohlenstoffhaltige Verbindungen gibt, die nicht als organisch angesehen werden sollten. So würden fast alle Behörden den Ausschluss von Legierungen verlangen, die Kohlenstoff enthalten, einschließlich Stahl (die Zementit, Fe3C enthält), sowie andere Metall- und Halbmetallcarbide (einschließlich ionischer Carbide, z.B. Al4C3 und CaC2 und kovalente Carbide, z.B. B4C und SiC, und Graphit-Interkalationsverbindungen, z.B. KC8). Andere Verbindungen und Materialien, die von den meisten Behörden als anorganische betrachtet werden, sind: Metallcarbonate, einfache Oxide (CO, CO2, und wahrscheinlich, C3O2,) die Allotrope von Kohlenstoff, Cyanid-Derivaten, die keinen organischen Rückstand (z.B. KCN, (CN)2, BrCN, CNO-, etc.) und schwerere Analogien davon enthalten (z.B. CP- 'Cyaphide Anion', CS2, CS2 Auch Halogenide von Kohlenstoff ohne Wasserstoff (z.B. CF4 und CClF3,) Phosgen (COCl2,) Carborane, Metallcarbonyle (z.B. Nickelcarbonyl,) mellitsäureanhydrid (C12O9) und andere exotische Oxokohlenstoffe werden von einigen Behörden als anorganische betrachtet. Nickelcarbonyl Ni(CO) 4 und andere Metallcarbonyle sind oft flüchtige Flüssigkeiten, wie viele organische Verbindungen, jedoch enthalten sie nur Kohlenstoff, der an ein Übergangsmetall und Sauerstoff gebunden ist, und werden oft direkt aus Metall und Kohlenmonoxid hergestellt. Nickelcarbonyl wird typischerweise als metallorganische Verbindung eingestuft, da es die breite Definition erfüllt, dass die metallorganische Chemie alle Verbindungen umfasst, die mindestens eine Kohlenstoff- bis Metall-Kovalentbindung enthalten; es ist debattiert, ob metallorganische Verbindungen jedoch eine Teilmenge organischer Verbindungen bilden. So werden z.B. der Nachweis der kovalenten Fe-C-Bindung in Zementit, einer Hauptkomponente aus Stahl, in diese weite Definition von metallorganischen, aber Stahl und anderen kohlenstoffhaltigen Legierungen selten als organische Verbindungen angesehen. Es ist also unklar, ob die Definition von metallorganischen Verbindungen verengt werden soll, ob diese Überlegungen bedeuten, daß metallorganische Verbindungen nicht notwendigerweise organische oder beides sind. Metallkomplexe mit organischen Liganden, jedoch keine Kohlenstoff-Metall-Bindungen (z.B. Cu(OAc) 2 werden nicht als metallorganisch betrachtet, sondern als metallorganisch eingestuft. Ebenso ist unklar, ob metallorganische Verbindungen automatisch als organisch angesehen werden sollen. Die relativ schmale Definition von organischen Verbindungen als solche mit C-H-Bindungen schließt Verbindungen aus, die (historisch und praktisch) als organisch betrachtet werden. Weder Harnstoff noch Oxalsäure ist durch diese Definition organisch, doch sie waren zwei Schlüsselverbindungen in der Vitalismusdebatte. Der IUPAC Blaues Buch über Bio-Nomenklatur erwähnt speziell Harnstoff und Oxalsäure. Andere Verbindungen ohne C-H-Bindungen, jedoch traditionell als organisches Mittel sind Benzolhexol, Mesoxalsäure und Tetrachlorkohlenstoff. Mellitsäure, die keine C-H-Bindungen enthält, wird als möglicher organischer Stoff im Martian-Boden betrachtet. Terrestrially, und sein Anhydrid, mellitisches Anhydrid, sind mit dem Mineralmellit Al2C6(COO)6·16H2O verbunden. Eine etwas breitere Definition der organischen Verbindung umfasst alle Verbindungen mit C-H- oder C-C-Bindungen. Dies würde noch Harnstoff ausschließen. Außerdem führt diese Definition noch zu willkürlichen Teilungen in Mengen von Kohlenstoff-Halogenverbindungen. Beispielsweise würden CF 4 und CCl 4 von dieser Regel als anorganische betrachtet werden, während CF 3H, CHCl 3 und C 2Cl 6 organisch wären, obwohl diese Verbindungen viele physikalische und chemische Eigenschaften aufweisen. Klassifikation Organische Verbindungen können auf verschiedene Arten klassifiziert werden. Eine wesentliche Unterscheidung ist zwischen natürlichen und synthetischen Verbindungen. Organische Verbindungen können auch durch die Anwesenheit von Heteroatomen, z.B. metallorganischen Verbindungen, die Bindungen zwischen Kohlenstoff und einem Metall aufweisen, und phosphororganischen Verbindungen, die Bindungen zwischen Kohlenstoff und einem Phosphor aufweisen, klassifiziert oder unterteilt werden. Eine weitere Unterscheidung, basierend auf der Größe der organischen Verbindungen, unterscheidet zwischen kleinen Molekülen und Polymeren. Natürliche Verbindungen Natürliche Verbindungen beziehen sich auf solche, die durch Pflanzen oder Tiere hergestellt werden. Viele davon werden noch aus natürlichen Quellen extrahiert, weil sie künstlich teurer sind. Beispiele sind die meisten Zucker, einige Alkaloide und Terpenoide, bestimmte Nährstoffe wie Vitamin B12, und im Allgemeinen jene natürlichen Produkte mit großen oder stereoisometrisch komplizierten Molekülen, die in vernünftigen Konzentrationen in lebenden Organismen vorhanden sind. Weitere Verbindungen von größter Bedeutung in der Biochemie sind Antigene, Kohlenhydrate, Enzyme, Hormone, Lipide und Fettsäuren, Neurotransmitter, Nukleinsäuren, Proteine, Peptide und Aminosäuren, Lectine, Vitamine und Fette und Öle. Synthetische Verbindungen Verbindungen, die durch Umsetzung anderer Verbindungen hergestellt werden, werden als synthetisch" bezeichnet. Sie können entweder Verbindungen sein, die bereits in Pflanzen oder Tieren gefunden werden oder solche, die nicht natürlich vorkommen. Die meisten Polymere (eine Kategorie, die alle Kunststoffe und Kautschuke umfasst) sind organische synthetische oder halbsynthetische Verbindungen. Biotechnologie Viele organische Verbindungen - zwei Beispiele sind Ethanol und Insulin - werden technisch mit Organismen wie Bakterien und Hefe hergestellt. Typischerweise wird die DNA eines Organismus verändert, um nicht gewöhnlich vom Organismus erzeugte Verbindungen auszudrücken. Viele solcher biotechnologisch hergestellter Verbindungen existierten bisher nicht in der Natur. Datenbanken Die CAS-Datenbank ist das umfassendste Repository für Daten über organische Verbindungen. Das Suchtool SciFinder wird angeboten. Die Beilstein-Datenbank enthält Informationen über 9,8 Millionen Substanzen, deckt die wissenschaftliche Literatur von 1771 bis heute ab und ist heute über Reaxys zugänglich. Strukturen und eine große Vielfalt an physikalischen und chemischen Eigenschaften sind für jede Substanz unter Bezugnahme auf die Originalliteratur verfügbar. PubChem enthält 18,4 Millionen Einträge zu Verbindungen und umfasst insbesondere den Bereich der medizinischen Chemie. Für verschiedene Zweige der organischen Chemie gibt es eine Vielzahl von spezialisierteren Datenbanken. Strukturbestimmung Die Hauptwerkzeuge sind Protonen- und Kohlenstoff-13-NMR-Spektroskopie, IR-Spektroskopie, Massenspektrometrie, UV/Vis-Spektroskopie und Röntgenkristallographie. Siehe auch anorganische Verbindungen Liste der chemischen Verbindungen Liste der organischen Verbindungen Organometallische Verbindungen Referenzen Externe Links Organische Verbindungen Datenbank