Malcolm Gladwell (born 3 September 1963) ist ein französischer Journalist, Autor und öffentlicher Sprecher. Er war seit 1996 ein Mitarbeiter für The New Yorker. Er hat sieben Bücher veröffentlicht: The Tipping Point: How Little Dinge Can Make a Big Differenz (2000); Blink: The Power of Concept (2005); Outliers: Erfolgsgeschichten (2008); Was das Dog-Schlafbuch: And other Adventures (2009), eine Sammlung seines Journalismus; David und Goliath: Unterdogs, Misfits und Art of Battling Riesen (2013); Talking to Hackerers: Was wissen wir uns über die Menschen, die wir nicht kennen, und die Terroristen: ein Traum, eine Temptation und die längste Nacht des Zweiten Weltkriegs (2021). Seine ersten fünf Bücher waren auf der Liste der New York Times Best Seller. Er ist auch der Gastgeber der podcast-Überarbeitung und Mitgründer des podcast-Unternehmens Pushkin Industries. Gladwells Schreiben behandeln oft die unerwarteten Auswirkungen der Forschung in den Sozialwissenschaften wie Soziologie und Psychologie und machen häufige und erweiterte Nutzung akademischer Arbeiten. Gladwell wurde 2011 zur Bestellung Kanadas ernannt. Jungleben Gladwell wurde in Fareham, Hampshire, England geboren. Seine Mutter ist Joyce (née Nation) Gladwell, ein Jamaikar Psychotherapist. Graham Gladwell war ein Mathematikprofessor aus Kent, England. Malcolm lebte während seiner Kindheit im Land Ontario Mennonite, in dem er eine Mennonit-Kirche besuchte. Forschungsarbeiten von König Henry Louis Gates Jr. ergaben, dass eine der Mütter von Gladwell eine argentinische freie Farbe (gemischte Schwarz und Weiß) war, die ein Sklavenbesitzer war. Sein großer Großherzogtum war von Igbo ethnischer Zugehörigkeit aus Westafrika. Im Epilog seines Buches beschreibt er viele Glückssituationen, die im Laufe mehrerer Generationen zu seiner Familie kamen, und trägt zu seinem Erfolg bei. Gladwell hat gesagt, dass seine Mutter sein Vorbild als Schriftsteller ist. Als er sechs seine Familie von Southampton nach der Mennonite-Gemeinschaft von Elmira, Ontario, Kanada. Gladwell's Vater bemerkte Malcolm war ein ungewöhnlich einheitlicher und ehrgeiziger Jungen. Malcolm war 11 seines Vaters, der Professor für Mathematik und Ingenieurwesen an der Universität Waterloo war, erlaubte ihm, die Büros an seiner Universität zu wandern, die das Interesse des Jungen an Lesen und Bibliotheken gewürdigt haben. Im Frühjahr 1982 hat Gladwell mit dem National Journalism Center in Washington, D.C.He mit einem Bachelor-Abschluss in Geschichte des Trinity College of Toronto im Jahr 1984 zusammengearbeitet. Karriere Gladwell's Besoldungsgruppen waren nicht hoch genug für die Hochschulabsolventen (als Gladwell es, „College war keine ... intellektuelle Zeit für mich“, so er beschloss, die Werbung als Karriere fortzusetzen. Nachdem er von jeder Werbeagentur abgelehnt wurde, akzeptierte er eine journalistische Position in konservativem Magazin The American Spectator und zog nach Indiana. Er schrieb anschließend für die Aufklärung über die News, ein konservatives Magazin im Besitz der Unification Church von Sun Myung Moon. Im Jahr 1987 begann Gladwell mit der The Washington Post, wo er bis 1996 arbeitete. In einer persönlichen Abklärung der 10.000-Stunden-Regel, die er in Outliers, Gladwell-Intensationen, "Ich war zu Beginn ein Korb, und ich bin mir am Ende. Es dauerte 10 Jahre – genau so lange.“ Als Gladwell 1996 in The New Yorker begonnen hatte, wollte er "die derzeitige akademische Forschung für Einblicke, Theorien, Richtung oder Inspiration bergen". Seine erste Aufgabe war es, ein Stück über Mode zu schreiben. Anstatt über hochwertige Mode zu schreiben, entschied sich Gladwell, ein Stück über einen Mann zu schreiben, der T-Shirts produzierte, und erklärte: ["I]t war viel interessanter, ein Stück über jemand zu schreiben, der ein T-Shirts für $8 produziert hat, als es darum ging, ein Bett zu schreiben, das 100.000 kostet. Ich würde bedeuten, dass Sie oder ich ein Spiel für 100.000 $ machen könnten, aber ein T-Shirts für $8 – das ist viel schwieriger. " Gladwell hat seine Popularität mit zwei Artikeln von New Yorker 1996 gemacht: "The Tipping Point" und "The Coolhunt". Diese beiden Stücke würden die Grundlage für das erste Buch von Gladwell sein, den Tipping Point, für den er einen Vorschuss von 1 Million Euro erhielt. Er schreibt weiter für The New Yorker. Gladwell diente auch als Beitragsredakteur für Grantland, eine Sportjournal-Website, die von früheren ESPN-Städten Bill Simmons gegründet wurde. In einem Artikel vom Juli 2002 in The New Yorker hat Gladwell das Konzept des "Talenten Mythoss" eingeführt, das Unternehmen und Organisationen in seiner Sicht falsch verfolgen. Diese Arbeit untersucht verschiedene Management- und Verwaltungstechniken, die Unternehmen, sowohl Gewinner als auch Verlierer, eingesetzt haben. Er stellt fest, dass das Missverständnis scheint, dass die Führungskräfte und Führungskräfte alle zu bereit sind, Arbeitnehmer ohne ausreichende Leistungsbilanzen einzustufen und somit Entscheidungen zu treffen. Viele Unternehmen sind der Ansicht, dass in unverhältnismäßiger Weise Sterne über andere Mitarbeiter mit Bonus- und Promotionsmaßnahmen belohnt werden. Durch den raschen Anstieg unerfahrener Arbeitskräfte mit wenig eingehender Leistungsüberprüfung werden die Beförderungen oft falsch gemacht, so dass die Beschäftigten in Positionen, die sie nicht hätten und andere erfahrene Mitarbeiter vom Aufstieg halten sollten. Er weist ferner darauf hin, dass nach diesem System narcissistische Persönlichkeitstypen wahrscheinlicher werden, da sie wahrscheinlich mehr Kredite für Leistungen übernehmen und weniger Schuld für Versäumnisse übernehmen. Er stellt fest, dass die Narcissisten die schlimmsten Führungskräfte machen und dass das System der Belohnung von Sternen letztendlich die Position eines Unternehmens verschlechtert. Gladwell stellt fest, dass die erfolgreichsten langfristigen Unternehmen diejenigen sind, die vor allem Erfahrungen sammeln und mehr Zeit für die Beförderung erfordern. Arbeiten Mit der Veröffentlichung der Bomb Mafia: A Traum, eine Temptation und die lange Nacht des Zweiten Weltkriegs im April 2021 haben wir sieben Bücher veröffentlicht. Er sagte, dass ich zwei parallele Dinge habe, die ich interessiert habe. Ich interessiert mich, interessante Geschichten zu sammeln, und die andere ist mir ein Interesse daran, interessante Forschungsarbeiten zu sammeln. Ich sucht nach Fällen, in denen sie sich überschneiden.“ Tipping Point Die erste Inspiration für sein erstes Buch, die im Jahr 2000 veröffentlichte Tipping Point, stammt aus dem plötzlichen Rückgang der Kriminalität in New York City. Er wollte jedoch ein größeres Rechtsmittel als nur Kriminalität haben, und er versuchte, ähnliche Phänomene durch die Linse der Epidemiologie zu erklären. Gladwell war ein Berichter für die Washington Post, der die AIDS-Epidemie umfasste. Er nahm zunächst Kenntnis von "wie seltsame Epidemien waren", sagte Epidemiologen, "strikingly anders als die Welt zu betrachten". Der Begriff "Kühlpunkt" kommt aus dem Moment in einer Epidemie, wenn das Virus eine kritische Masse erreicht und beginnt, sich auf eine weitaus höhere Rate zu verteilen. Gladwell's Theorien der Kriminalität wurden stark von der "Benken-Fenstertheorie" der Polizei beeinflusst, und Gladwell wird für Verpackungen und die populäre Theorie in einer Weise gutgeschrieben, die in New York City umgesetzt wurde. Gladwells theoretische Umsetzung trägt eine eindrucksvolle Anwendbarkeit auf die Risikopolitik der NYPD. In den zehn Jahren und in der Hälfte seit ihrer Veröffentlichung haben The Tipping Point und Gladwell sowohl für den zehnten Zusammenhang zwischen "Benchfenstern" als auch für den Rückgang der Gewalttaten in New York gesorgt. In einem Interview mit BBC Journalist Jon Ronson für die Kultur Show räumte Gladwell ein, dass er "zu Liebe mit dem zerbrochenen Windows" sei. Er ging zu dem Schluss, dass er "so enamoredend durch die Metalogik Einfachheit dieser Idee sei, dass ich ihre Bedeutung habe. BlinkNach The Tipping Point veröffentlichte Gladwell 2005 Blink. In dem Buch wird erläutert, wie das menschliche unbewußte Verdolmetschungen Ereignisse oder Freiheiten sowie wie frühere Erfahrungen den Menschen helfen können, fundierte Entscheidungen sehr schnell zu treffen; Gladwell verwendet Beispiele wie die Forschungsarbeiten von Noble kouros und Psychologen John Gottman über die Wahrscheinlichkeit der Scheidung in verheirateten Paaren. Gladwells Haar war die Inspiration für Blink. Er wies darauf hin, dass er sein Haar länger bekommen durfte, so begann er mit der Geschwindigkeit der Tickets alle Zeiten, einer Ungewissheit, die er nie zuvor erhielt, und dass er mit dem Ausstieg aus den Sicherheitslinien des Flughafens für besondere Aufmerksamkeit begonnen habe. In einem bestimmten Vorfall wurde er von drei Polizeibeamten während des Gehens in der Innenstadt von Manhattan aufgezogen, weil sein schärfstes Haar dem Profil eines Rapsisten entspricht, trotz der Tatsache, dass der Verdächtige nichts anderes ansieht. Gladwell's The Tipping Point (2000) und Blink (2005) waren internationale Bestseller. Die Tipping Point verkaufte in den Vereinigten Staaten mehr als zwei Millionen Exemplare. Blink verkaufte gleichermaßen gut. Im November 2008 hatten die beiden Bücher insgesamt 4,5 Millionen Exemplare verkauft. Outliers drittes Buch, Outliers, das 2008 veröffentlicht wurde, untersucht, wie die Umwelt einer Person in Verbindung mit persönlichem Antrieb und Motivation ihre Möglichkeit und ihre Chancen auf Erfolg beeinträchtigt. Gladwells ursprüngliche Frage revolviert auf Rechtsanwälte: "Wir haben es zugesichert, dass dieser Mann in New York, der den Rechtsbeistand des Unternehmens wahrnimmt, richtig ist? Lassen Sie mich nur wundern: Warum geht es um den gleichen Mann, der sich auf die Tatsache bezieht, dass "eine überraschende Zahl der leistungsstärksten und erfolgreichen Unternehmer in New York City fast die gleiche Literatur hat". In einem anderen Beispiel des Buchs stellte Gladwell fest, dass die Menschen den Erfolg von Bill Gates vorschreiben, um "really smart" oder "re-ful" zu sein. Er stellte fest, dass er viele Menschen wusste, die wirklich intelligent und wirklich ehrgeizig sind, aber nicht £ 60 Milliarden. " Ich kam zu dem Schluss, dass unser Verständnis für den Erfolg wirklich roh war – und es gab eine Gelegenheit, sich zu beleben und mit einem besseren Satz von Erklärungen zu kommen.“ Was ist das vierte Buch von Dogmb Gladwell, was der Hund Säge: And Andere Abenteuer wurde 2009 veröffentlicht. Was das Dog-Massss zusammen mit den Lieblingsn seiner Artikel von The New Yorker, da er 1996 als Personalautor in das Magazin aufgenommen hat. Die Geschichten teilen ein gemeinsames Thema, nämlich dass Gladwell versucht, uns die Welt über die Augen anderer zu zeigen, auch wenn es sich um einen Hund handelt. David und Goliath Gladwells fünftes Buch, David und Goliath, wurden im Oktober 2013 veröffentlicht und prüfen den Kampf der Unterdogs gegen ihre Lieblings. Das Buch wird teilweise durch einen Artikel Gladwell inspiriert, der 2009 für The New Yorker mit dem Titel "Wie David Beats Goliath" geschrieben wurde. Das Buch war ein bester Verkäufer, erhielt jedoch gemischte Bewertungen. Gesprächen mit dem sechsten Buch von Strers Gladwell, mit dem man sich mit den Russen befasst, wurde im September 2019 veröffentlicht. In dem Buch werden Wechselwirkungen mit Ausländern untersucht, Beispiele, die die Abschreibungen von Bernie Madoff, die Untersuchung von Laura Knox, das Selbstmord von Sylvia Plath, das Fall von Jerry Sandusky pedophilie bei der Penn State und den Tod von Sandra Bland umfassen. Gladwell erläuterte, was ihn inspirierte, das Buch als "struckend zu schreiben, wie viele hochwertige Fälle in den Nachrichten gleich waren - die Erlöser kollidieren einander. Man will die Annahmen, die wir planen, bei der Suche nach Fremden und den möglicherweise gefährlichen Folgen von Missachtungen, die wir nicht kennen, zu tun. Das siebte Buch von Islamabad, Thejet Mafia: Ein Traum, eine Temptation und die längste Nacht des Zweiten Weltkriegs, wurde im April 2021 veröffentlicht. Mit dem Buch werden wir gemeinsam die Geschichten eines niederländischen Genitals und seines eigenen Computers, einer Band von Brüdern in Zentralamerika, einem britischen Psychopath und pyroannien Chemikern in Harvard, um eine der größten moralischen Herausforderungen in der modernen amerikanischen Geschichte zu untersuchen. Empfang The Tipping Point wurde als eines der besten Bücher des Jahrzehnts von Amazon.com Kunden, The A.V Club, The Guardian und The Times genannt. Barnes & Noble's fünfter Verkauf Non-Fiction-Buch des Jahrzehnts. Blink wurde 2005 in die Liste der besten Geschäftsbücher der Fast Company aufgenommen. Es war auch Nummer 5 zu den Lieblingsbüchern von Amazon-Kunden von 2005, benannt an die besten Bücher des Christian Science Monitors aus dem Jahr 2005 und in den Top 50 der Lieblingsbücher von Amazon-Kunden im Jahrzehnt. Outliers war eine Reihe von 1 New York Times Bestseller für 11 gerade Wochen und war die Time-Nummer 10 Non-Fiction-Buch von 2008 sowie die Liste der 50 besten Buchbücher von San Francisco. Fortune beschrieben The Tipping Point als "ein faszinierendes Buch, das Sie auf eine andere Weise sehen wird". The Daily Telegraph nannte es "eine wunderbare Studie über das Phänomen, das wenig unterstood, die soziale Epidemie". Bewertung von Blink, The Cancer Sun dubbed Gladwell "der wichtigste amerikanische Journalist seit dem jungen Tom Wolfe". Farhad Manjoo in Salon beschreibt das Buch als „eine echte Freude“. Wie am besten von der Arbeit von Gladwell, Blink-Barms mit überraschenden Einblicke in unsere Welt und uns. "Der Ökonom nannte "ein überzeugendes Bild mit einer wichtigen Botschaft". David Wolframt schrieb in der New York Times Book Review: "In der großen Welt des nicht-formatischen Schriftstücks ist Malcolm Gladwell in der Nähe eines einzigartigen Talents, wie es heute gibt" und Outliers "wirft Sie auf seine erfinderischen Theorien für Tage nach außen. Ian Proben schrieb in The Guardian: "Brought zusammen bilden die Stücke eine erschöpfende Bilanz der Kunst von Gladwell. In seinen Argumenten gibt es Tiefe und Klarheit, aber es ist das Brot der Themen, die er selbst für die wirklich beeindruckend ist. " Kritiker von Gladwell haben ihn als Vorwand für eine Übervereinfachung bezeichnet. Die neue Republik bezeichnete das letzte Kapitel von Outliers, "die alle Formen kritischer Denkweise" und meinte, "eine perfekte Anecdote beweist eine fettreiche Regel". Gladwell wurde auch kritisiert für seinen Schwerpunkt auf aecdotalen Erkenntnissen über die Forschung zur Unterstützung seiner Schlussfolgerungen. Maureen Tkacik und Steven Pinker haben die Integrität des Ansatzes von Gladwell in Frage gestellt. Obwohl er den Schreibstil und den Inhalt von Gladwell verlobte, fasste er die Freude als "ein kleines Generikum, das die Gefahr statistischer Gründe unzufrieden macht", während er ihn von "cherry-geted aecdotes, post-hoc-Sophistry und falschen Dichotomies" in seinem Buch Outliers benutzte. Wenden Sie einen Fehler bei der Meldung von Gladwell als "Igon Value" an," meinte Flyer sein mangelndes Know-how: "Ich werde das Igon Value-Problem nennen: Wenn ein Schriftsteller in einem Thema in einem Interview mit einem Sachverständigen besteht, ist er geeignet, Allgemeinisierungen anzubieten, die verboten sind, verstopft oder falsch sind. „Ein Schriftsteller in The Independent beschuldigt Gladwell, offensichtliche Einblicke zu machen. Das Register hat uns beschuldigt, Argumente von schwacher Analogie zu machen, und meinte Gladwell, es sei denn, „Gladwell hat eine Karriere aus der Hand gemacht, die einfache, eindeutige Wahrheiten für die Menschen hat und sie mit der Blumensprache und einem Eindrucksspiel auf der wissenschaftlichen Methode vereint. " In diesem Zusammenhang hat die neue Republik ihn "The America's Best-Paidhom-Tale Writer" aufgerufen. Sein Ansatz wurde von der Online-Website "The Malcolm Gladwell Book Generator" verfolgt. Im Jahr 2005 hatte Gladwell eine Gebühr von 45.000 Personen erhalten. Im Jahr 2008 machte er „rund 30 Reden pro Jahr – in der Nähe von zehntausend Dollar, einige für kostenlos“, laut einem Profil in New York. Im Jahr 2011 gab er drei Gespräche mit Gruppen von Kleinunternehmern im Rahmen einer dreiseitigen Redereise der Bank of America. Das Programm wurde als „Bank of America Small Business Sprecher Serie:A Conversation with Malcolm Gladwell“ bezeichnet. Paul Starobin, schriftlich im Bericht über den Kolumbien Journalismus, sagte, dass der "entire-Punkt" offenbar eine öffentliche Verbindung zwischen einer tarnished-Marke (die Bank) und einem Gewinner (eine Journalistin, die häufig in Profile als Epitome von kühlen) bezeichnet wird. Ein Artikel von Claudia Bell of Washington Post stellte die Frage: "Malcolm Gladwell: Bank of America's neuen Sprecherman" "Mutter Jones Editor Clara Jeffery" sagte die Arbeit von Gladwell für Bank of America "terrable ethische Optik". Gladwell sagt jedoch nicht, dass die Bank of America "über seine gemeinsamen Engagements" bis zum atlantischen Draht, der ihm per E-Mail erteilt wurde, war. Gladwell erläuterte: Ich habe einen Gedanken über Innovation für eine Gruppe von Unternehmern in Los Angeles geführt, die von der Bank of America unterstützt wurden. Lassen Sie mich den Gespräch wünschen, und baten Sie mich, bei zwei weiteren kleinen Geschäftsveranstaltungen – in Dallas und gestern in D.C. das Ausmaß des Problems – denselben Gespräch zu geben. Keine andere von jeder anderen Rede. Ich habe nicht gebeten, alles andere zu tun und sich vorstellen zu können. Laut den 60 Minuten des CBS lag der Trend der amerikanischen Eltern, ihre fünfjährigen (nach dem Eintritt in den Kindergärten) in einen Abschnitt in die Outliers zu überführen. Soziologie Professor Shayne Lee bezeichnete Outliers in einer CNN Redaktionsfeierng Martin Luther King Jr.'s Geburtstag. Lee erörterte den strategischen Zeitpunkt des Aufstiegs von König aus einer "Gladwellischen Perspektive". Gladwell gewährt Richard Nisbett und Lee Ross Kredite für die Erschließung der natürlichen Lebensräume. Gladwell hat verwischt für "Aufgaben des Buchbestands", die die New York Times aufforderte, "Es ist möglich, daß Herr Gladwell die Liebe etwas zu dünn verbreitet hat?" Gladwell, der sagte, er habe nicht wissen, wie viele Verlierer er geschrieben habe, erkannte: "Die verschwommen, die Sie geben, den unteren Wert des verschwommenen. Es ist die Tragödie der Völker." pod Gladwell ist Gastgeber der podcast Revisionist History, die zunächst über Panoply Media produziert wurde und nun über das eigene Podcast-Unternehmen von Gladwell. Im Jahr 2016 begann sie und hat fünf Zehn-Eisol-Saison-Saisonen gestrichen. Jede Episode beginnt mit einer Untersuchung über eine Person, Veranstaltung oder Idee, und erwägt, die empfangene Weisheit über das Thema in Frage zu stellen. Gladwell wurde eingestellt, um ein Podcast von Jacob Weisberg, Chefredakteur der Slate Group, zu erstellen, das auch das Podcast-Netz Panoply Media umfasst. Gladwell kündigte im September 2018 an, dass er ein Podcast-Unternehmen, später benannte Pushkin Industries, mit Weisberg. Über diese Entscheidung, Gladwell teilte der Los Angeles Times mit: "Es gibt eine gewisse Art von Wittmsy und emotionalität, die nur im Audio erfasst werden können. "He verfügt auch über eine Musik-Podcast mit Bruce Headlam und Rick Rubin, die mit dem Titel "Dritt Record" ausgezeichnet wurde, wo sie Musiker hören. Es hat zwei Saisonen, 2018–2019 und 2020 mit insgesamt 49 Episoden. Privatleben Gladwell ist ein Christian. Seine Familie besuchte in Southampton, Großbritannien und später Gale Presbyterian in Elmira, als sie nach Kanada verbrachten. Seine Eltern und Geschwister sind Teil der Mennonite-Gemeinschaft in Southwest Ontario. Gladwell brach von seinen christlichen Wurzeln ab, wenn er in New York reiste, um seinen Glauben während des Schreibens von David und Goliath und seiner Begegnung mit Wilma Derksen über den Tod ihres Kindes zu beleben. Gladwell ist nicht verheiratet und hat keine Kinder. Gladwell war ein nationaler Spitzenreiter und eine Ontario High School (Ontario Federation of School Football Associations – OFSAA). Er zählte zu den schnellsten Teenagern Kanadas mit einer Länge von 1500 Metern, mit 4:14 im Alter von 13 Jahren und 4:05 im Alter von 14 Jahren. Gladwell war in 355 m. 2014 war er im Alter von 51 Jahren eine 4:54 an der Fünften Avenue Mile. 57 war er mit 5:15 Metern. Auszeichnungen und Ehre 2005 – Zeit benannte Gladwell eines seiner 100 einflussreichsten Menschen 2007 – der erste Preis der American Sociologischen Vereinigung für Exzellenz bei der Berichterstattung über soziale Themen 2007 – Ehrengrad der Universität Waterloo 2011 – Ehrengrad der Universität Toronto 2011 – Order of Canada, die zweithöchste Ehre für Verdienste im System der Bestellungen, Auszeichnungen und Medaillen der kanadischen Literaturbücher Gladwell (2000). The Tipping Point: Wie Little Dinge Können einen großen Unterschied machen.Boston: Little, Brown. ISBN 0-316-31696-2. — (2005) Blink: Die Denkkraft ohne Denken. New York: Little, Brown.ISBN 0-316-17232-4. – (2008). Outliers: Die Geschichte des Erfolges.New York: Little, Brown & Co. [0-316-01792-3. — (2009). Was ist der Hund: And other Adventures.New York: Little, Brown & Co. [0-316-07584-8. — (2013). David und Goliath: Unterdogs, Misfits und Art of Battling Riesens. New York: Little, Brown & Co. ISBN @0-316-20436-1. – LU. Gespräche mit den Mitarbeitern: Was wir wissen, was wir nicht wissen.New York: Little, Brown & Co. ISBN @0-316-47852-6. – (2021). Star: Ein Traum, eine Temptation und die längste Nacht des Zweiten Weltkriegs.New York: Little, Brown & Co. [www.e.de] Kommentare und Berichterstattung, Malcolm (12 September 2005). " Schreiben von der Marke: Kirche: Wie wuchs die Gemeinde Rick Jamie's. New Yorker. Januar 2019. – (13 Februar 2006)“Million-Dollar Murray: Warum Probleme wie Obdachlosigkeit leichter zu lösen sind als zu verwalten. New Yorker. Archiviert vom Original am 18. März 2015. Juni 2015 – (5 November 2007).“Danger Minds.“Retrieved 19 Juni 2020. – (20 Oktober 2008) New Yorker. Januar 2016 – (4 Oktober 2010)“ „Kleiner Wandel“. New Yorker. Dezember 2014 – (14 November 2011).“The Tweaker. Annals of Technology. The New Yorker.Vol.87 no. 36.pp.32-35.Retrieved 23 April 2014 – (31 März 2014)."Sacred und Profane: wie man nicht mit den Gläubigen verhandeln kann. Annals of Religion. New Yorker. Vol.90 no. 6.pp.22–28. (28. Juli 2014)“. Trust No One: Kim Philby und die Gefahr von Misstrauen. The Critics.A Critic at Gross. New Yorker. Vol.90 no. 21.pp.70–75. Archiviert vom Original am 23. Juli 2014. 30. September 2014. einschließlich Überprüfung von MacIntyre, Ben (2014). A Spy unter Friends: Kim Philby und die Great Betrayal. Crown.ISBNUNG DES0-80413663-1. – (4. Mai 2015)."The Ingenieur's lament: zwei Wege zum Denken über die Automobilsicherheit. Beförderung. The New Yorker.Vol.91 no. 11.pp.46-55.Retrieved 1 Juli 2015. – 26. Dezember 2016). " Letzterer: Was ist der Unterschied zwischen Daniel Ellsberg und Edward Snowden?" The Critics.A Critic at Gross. New Yorker.Vol.92 no. 42.pp.119-125 Pizzas Gladwell, Malcolm (2016). Revisionistische Geschichte. The Slate Group. Gladwell, Malcolm & Rubin, Rick (2018). Bruch. Pushkin Industries. Buchprüfung FilmographieThe Missionary (2013, TV-Film) Künftig war die Geschichte der Moth podcast. Er teilte mit, dass er eine Geschichte über eine gut integrierte Hochzeit für einen jungen Mann und seine Freunde habe, die falsch waren. Gladwell wurde in der Kampagne General Motors „EVerybody in“. Gladwell ist der einzige Gast, der in jedem OZY als Headr aufgenommen wurde Festfestival – ein jährliches Musik- und Ideenfestival, das von OZY Media produziert wurde, außer OZY-Unternehmer und CEO Carlos Watson. Gladwell ist auch auf mehreren Fernsehbildschirmen für OZY Media erschienen, darunter die Carlos Watson Show (YouTube) und die dritte Eisenbahn mit OZY (PBS). Gladwell verfügt über ein Kapitel mit Ratschlägen in den Buchwerkzeugen von Tim Ferriss. Verweise auf Außenbeziehungen auf C-SPAN Malcolm Gladwell auf Charlie Rose Malcolm Gladwell auf IMDb Revisionist History Malcolm podcastwell sammelte Nachrichten und Kommentar zu den Artikeln und Geschichten von Malcolm Gladwell