Todesstrafe ist eine gesetzliche Strafe in Tennessee. Legal Prozess Wenn die Strafverfolgung die Todesstrafe anstrebt, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer Schleuder-Jury während der Strafphase der Verhandlung wird eine Lebensstrafe verhängt, auch wenn nur ein einziger jurorischer Kampf gegen den Tod vorliegt. Die Ausführungsmethode ist tödlich, aber ein vor dem 1. Januar 1999 verurteilter Strafgefangener kann sich dafür entscheiden, ob er elektrokutiert wird. Elektrocution wird auch bereitgestellt, wenn die tödliche Injektion unvertraglich gehalten wird oder wenn ein Medikament, das zur Durchführung erforderlich ist, nicht durch einen Fehler des US-Drogenministeriums entfernt ist. Kommt die elektrokution unkonstitutionell, so bieten die Staatsstaten die Verwendung einer "verfassungsmäßigen Ausführungsmethode". Kapitalverbrechen First-Grad-murder kann per Tod bestraft werden, wenn es sich um folgende erschwerende Faktoren handelt: der Mord gegen eine Person, die weniger als 12 Jahre alt ist; der Angeklagte war zuvor von einem oder mehreren Gerüchte verurteilt worden, die sich aus dem vorliegenden Urteil ergeben; der Angeklagte habe die Gewaltanwendung begangen; der Angeklagte wusste, dass ein großer Todesfall für zwei oder mehr Personen, die als Opfer des Mordes dienen; der Angeklagte oder die Verdächtigung, die Ermordung oder das Versprechen einer anderen Person, die vor Gericht gestellt wurde; Aktueller Status Tennessee hat seit der Wiedererlangung der Todesstrafe dreizehn Hinrichtungen durchgeführt: eine im Jahr 2000 unter dem Gouverneur Don Sundquist, fünf von 2006 bis 2009 unter Gouverneur Phil Bredesenen, drei in den letzten Monaten des Bill Haslams zweite Amtszeit, einschließlich Edmund Zagorski und vier bislang unter Bill Lee. Die erste Hinrichtung während der Staatsoberhauptung von Bredesen war die von Sedley Alley, die zum Tode verurteilt wurde, für die Vergewaltigung, Folter und Mord im Alter von 19 Jahren alten U.S Marine Corps Lance Corporal Suzanne Marie Collins. Ihre Eltern sprachen sich dafür aus, den Prozess der Todesstrafe zu beschleunigen. Seit März 2021 sind 49 verurteilte Gefangene auf die Todesfolge des Staates geflohen. Das oberste Gericht stellt Ausführungsdaten fest. allein entscheidet der Gouverneur, ob er eine Empfehlung in jedem Fall erteilen oder verweigern kann; der Verwaltungsrat von Probation und Parole sind jedoch nicht verpflichtet, die Empfehlung des Verwaltungsrats zu befolgen. Hinrichtungen finden Sie im Riverbend Maximal Security Institution in Nashville bei 7pm (die Zeit war 1am bis 2009 und 10am von 2009-2018). Im Jahr 2007 gründeten Tennessee einen Ausschuss zur Untersuchung der Verwaltung der Todesstrafe. Nach 16 Monaten Analyse und Anhörungen schlug der Studienausschuss zur Todesstrafe eine Reform der Todesstrafe vor, ohne sie abzuschaffen, einschließlich der Schaffung einer unabhängigen Behörde zur Überprüfung der Todesstrafe. Von den zwei Frauen, die zum Tode verurteilt wurden, wurde Gaile Owens im Juli 2010 verurteilt, weil eine Strafe als unverhältnismäßig gilt (sie wurde 1986 wegen der Tötung ihres Ehemanns verurteilt, der ihren Mann verloren hatte). Christa RU, die 1996 wegen Folter verurteilt wurde, um einen anderen Job Corpsitory-Anwohner zu töten, bleibt auf der Todesfolge. Geschichte In Tennessee war die Anhängigkeit bis zum Jahr 1994 eine rechtliche Methode der Ausführung, wenn die Hinrichtungen für zwei Jahre ausgesetzt wurden. 1959 wurde der elektrische Vorsitz für 45 Jahre eingeführt und benutzt. Zwischen 1960 und 2000 wurde die Todesstrafe jedoch in diesem Staat nicht angewendet. Im Jahr 1975 wurde die Todesstrafe wiederaufgenommen, aber die Hinrichtungen wurden bis zum Jahr 2000 nicht wieder aufgenommen, wobei die tödliche Injektion Ende dieses Zeitraums zu einer rechtlichen Methode der Vollstreckung geworden war. Jedoch können diejenigen, die vor dem 1. Januar 1999 zum Tode verurteilt wurden, im elektrischen Vorsitz ausgeführt werden; darüber hinaus, mit Schwierigkeiten beim Erwerb von Medikamenten, die für tödliche Injektionen benötigt werden, wurde das US-Gesetz geändert, um die Elektrokution noch einmal als Sicherungsmethode zuzulassen, wenn Probleme mit dem Erwerb der für tödliche Injektionen erforderlichen Medikamente auftreten. Siehe auch Liste der Personen, die in Tennessee auf der Liste der Todesopfer in Tennessee Crime in Bezug auf Außenbeziehungen Tennessee Department of Berichtigungion ausgeführt werden: Death Row Offenders