Robert Nesta Marley (6. Februar 1945 – 11. Mai 1981) war ein jamaikaner Sänger, Songwriter und Musiker. Als einer der Pioniere der Reggae, seine musikalische Karriere war geprägt von verwirrenden Elementen von Reggae, ska und Rocksteady, sowie seiner unverwechselbaren Gesangs- und Songwriting-Stil. Marleys Beiträge zur Musik steigerten die Sichtbarkeit der jamaikanische Musik weltweit und machte ihn seit über einem Jahrzehnt zu einer globalen Figur in der populären Kultur. Im Laufe seiner Karriere wurde Marley als Rastafari-Ikone bekannt, und er fing seine Musik mit einem Gefühl der Spiritualität an. Er gilt auch als globales Symbol für die jamaikanische Musik und Kultur und Identität und war in seiner ausgesprochenen Unterstützung für demokratische soziale Reformen kontrovers. Im Jahr 1976 überlebte Marley einen Attentatsversuch in seinem Haus, der als politisch motiviert gedacht wurde. Er unterstützte auch die Legalisierung von Marihuana und befürwortete den Panafrikanischenismus. Geboren in Nine Mile, British Jamaica, Marley begann seine professionelle musikalische Karriere 1963, nachdem er Bob Marley und die Wailers. Die Gruppe veröffentlichte ihr Debüt-Studioalbum Die Wailing Wailers im Jahr 1965, die die Single "One Love/People Get Ready;" das Lied war weltweit populär und etablierte die Gruppe als eine steigende Figur in Reggae. Die Wailers veröffentlichten anschließend elf weitere Studioalben; zunächst mit lauterer Instrumentierung und Gesang begann die Gruppe in den späten 1960er- und frühen 1970er-Jahren, die mit der Konversion des Sängers nach Rastafari zusammenfielen, in rhythmischem Songbau. Während dieser Zeit zog Marley nach London um, und die Gruppe verkörperte ihre musikalische Verschiebung mit der Veröffentlichung des Albums The Best of The Wailers (1971). Nach der Veröffentlichung der Alben Catch a Fire und Burnin' (beide 1973) erlangte die Gruppe internationalen Erfolg und schmiedete einen Ruf als Tourenkünstler. Nach der Auflösung der Wailers ein Jahr später ging Marley weiter, um sein Solomaterial unter dem Namen der Band freizugeben. Sein Debüt-Studioalbum Natty Dread (1974) erhielt einen positiven Empfang, ebenso wie sein Nachfolger Rastaman Vibration (1976). Ein paar Monate nach der Veröffentlichung des Albums überlebte Marley einen Attentatsversuch in seinem Haus in Jamaika, der ihn dazu veranlasste, sich dauerhaft nach London zu verlagern. Während seiner Zeit in London nahm er das Album Exodus (1977;) es enthielt Elemente aus Blues, Seele und britischem Rock und genossen weit verbreiteten kommerziellen und kritischen Erfolg. Im Jahr 1977 wurde Marley mit akralem lentiginösem Melanom diagnostiziert; er starb infolge der Krankheit 1981. Seine Fans auf der ganzen Welt drückten ihre Trauer aus, und er erhielt eine Staatsbeerdigung in Jamaika. Das größte Hits-Album Legend wurde 1984 veröffentlicht und wurde das meistverkaufte Reggae-Album aller Zeiten. Marley ist auch einer der meistverkauften Musikkünstler aller Zeiten, mit geschätzten Verkäufen von mehr als 75 Millionen Platten weltweit. Er wurde von Jamaika bald nach seinem Tod mit einem benannten Verdienstorden von seiner Nation geehrt. 1994 wurde er in die Rock and Roll Hall of Fame aufgenommen. Rolling Stone Platzierte ihn Nr. 11 auf seiner Liste der 100 größten Künstler aller Zeiten. Frühes Leben und Karriere Robert Nesta Marley wurde am 6. Februar 1945 auf dem Bauernhof seines mütterlichen Großvaters in Nine Mile, Saint Ann Parish, Jamaika, Norval Sinclair Marley und Cedella Malcolm geboren. Norval Marley stammt aus Crowborough, East Sussex in England, dann in Clarendon Parish, dessen Familie behauptet, auch syrische jüdische Herkunft zu haben. Norval behauptet, ein Kapitän in den Royal Marines gewesen zu sein; zum Zeitpunkt seiner Ehe mit Cedella Malcolm, ein Afro-Jamaican damals 18 Jahre alt, wurde er als Plantage Overseer beschäftigt. Bob Marleys voller Name ist Robert Nesta Marley, obwohl einige Quellen seinen Geburtsnamen als Nesta Robert Marley geben, mit einer Geschichte, dass, als Marley noch ein Junge war, ein jamaikaner Passbeamter seine ersten und mittleren Namen umkehrte, weil Nesta wie ein Mädchen Name klang. Norval leistete finanzielle Unterstützung für seine Frau und sein Kind, aber selten sah sie, wie er oft weg war. Bob Marley besuchte Stepney Primary und Junior High School, die das Einzugsgebiet von Saint Ann serviert. 1955, als Bob Marley 10 Jahre alt war, starb sein Vater an einem Herzinfarkt im Alter von 70 Jahren. Marleys Mutter ging später weiter, um Edward Booker zu heiraten, ein Beamter aus den Vereinigten Staaten und gab Marley zwei Halbbruder: Richard und Anthony. Bob Marley und Neville Livingston (später als Bunny Wailer bekannt) waren Kindheitsfreunde in Nine Mile. Sie hatten begonnen, gemeinsam Musik zu spielen, während in der Stepney Primary und Junior High School. Marley verließ Nine Mile mit seiner Mutter als er 12 war und zog nach Trenchtown, Kingston. Sie und Thadeus Livingston (Bunny Wailers Vater) hatten eine Tochter, die sie Claudette Pearl nannten, die sowohl Bob als auch Bunny eine jüngere Schwester war. Nun, da Marley und Livingston im selben Haus in Trenchtown zusammenwohnten, vertieften sich ihre musikalischen Erkundungen, um die neuesten R&B der Radiosender der Vereinigten Staaten einzubeziehen, deren Sendungen Jamaika erreichten, und die neue ska Musik. Der Umzug nach Trenchtown bewies sich als unzulänglich, und Marley fand sich bald in einer Vokalgruppe mit Bunny Wailer, Peter Tosh, Beverley Kelso und Junior Braithwaite. Joe Higgs, der Teil des erfolgreichen Gesangsakts Higgs und Wilson war, wohnte am 3. St., und sein singender Partner Roy Wilson wurde von der Großmutter von Junior Braithwaite angesprochen. Higgs und Wilson würden auf der Rückseite der Häuser zwischen 2. und 3. Straße proben, und bald, Marley (heute auf 2. St.), Junior Braithwaite und die anderen wurden um dieses erfolgreiche Duo versammelt. Marley und die anderen spielten zu dieser Zeit keine Instrumente und waren mehr daran interessiert, eine Gesangsharmonie zu sein. Higgs war froh, ihnen dabei zu helfen, ihre Vokalharmonien zu entwickeln, obwohl er noch wichtiger war, Marley zu lehren, wie man Gitarre spielen kann – durch die Schaffung des Spielrocks, der Marley später erlauben würde, einige der meistverkauften Reggae-Songs in der Geschichte des Genres zu konstruieren. Musikkarriere 1962–1972: Frühere Jahre Im Februar 1962, Marley aufgezeichnet vier Songs, "Judge Not", "One Cup of Coffee", "Do You Still Love Me?" und Terror, in Federal Studios für lokalen Musikproduzent Leslie Kong. Drei der Songs wurden auf Beverley's veröffentlicht, wobei "One Cup of Coffee" unter dem Pseudonym Bobby Martell veröffentlicht wurde. 1963 wurden Bob Marley, Bunny Wailer, Peter Tosh, Junior Braithwaite, Beverley Kelso und Cherry Smith als Teenager bezeichnet. Später änderten sie den Namen zu den Wailing Rudeboys, dann zu den Wailing Wailers, an welchem Punkt sie von dem Plattenproduzenten Coxsone Dodd entdeckt wurden, und schließlich zu den Wailers. Ihr einziges "Simmer Down" für das Coxsone Label wurde im Februar 1964 zum Jamaikaner Nr. 1 und verkaufte schätzungsweise 70.000 Exemplare. Die Wailers, die jetzt regelmäßig für Studio One aufgenommen wurden, fanden sich mit etablierten jamaikaner Musiker wie Ernest Ranglin (Arrangeur "It Hurts To Be Alone)" zusammen, dem Keyboarder Jackie Mittoo und dem Saxophonisten Roland Alphonso. Bis 1966 hatten Braithwaite, Kelso und Smith die Wailers verlassen und das Kerntrio von Bob Marley, Bunny Wailer und Peter Tosh verlassen. 1966 heiratete Marley Rita Anderson und zog in der Nähe seiner Mutterresidenz in Wilmington, Delaware, in den Vereinigten Staaten für kurze Zeit, während er als DuPont Laborassistent und auf der Montagelinie in einer Chrysler Anlage in der Nähe von Newark, unter dem Alias Donald Marley arbeitete. Obwohl Marley in den 1960er Jahren als Katholik aufgewachsen war, interessierte sich Marley für Rastafari-Glauben, als er von dem Einfluss seiner Mutter weg war. Nach der Rückkehr nach Jamaika, Marley formell umgewandelt in Rastafari und begann, Dreadlocks zu wachsen. Nach einer finanziellen Meinungsverschiedenheit mit Dodd, Marley und seiner Band zusammen mit Lee Scratch Perry und seiner Studioband, den Upsetters. Obwohl die Allianz weniger als ein Jahr dauerte, nahmen sie fest, was viele die besten Arbeiten der Wailers betrachten. Marley und Perry spalten sich nach einem Streit über die Aufgabe der Aufnahmerechte, aber sie würden weiterhin zusammenarbeiten. 1969 brachte eine weitere Veränderung in die jamaikanische Volksmusik, in der der Beat noch weiter verlangsamte. Der neue Beat war ein langsamer, stetiger, tickender Rhythmus, der erst am Maytals-Song "Do the Reggay" gehört wurde. "Marley näherte sich dem Produzenten Leslie Kong, der als einer der wichtigsten Entwickler des Reggae-Sounds angesehen wurde. Für die Aufnahmen kombinierte Kong die Wailers mit seinen Studiomusikern Beverleys All-Stars, die aus den Bassisten Lloyd Parks und Jackie Jackson, dem Schlagzeuger Paul Douglas, den Keyboardspielern Gladstone Anderson und Winston Wright und den Gitarristen Rad Bryan, Lynn Taitt und Hux Brown bestanden. Wie David Moskowitz schreibt: "Die in dieser Session aufgenommenen Tracks illustrierten die frühesten Bemühungen der Wailers im neuen Reggae-Stil. Vorbei sind die ska-Trompeten und Saxophone der früheren Songs, mit Instrumentalpausen, die jetzt von der E-Gitarre gespielt werden." Die aufgenommenen Songs werden als Album The Best of The Wailers veröffentlicht, darunter Tracks "Soul Shakedown Party", "Stop That Train", Vorsicht, "Go Tell It on the Mountain", "Soon Come", "Can't You See", "Soul Captives", "Cheer Up", "Back Out", und "Do It Twice". Zwischen 1968 und 1972 rezitieren Bob und Rita Marley, Peter Tosh und Bunny Wailer mit JAD Records in Kingston und London einige alte Tracks, um den Wailers' Sound zu kommerziellisieren. Bunny später behauptet, dass diese Songs "sollte nie auf einem Album veröffentlicht werden... sie waren nur Demos für Plattenfirmen zu hören". 1968 besuchten Bob und Rita Songwriter Jimmy Norman in seiner Wohnung in der Bronx. Norman hatte die erweiterten Texte für Kai Windings "Time Is on My Side" (bedeckt von den Rolling Stones) geschrieben und auch für Johnny Nash und Jimi Hendrix geschrieben. Eine dreitägige Marmeladesitzung mit Norman und anderen, darunter Normans Co-Schreiber Al Pyfrom, führte zu einem 24-minütigen Band von Marley, das mehrere seiner eigenen und Norman-Pyfroms Kompositionen durchführte. Dieses Band ist, laut Reggae Archivar Roger Steffens, selten, dass es von Pop anstatt Reggae beeinflusst wurde, als Teil der Bemühungen, Marley in die US-Charts zu brechen. Nach einem Artikel in The New York Times experimentierte Marley auf dem Band mit verschiedenen Klängen, nahm einen Doo-Wop-Stil auf "Stay With Me" und "die langsame Liebe Song-Stil der 1960er-Künstler" auf "Splish for My Splash". Marley lebte 1972 in Ridgmount Gardens, Bloomsbury, einem Künstler, der sich noch außerhalb seiner Heimatmaika etablierte. 1972–1974: Um nach Island Records zu ziehen 1972 unterzeichnete Bob Marley mit CBS Records in London und startete eine britische Tour mit dem Seelensänger Johnny Nash. Während die Wailers in London ihren Straßenleiter Brent Clarke baten, sie Chris Blackwell vorzustellen, der einige ihrer Coxsone-Releases für seine Island Records lizenziert hatte. Die Wailers beabsichtigten, die mit diesen Veröffentlichungen verbundenen Lizenzgebühren zu diskutieren; stattdessen führte das Treffen zu einem Vorschuss von £4.000, um ein Album aufzunehmen. Da Jimmy Cliff, Islands Top-Reggae-Star, kürzlich das Label verlassen hatte, wurde Blackwell für einen Ersatz ausgezeichnet. In Marley erkannte Blackwell die Elemente, die nötig waren, um das Rock-Publikum zu schnarchen: "Ich habe mit Rockmusik zu tun, was wirklich Rebellenmusik war. Ich fühlte, dass das wirklich der Weg wäre, jamaikanische Musik zu brechen. Aber Sie brauchten jemanden, der dieses Bild sein könnte. Als Bob reinkam, war er wirklich das Bild." Die Wailers kehrten nach Jamaika zurück, um bei Harry J's in Kingston aufzutreten, was zu dem Album Catch a Fire führte. Primarily auf einem achtspurigen aufgezeichnet, Catch a Fire markierte zum ersten Mal ein Reggae Band hatte Zugang zu einem hochmodernen Studio und erhielt die gleiche Sorgfalt wie ihre Rock n Roll Peers. Blackwell wollte "mehr von einem treibenden, hypnotischen Gefühl als ein Reggae-Rhythmus", und restrukturierte Marley's Mixes und Arrangements. Marley reiste nach London, um Blackwells Überholung des Albums zu beaufsichtigen, das die Mischung aus dem Bass-heavy-Sound der jamaikanischen Musik temperierte und zwei Tracks ausgab. Das erste Album von Wailers für Island, Catch a Fire, wurde im April 1973 weltweit veröffentlicht, verpackt wie ein Rock-Record mit einem einzigartigen Zippo leichter Lift. Ursprünglich 14,000 Einheiten verkauft, erhielt es einen positiven kritischen Empfang. Anschließend folgte das Album Burnin', das den Song "I Shot the Sheriff" enthielt. Eric Clapton erhielt das Album von seinem Gitarrist George Terry in der Hoffnung, dass er es genießen würde. Clapton war beeindruckt und entschied sich für eine Coverversion von "I Shot the Sheriff", die sein erster US-Hit seit Layla zwei Jahre früher und erreichte Nummer 1 auf der Billboard Hot 100 am 14. September 1974. Viele Jamaikaner waren nicht begeistert über den neuen Reggae-Sound auf Catch a Fire, aber der Trenchtown-Stil von Burnin fand Fans sowohl auf Reggae als auch Rock Publikum. Während dieser Zeit begab Blackwell seine Kingston Residenz und Firmenzentrale an der 56 Hope Road (damals als Island House bekannt) Marley. Das Anwesen wurde nicht nur Marleys Büro, sondern auch sein Zuhause. Die Wailers waren geplant, in den USA 17 Shows für Sly und den Familienstein zu eröffnen. Nach vier Shows wurde die Band gefeuert, weil sie populärer waren als die Akten, für die sie sich öffneten. Die Wailers entbunden 1974, mit jedem der drei Hauptmitglieder verfolgt eine Solo-Karriere. 1974–1976: Line-up-Änderungen und Schießen Trotz des Aufbruchs setzte Marley die Aufnahme als "Bob Marley & The Wailers" fort. Seine neue Rückenband beinhaltete Brüder Carlton und Aston "Family Man" Barrett auf Schlagzeug und Bass, Junior Marvin und Al Anderson auf Leadgitarre, Tyrone Downie und Earl Wya Lindo auf Keyboards und Alvin Seeco Patterson auf Schlagzeug. Die "I Threes", bestehend aus Judy Mowatt, Marcia Griffiths und Marleys Frau Rita, gaben Hintergrundgesang. 1975 hatte Marley seinen internationalen Durchbruch mit seinem ersten Hit außerhalb Jamaika, mit einer Live-Version von "No Woman, No Cry", aus dem Live!album. Darauf folgte sein Durchbruchsalbum in den USA, Rastaman Vibration (1976), das die Top 50 der Billboard Soul Charts erreichte. Am 3. Dezember 1976, zwei Tage vor "Smile Jamaika", ein kostenloses Konzert, organisiert vom jamaikanischen Premierminister Michael Manley, um die Spannung zwischen zwei kriegerischen Fraktionen zu erleichtern, Marley, seiner Frau und Manager Don Taylor wurden in einem Angriff von unbekannten Geschützen in Marleys Haus verletzt. Taylor und Marleys Frau erlitten schwere Verletzungen, aber später voll erholte sich. Bob Marley erhielt kleinere Wunden in Brust und Arm. Der Versuch seines Lebens wurde für politisch motiviert gehalten, da viele das Konzert für Manley wirklich eine Unterstützung war. Dennoch ging das Konzert fort, und ein verletzter Marley spielte wie geplant, zwei Tage nach dem Versuch. Wann gefragt, warum, Marley reagierte, "Die Menschen, die diese Welt noch schlimmer machen wollen, nehmen keinen Tag frei. Wie kann ich? "Die Mitglieder der Gruppe Zap Pow spielten als Bob Marleys Backup-Band vor einer Festival-Crowd von 80.000, während die Mitglieder der Wailers noch vermisst oder versteckt waren. 1976–1979: Umzug nach England Marley verließ Jamaika Ende 1976, und nach einem monatelangen "Recovery and Write" auf dem Gelände von Chris Blackwell's Compass Point Studios in Nassau, Bahamas, in England angekommen, wo er zwei Jahre in selbstbesetztem Exil verbrachte. Während er in England die Alben Exodus und Kaya aufgenommen hat. Exodus blieb auf den britischen Album Charts für 56 aufeinanderfolgende Wochen. Es beinhaltete vier britische Hit Singles: Exodus, "Waiting in Vain", Jamming und "One Love" (die Curtis Mayfields Hit "People Get Ready") interpoliert. Während seiner Zeit in London wurde er verhaftet und erhielt eine Überzeugung für den Besitz einer kleinen Menge Cannabis. 1978 kehrte Marley nach Jamaika zurück und spielte bei einem anderen politischen Konzert, dem One Love Peace Concert, wieder in einem Bemühen um die Beruhigung von Kriegsparteien. Am Ende der Aufführung, auf Wunsch von Marley, trat Michael Manley (Leiter der damaligen Volkspartei) und sein politischer Rivale Edward Seaga (Leiter der gegnerischen Jamaika-Arbeitspartei) auf der Bühne zusammen und schüttelten Hände. Unter dem Namen Bob Marley und die Wailers 11 Alben wurden veröffentlicht, vier Live-Alben und sieben Studio-Alben. Die Releases von Babylon by Bus, ein Doppel-Live-Album mit 13 Titeln, wurden 1978 veröffentlicht und erhielten kritische Anerkennung. Dieses Album, und speziell der letzte Track Jamming mit dem Publikum in einem Fress, erfasste die Intensität von Marleys Live-Performancen. 1979–1981: Im Jahre 1979 wurde Survival, ein trotziges und politisch aufgeladenes Album, veröffentlicht. Tracks wie Simbabwe, "Afrika Unite", "Wake Up and Live", und Survival spiegelten Marleys Unterstützung für die Kämpfe der Afrikaner wider. Sein Auftritt beim Amandla Festival in Boston im Juli 1979 zeigte seine starke Opposition gegen die südafrikanische Apartheid, die er bereits 1976 in seinem Liedkrieg gezeigt hatte. Anfang 1980 wurde er zum 17. April zum Unabhängigkeitstag Simbabwes eingeladen. Aufstand (1980) war Bob Marleys letztes Studioalbum und gehört zu seinen religiösen Produktionen; es umfasst "Redemption Song" und "Forever Loving Jah". Konfrontation, die 1983 posthum veröffentlicht wurde, enthielt unveröffentlichtes Material, das während des Lebens von Marley aufgenommen wurde, darunter der Hit "Buffalo Soldier" und neue Singles, die bisher nur in Jamaika verfügbar waren. Illness and Death Im Juli 1977 wurde Marley mit einer Art malignes Melanom unter einem Zehenail diagnostiziert. Im Gegensatz zur Stadtlegende wurde diese Läsion nicht primär durch eine Verletzung während eines Fußballspiels in diesem Jahr verursacht, sondern war vielmehr ein Symptom des bereits existierenden Krebses. Er musste zwei Ärzte sehen, bevor eine Biopsie gemacht wurde, die acral lentiginous melanoma bestätigte. Im Gegensatz zu anderen Melanomen, in der Regel auf der Haut, die der Sonne ausgesetzt ist, tritt acral lentiginöses Melanom an Orten, die leicht zu vermissen sind, wie die Sohlen der Füße, oder unter den Fingernägeln. Obwohl es das häufigste Melanom bei Menschen mit dunkler Haut ist, ist es nicht weithin anerkannt und wurde nicht im populärsten medizinischen Lehrbuch der Zeit erwähnt. Marley lehnte die Ratschläge seiner Ärzte ab, seine Zehe amputiert zu haben (was seine performative Karriere behindert hätte), indem er seine religiösen Überzeugungen zitierte, und stattdessen wurden Nagel- und Nagelbett entfernt und ein Hautpfropf aus seinem Oberschenkel genommen, um die Gegend zu bedecken. Trotz seiner Krankheit, fuhr er weiter Touren und war im Prozess der Planung einer 1980 Welttour. Das Album Uprising wurde im Mai 1980 veröffentlicht. Die Band absolvierte eine große Tour durch Europa, wo sie ihr größtes Konzert auf 100.000 Menschen in Mailand, Italien, spielte. Nach der Tour ging Marley in die Vereinigten Staaten, wo er zwei Shows im Madison Square Garden in New York City im Rahmen der Uprising Tour. Er kollabierte beim Joggen im Central Park und wurde ins Krankenhaus gebracht, wo gefunden wurde, dass sein Krebs sich auf sein Gehirn, Lunge und Leber ausgebreitet hatte. Marleys letztes Konzert fand zwei Tage später im Stanley Theater (jetzt The Benedum Center for The Performing Arts) in Pittsburgh, Pennsylvania, am 23. September 1980 statt. Die einzigen bekannten Fotografien der Show wurden in Kevin Macdonalds 2012 Dokumentarfilm Marley aufgenommen. Kurz darauf verschlechterte sich Marleys Gesundheit, als sein Krebs sich über seinen Körper verbreitet hatte. Der Rest der Tour wurde abgesagt und Marley suchte eine Behandlung in der Klinik Josef Issels in Bayern, Deutschland, wo er eine alternative Krebsbehandlung namens Issels Behandlung unterzog, die teilweise auf der Vermeidung von bestimmten Lebensmitteln, Getränken und anderen Substanzen basierte. Nach acht Monaten des effektiven Versagens, seinen Krebs zu behandeln, Marley nahm ein Flugzeug für sein Zuhause in Jamaika. Während des Fluges verschlechterte sich Marleys Vitalfunktionen. Nach der Landung in Miami, Florida, wurde er nach Cedars des Libanon-Krankenhauses (später Universität von Miami Hospital) für sofortige medizinische Aufmerksamkeit, wo er starb am 11. Mai 1981, im Alter von 36 Jahren, aufgrund der Verbreitung von Melanom zu seiner Lunge und Gehirn. Seine letzten Worte zu seinem Sohn Ziggy war "Money kann kein Leben kaufen. "Marley wurde am 21. Mai 1981 in Jamaika eine Staatsbeerdigung gegeben, die Elemente der äthiopischen Orthodoxie und der Rastafari-Tradition vereinte. Er wurde in einer Kapelle bei seinem Geburtsort mit seiner Gitarre begraben.Am 21. Mai 1981 lieferte der Jamaikaner Premierminister Edward Seaga die letzte Beerdigung nach Marley und sagte: Seine Stimme war ein allgegenwärtiger Schrei in unserer elektronischen Welt. Seine scharfen Eigenschaften, majestätischen Looks und prancing style ein lebendiges Ätzen auf der Landschaft unseres Geistes. Bob Marley wurde nie gesehen. Er war eine Erfahrung, die mit jeder Begegnung einen unauslöschlichen Eindruck hinterlassen hat. Ein solcher Mann kann nicht aus dem Verstand gelöscht werden. Er ist Teil des kollektiven Bewusstseins der Nation. Vermächtnispreise und Auszeichnungen 1976: Rolling Stone Band des Jahres Juni 1978: Die Friedensmedaille der Dritten Welt von den Vereinten Nationen. Februar 1981:Gefördert den Jamaikaner Verdienstorden, dann die dritthöchste Ehre der Nation. März 1994: In die Rock and Roll Hall of Fame. 1999:Album of the Century for Exodus by Time Magazin. Februar 2001: Ein Star auf dem Hollywood Walk of Fame. Februar 2001:Awarded Grammy Lifetime Erfolg Auszeichnung. 2004:Rolling Stone Platzierte ihn Nr. 11 auf ihrer Liste der 100 größten Künstler aller Zeiten.2004: Unter den ersten Induktivitäten in die UK Music Hall of Fame "One Love" nannten Lied des Jahrtausends von BBC. Gewählt als einer der größten Lyriker aller Zeiten durch eine BBC-Umfrage.2006: In seiner ersten britischen Residenz in Ridgmount Gardens, London, wurde ein blaues Plaque enthüllt, das ihm vom Nubian Jak Community Trust gewidmet und vom Auswärtigen und Commonwealth Office unterstützt wurde. 2010:Ein Feuer in die Grammy Hall of Fame (Reggae Album.) Andere Tribute Eine Statue wurde eingeweiht, neben dem nationalen Stadion auf Arthur Wint Drive in Kingston, um ihn zu erinnern. Im Jahr 2006 hat das New York City Department of Education einen Teil der Church Avenue von Remsen Avenue nach East 98th Street im East Flatbush Abschnitt von Brooklyn als "Bob Marley Boulevard" benannt. 2008 wurde eine Statue von Marley in Banatski Sokolac, Serbien, eingeweiht. International reverberiert Marleys Botschaft auch weiterhin unter verschiedenen indigenen Gemeinschaften. Zum Beispiel, die australischen Aboriginal Menschen weiterhin verbrennen eine heilige Flamme, um seine Erinnerung in Sydneys Victoria Park, während Mitglieder der Native American Hopi und Havasupai Stämme revere seine Arbeit. Es gibt auch viele Tribute an Bob Marley in ganz Indien, einschließlich Restaurants, Hotels und Kulturfestivals. Marley entwickelte sich zu einem globalen Symbol, das durch eine Vielzahl von Medien endlos ausgetragen wurde. Im Lichte dieser, Autor Dave Thompson in seinem Buch Reggae und Caribbean Music, laments, was er als die kommerzielle Befriedigung von Marley's militanter Rand wahrnimmt, betont: Bob Marley zählt zu den beliebtesten und die meisten missverstandenen Figuren in der modernen Kultur . Dass die Maschine völlig entlarvt Marley ist zweifellos. Aus der öffentlichen Aufzeichnung ist das Ghetto-Kind, das von Che Guevara und den Schwarzen Pantherns träumte und ihre Poster im Wailers Soul Shack-Recordergeschäft festlegte; der an die Freiheit glaubte, und die Kämpfe, die es erforderte, und zog den Teil auf eine frühe Albumhülle; dessen Helden waren James Brown und Muhammad Ali; dessen Gott Ras Tafari war und dessen Sakrament Marihuana war. Stattdessen lächelt der Bob Marley, der heute sein Königreich erforscht, Wohlwollen, eine glänzende Sonne, einen winzigen Palmenbaum und eine Reihe von Hits, die aus höflichen Radios wie Süßigkeiten aus einer Kaugummi-Maschine streichen. Natürlich hat es seine Unsterblichkeit versichert. Aber es hat ihn auch über die Anerkennung hinaus geblendet. Bob Marley war viel mehr wert. Auch mehrere Filmanpassungen haben sich weiterentwickelt. Zum Beispiel gewann ein Dokumentarfilm über sein Leben, Rebel Music, verschiedene Auszeichnungen an der Grammys. Mit Beiträgen von Rita, Die Wailers und Marleys Liebhaber und Kinder erzählt auch viel von der Geschichte in seinen eigenen Worten. Im Februar 2008 kündigte Regisseur Martin Scorsese seine Absicht an, einen Dokumentarfilm auf Marley zu produzieren. Der Film wurde am 6. Februar 2010 veröffentlicht, was Marleys 65. Geburtstag gewesen wäre. Jedoch, Scorsese fiel aus aufgrund der Schieduling Probleme. Er wurde durch Jonathan Demme ersetzt, der durch kreative Unterschiede mit dem Produzent Steve Bing beim Beginn der Bearbeitung ausfiel. Kevin Macdonald ersetzt Demme und der Film, Marley, wurde am 20. April 2012 veröffentlicht. 2011 machte Ex-Freundin und Filmemacher Esther Anderson zusammen mit Gian Godoy den Dokumentarfilm Bob Marley: The Making of a Legend, der beim Edinburgh International Film Festival uraufgeführt wurde. Im Oktober 2015 gewann der Jamaikaner Marlon James' Roman A Brief History of Seven Killings, ein fiktives Konto der versuchten Ermordung von Marley, den Man Booker Prize 2015 bei einer Zeremonie in London. Im Februar 2020 wurde das Musical Get Up Stand Up!, die Bob Marley Story von der Schriftstellerin Lee Hall und Regisseurin Dominic Cooke mit Arinzé Kene als Bob Marley bekannt gegeben. Es wird im Londoner Lyric Theatre im Oktober 2021 eröffnet, nachdem er von seiner ursprünglichen Februar-Premiere aufgrund der COVID-19 Pandemie verschoben wurde. Religion Bob Marley war seit einigen Jahren Mitglied der Rastafari-Bewegung, deren Kultur ein Schlüsselelement in der Entwicklung von Reggae war. Er wurde ein glühender Vertreter von Rastafari und nahm seine Musik aus den sozial beraubten Gebieten von Jamaika und auf die internationale Musikszene. Er gab einmal die folgende Antwort, die typisch war, auf eine Frage, die ihm während eines aufgezeichneten Interviews gestellt wurde: Interviewer: "Kannst du den Leuten sagen, was es bedeutet, ein Rastafarian zu sein?" Marley: "Ich würde dem Volk sagen, sei still und weiß, dass Seine Kaiserliche Majestät, Kaiser Haile Selassie von Äthiopien, der Allmächtige ist. Nun, die Bibel seh so, Babylon Zeitung seh so, und ich und ich die Kinder seh so. Yunno? Also sehe ich nicht, wie viel mehr unsere Leute wollen. Ein weißer Gott, Gott kommt schwarz. Wahr wahr." Erzbischof Abuna Yesehaq taufte Marley in die äthiopische orthodoxe Kirche und gab ihm den Namen Berhane Selassie, am 4. November 1980, kurz vor seinem Tod. Familie Bob Marley heiratete Alpharita Constantia Rita Anderson in Kingston, Jamaika, am 10. Februar 1966. Marley hatte viele Kinder: vier mit seiner Frau Rita, zwei aus Ritas früheren Beziehungen, und mehrere andere mit verschiedenen Frauen. Die offizielle Bob Marley Website bestätigt 11 Kinder. Die am offiziellen Standort aufgeführten sind: Sharon, geboren am 23. November 1964, Tochter von Rita aus einer früheren Beziehung, dann aber von Marley nach seiner Heirat mit Rita Cedella, geboren am 23. August 1967, an Rita David Ziggy, geboren am 17. Oktober 1968, an Rita Stephen, geboren am 20. April 1972, an Rita Robert Robbie, geboren am 16. Mai 1972, an Pat Williams Rohan, geboren am 19. Mai 1972 Andere Websites haben zusätzliche Personen, die behaupten, Familienmitglieder zu sein, wie unten erwähnt: Makeda wurde am 30. Mai 1981, nach Marleys Tod, nach Yvette Crichton geboren. Meredith Dixons Buch listet sie als Marleys Kind, aber sie ist nicht als solche auf der Bob Marley offiziellen Website aufgeführt. Verschiedene Webseiten, zum Beispiel auch Liste Imani Carole, geboren am 22. Mai 1963 nach Cheryl Murray; aber sie erscheint nicht auf der offiziellen Bob Marley Website. Marley hat auch drei bemerkenswerte Enkelkinder, Musiker Skip Marley, US-amerikanischer Fußballspieler Nico Marley und Modell Selah Marley. Vereinsfußball Neben Musik spielte Vereinsfußball eine wichtige Rolle während seines Lebens. Neben dem Spielen des Spiels, auf Parkplätzen, Feldern und sogar innerhalb von Aufnahmestudios folgte er dem brasilianischen Club Santos und seinem Starplayer Pelé und war auch Anhänger des englischen Fußballclubs, Tottenham Hotspur und Argentine Midfielder Ossie Ardiles, der ab 1978 für einen Jahrzehnt für den Club spielte. Marley umringte sich mit Menschen aus dem Sport, und in den 1970er Jahren machte der jamaikanische internationale Fußballer Allan Skill Cole seine Tour Manager. Er sagte einem Journalisten: "Wenn du mich kennenlernen willst, musst du gegen mich und die Wailers Fußball spielen." Der Pan-Afrikanismus Marley war ein Panafrikanischer und glaubte an die Einheit des afrikanischen Volkes weltweit. Seine Überzeugungen wurden in seinen religiösen Glaubensrichtungen von Rastafari verwurzelt. Er wurde im Wesentlichen von Marcus Garvey inspiriert und hatte anti-imperialistische und panafrikanische Themen in vielen seiner Songs, wie Simbabwe, Exodus, Survival, "Blackman Redemption", und "Redemption Song"."Redemption Song" beeinflusst eine Rede von Marcus Garvey in Nova Scotia, 1937. Marley hielt fest, dass die Unabhängigkeit der afrikanischen Länder von der europäischen Herrschaft ein Sieg für alle in der afrikanischen Diaspora war. Im Lied "Africa Unite" singt er von einem Wunsch, dass alle Völker der afrikanischen Diaspora zusammenkommen und gegen Babylon kämpfen; ähnlich, im Lied Simbabwe, markiert er die Befreiung des gesamten afrikanischen Kontinents und ruft nach Einheit zwischen allen Afrikanern, sowohl innerhalb als auch außerhalb Afrikas. Cannabis Marley betrachtete Cannabis als eine heilende Kräuter, ein Sakrament und eine "Mithilfe zur Meditation", unterstützte er die Legalisierung der Droge. Er dachte, dass Marihuana-Nutzung in der Bibel verbreitet sei, indem er Passagen wie Psalms 104:14 liest, als er die Genehmigung seiner Nutzung anzeigte. Marley begann, Cannabis zu verwenden, als er 1966 in den Glauben von Rastafari aus dem Katholizismus umgewandelt wurde. Er wurde 1968 verhaftet, nachdem er mit Cannabis gefangen wurde, aber weiterhin Marihuana nach seinen religiösen Überzeugungen verwendet. Von seiner Marihuana-Nutzung sagte er: "Wenn Sie Kraut rauchen, Kräuter offenbaren sich Ihnen. All die Bosheit, die Sie tun, die Kräuter offenbaren sich selbst, Ihr Gewissen, zeigen sich klar auf, weil Kräuter Sie meditieren. Ist nur ein natürliches T'ing und es wächst wie ein Baum. " Marley sah Marihuana-Nutzung als entscheidender Faktor für das religiöse Wachstum und die Verbindung mit Jah, und als Weg, um zu philosophisieren und weiser zu werden. Discographie Studio Alben The Wailing Wailers (1965)Soul Rebels (1970)Soul Revolution (1971)The Best of The Wailers (1971) Catch a Fire (1973) Burnin' (1973) Natty Dread (1974) Rastaman Vibration (1976) Exodus (1977) Kaya (1978) Survival (1979)Uprising (1980) Confrontation (1983) Live Alben Live!(1975)Babylon von Bus (1978) Siehe auch Outline von Bob Marley Liste der Friedensaktivisten Fabian Marley Desis bobmarleyi – eine Unterwasserspinne, die zu Ehren von Marley Referenzen benannt wird Quellen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Bob Marley bei Curlie Bob Marley bei Discogs