In Christian eschatology ist der historischeismus eine Methode der Interpretation von Mythen, die Symbole mit historischen Personen, Nationen oder Ereignissen verbinden. Haupttexte des Interesses an Christian historischeisten sind die apocalyptische Literatur, wie das Buch von Daniel und das Buch der Offenbarung. Er sieht die Prophen von Daniel in der gesamten Geschichte, die von der Vergangenheit über die Gegenwart bis zur Zukunft reichen. Es wird manchmal die ständige historische Perspektive genannt. Kommen die Kommentatoren auch historische Methoden zur alten jüdischen Geschichte, zum Roman Reich, zum Islam, zum Papacy, zum modernen Zeitalter und zum Ende. Die historische Methode beginnt mit Daniel 2 und arbeitet schrittweise durch aufeinander folgende Prophen des Buchkapiters 7, 8 und 11 – die im Hinblick auf die Prophen von Daniel sehr unterschiedlich sind. Knapp alle libanesischen Reformer aus der Zeit bis zum 19. Jahrhundert führten historische Ansichten. Übersicht über die historischen Köpfe sind der Ansicht, dass die symbolische Auslegung den gesamten Verlauf der Geschichte der Kirche aus dem Schreiben des Buchs von Daniel, etwa Jahrhunderte vor dem Ende des 1. Jahrhunderts, bis zum Ende der Zeit zeigt. historische Auslegungen wurden wegen Unstimmigkeiten, Konkursen und Spekulationen und historischer Lesungen des Buchs der Offenbarung kritisiert, da neue Ereignisse und neue Zahlen auf der Weltbühne auftreten. Modernismus war die Überzeugung, dass die Mehrheit der libanesischen Reformer, darunter Martin Luther, John Calvin, Thomas Cranmer, und andere, darunter John Thomas, John Knox und Baumwolle Mather. Die katholische Kirche versuchte, sie mit Preterismus und Futurismus während der Fälschung zu bekämpfen. Diese zweite Ansicht diente dazu, die Haltung der katholischen Kirche gegen Angriffe durch die Kirchen zu stärken, und wird als eine katholische Verteidigung gegen die religiöse historische Meinung angesehen, die die römische katholische Kirche als eine Verfolgung von Apostasy und dem Papst mit dem Antilog bezeichnete. Eines der einflussreichsten Aspekte des historischen Grund Paradigmentums war die Spekulation, die der Papst sein könnte. Martin Luther schrieb diese Ansicht, die nicht neu war, in die Smalcald Artikel 1537. Es wurde dann im 16. Jahrhundert weit verbreitet, über sermone und Dramatik, Bücher und breite Veröffentlichung. Jesuiten Kommentatoren entwickelten alternative Ansätze, die später als Vorterismus und Futurismus bekannt werden und sie auf eine apocalyptische Literatur angewandt werden; Francisco Ribera entwickelte eine Form des Futurismus (1590) und Luis de Alcazar eine Form des Vorterismus in derselben Zeit. Der historische Ansatz wurde verwendet, um das Datum des Endes der Welt vorherzusagen. Beispiel für die Post-Reform ist Großbritannien in den Werken von Charles GUI, die vorhergesagt haben, dass das Ende der Welt in 1794 auf der Grundlage seiner Analyse des Buchs der Offenbarung auftreten würde. Adam Clarke, dessen Kommentar 1831 veröffentlicht wurde, schlug für Ende der Papalkraft 2015 einen möglichen Termin vor. William Miller schlug im 19. Jahrhundert Amerikas vor, dass das Ende der Welt am 22. bis 18.44 Uhr auf der Grundlage eines historischen Modells mit Daniel 8:14 stattfindet. Millers historischer Ansatz im Buch von Daniel hat eine nationale Bewegung in den Vereinigten Staaten, die als Millerismus bekannt ist, gewürdigt. Nach der großen Disappointation haben einige der Millerites schließlich die siebte Adventistische Kirche organisiert, die weiterhin eine historische Lesung der geometrischen Prophecy als wesentliche Voraussetzung für ihre Eschatologie bewahrt. Millerites gründeten auch andere Adventistengremien, darunter diejenige, die den Wachturmbewegung, besser bekannt als Zeugen, die ihre eigenen einzigartigen historischen Interpretationen der Bibel Prophecy halten. Frühzeitige Interpretationen Mythische Kommentare in der frühen Kirche interpretierten in der Regel einzelne Passagen statt ganze Bücher. Mit Victorinus von Pettau, der als einer der frühesten historischen Kommentatoren, rund 300 AD betrachtet wurde, wurde der früheste Kommentar zum Buch der Offenbarung durchgeführt. Mythische Kommentare in der frühen Kirche interpretierten in der Regel einzelne Passagen statt ganze Bücher. Edward Bischof Elliott, ein Befürworter der historischen Auslegung, schrieb, dass es durch die Vorstellungen von Andreas, Primasius (sowohl 6. Jahrhundert), Bede (730 AD), Anspert, Arethas, Haimo von Auxerre und Berengaudus (alles des 9. Jahrhunderts) geändert und entwickelt wurde. Am 10. Jahrhundert war der katholische Bischof Arnulf von Orléans nach Elliott der erste, um den Man von Sinphecy in 2 Thess Thessaloniki 2:3–9 auf die Papacy anzuwenden. Joachim von Floris gab die gleiche Auslegung in 1190 und dem archäologischenbishop Eberhard II, dem Erzbischof Salzburg|Eberhard II, in 1240. Libanesische Reformer hatten ein großes Interesse an historischem Denken, mit direkter Anwendung auf ihren Kampf gegen die Papaie. Leiter und Wissenschaftler unter ihnen, darunter Martin Luther, John Calvin, Thomas Cranmer, John Thomas, John Knox und Baumwolle Mather, nannten die Roman Papacy als Antilog. Die Centuriators von Magdeburg, eine Gruppe von Lutheran-Professoren in Magdeburg unter Leitung von Matthias Flacius, schrieben das 12-Volumen "Magdeburg Centuries" zur Ermordung und Identifizierung des Pope als Antilogen. In der fünften Runde der Gespräche im katholischen Dialog von Lutheran-Rumänien, in der der Pope die Antilogen appelliert, waren die frühen Lutherer in einer Tradition, die wieder in das elfte Jahrhundert gekommen ist. Nicht nur Dissidenten und hierika, sondern auch die Heiligen hatten den Bischof von Rom aufgerufen, den Missbrauch seiner Macht zu opfern. William Tyndale, ein englischer libanesischer Reformer, stellte fest, dass die römischen katholischen Realitäten dieses Alters das Reich von Antilog waren, jede religiöse Organisation, die die Lehre der alten und neuen Testamente verzerrt hat, auch die Arbeit von Antilogen zeigte. In seiner Behandlung The Parable of the Wicked Mammon lehnte er ausdrücklich den etablierten Kirchenunterricht ab, der die Zukunft eines Antilogs erwogen hat, und er unterrichtete darüber, dass Antilog eine gegenwärtige geistige Kraft ist, die uns bis zum Ende des Alters unter verschiedenen religiösen Verschleiern von Zeit zu Zeit mit uns verbindet. Tyndales Übersetzung von 2 Thessalonsians, Kapitel 2, über den "Man of Lawlosigkeit" spiegelte sein Verständnis wider, wurde jedoch durch spätere Revisionsbeauftragte, einschließlich des King James-Curie-Ausschusses, wesentlich geändert, der dem Vulgate näher folgte. statt zu erwarten, dass ein einziger Antilog die Erde während einer künftigen Tribulationsperiode innehat, sahen Luther, John Calvin und andere libanesische Reformer das Antilog als Gegenwartsmerkmal in der Welt ihrer Zeit. Klare Merkmale der historischen Interpretationen waren die Identifizierung; die Antiloge (1 und 2 John); die Bucht 13; der Mann von Sin (oder Man of Lawlosigkeit) in 2 Thessians 2; der "Kleine Hörner" von Daniel 7 und 8 und die Hurrikan von Marti (Revelation 17). Isaac Newtons religiöse Ansichten zum historischen Ansatz befinden sich in der Arbeit, die 1733 nach seinem Tod veröffentlicht wurde und die sich auf die Prophes des Buchs von Daniel und die Romane von St. John stützt. Es hat einen Standpunkt zu der Paparie eingenommen, die dem der frühen libanesischen Reformer ähnelt. Er versöhnte Vorhersagen auf der Grundlage der islamischen Literatur, wobei er der Ansicht ist, dass Prophesy, wenn es als erfüllt erwiesen wurde, nachweisen wird, dass die Bereitstellung von Gott in der Welt unmittelbar aktiv ist. Diese Arbeit wurde als viel Prophesy angesehen, wie bereits im ersten Jahrtausend des christlichen Zeitalters erfüllt. Modernisierung Das 19. Jahrhundert war ein wichtiger Wasser in der Geschichte des Glaubens. Obwohl das historische Paradigma, zusammen mit seinem Vor- oder Postmillennialismus, dem Grundsatz des Tages und der Ansicht des Papal-Antilogs, in der Zeit von der Reformation bis Mitte des 19. Jahrhunderts (und in manchen Gruppen heute weiterhin Ausdruck finden), war es heute nicht die einzige. William Kelly und andere Plymouth Brethren sind in Großbritannien und Schottland der führende Befürworter von Dispensationalist Premillennial eschatology. Durch die wissenschaftliche Auslegung der Prophecy wurde ein Bestand und die Dispensationalismus gesehen. Die von Futurismus vorgeschlagene ungleichmäßige Auslegung unterscheidet sich vom historischen Modell der Auslegung von Daniel und Offenbarung in der Beurteilung der katholischen Theorie, dass es eine Lücke in der von Futurismus vorgeschlagenen Erledigung der Prophecy gab, aber die Dispensationalismus behauptete, dass es sich um eine antikritische Position handelt. The Great Disappoint Die beispiellose Anheaval der französischen Revolution in den 1790er Jahren war einer von mehreren Faktoren, die die Augen der Studierenden der BBS in der ganzen Welt zu den Prophes von Daniel und Bettina wandten. Künstlerinnen und Wissenschaftler haben mit einer historischen Auslegungsregelung begonnen, die Fristen zu untersuchen. Kein besonderes Interesse für viele war die 12-60-Timor-Tageszeit von Daniel 725. Viele kamen zu dem Schluss, dass das Ende der 1260-Tage-Prophecy die „Zeit des Endes“ initiierte. Nachdem ihre Zufriedenheit die 1260 Tage gelöst hat, war es nur natürlich, dass sie ihre Aufmerksamkeit auf die Entfaltung der 2300 Tage von Daniel 8:14 lenken würden. William Millers Bewegung war im Wesentlichen eine einzige doctrine Bewegung – die visuelle, wissenschaftliche, vorgefertigte Rückkehr von Jesus in die Wolken des Himmels. Miller war nicht allein in seinem Interesse an Prophes. Es gab drei Dinge, die Miller zu diesem Text bestimmt hat: Diese 2300 symbolischen Tage stellten 2300 echte Jahre als Beweis in Ezekiel 4:6 und Nummern 14:34 dar. Das ist die Erde oder die Kirche. Mit Verweis auf 2 Peter 3:7, dass die 2300 Jahre mit der Verbrennung der Erde im zweiten Advent endete. Miller hat die Vision an die Prophecy of Siebenty Weeks in Daniel 9 gebunden, wo ein Anfang gegeben ist. Er kam zu dem Schluss, dass die 70-wöchigen (oder 70-7s oder 490 Tage/Jahre) die ersten 490 Jahre der 2300 Jahre waren. Die 490 Jahre mussten mit dem Befehl beginnen, Jerusalem wieder aufzubauen und wiederherzustellen. Lesen Sie 4 Dekreten über Jerusalem nach der Kalinischen Obergrenze. Historische Ansichten Daniel Visions of Daniel Traditioneller Architekturismus interpretieren die vier Königreiche im Buch von Daniel als Neo-Babylon, Medo-Persia (c. 550-330 BC), Griechenland unter Alexander the Great und dem Roman Reich. gefolgt von der Geburt von Jesus Christ (The Rock). Darüber hinaus sind die historischen Musiker der Ansicht, dass das "little Horn" in Daniel 7:8 und Daniel 8:9 als Papacy ist. Adam Clarke, Schreiben in 1825, bot eine Alternative von 1260 Jahren von 755 AD bis 2015 an, die auf der Erhöhung des Papstes beruhte, als Gegenstand des irischen Reichs zu werden, um den unabhängigen Leiter der Papal-Staaten durch die Entsendung von Pepin zu werden. Prophecy of Siebenty Wochen Die Prophe von sieben Wochen ist so ausgelegt, dass sie sich mit der jüdischen Nation von rund der Mitte des fünften Jahrhunderts BCE bis nicht lange nach dem Tod von Jesus im ersten Jahrhundert CE auseinandersetzt und somit nicht mit der aktuellen oder künftigen Geschichte besorgt ist. Modernisten halten Antiochus IV Epiphanes für irrelevant für die Erfüllung der Prophecy. Die historische Ansicht über die Prophe von sieben Wochen in Daniel 9 reicht von 457 BCE bis 34 CE und die letzte Woche der Prophecy bezieht sich auf die Ereignisse des Ministeriums von Jesus. Martin Luther, John Calvin und Sir Isaac Newton unterrichteten dies. Wie andere, bevor sie den Beginn der 70 Wochen "von der Zeit bis zur Wiederherstellung und Wiederherstellung von Jerusalem" von Daniel 925 mit dem Dekret von Artaxerxes I in 458/7 BCE, das Geld für den Wiederaufbau des Tempels und Jerusalems und die Wiederherstellung einer jüdischen Verwaltung vorgab. Es endet 31⁄2 Jahre nach dem Graben von Jesus. Am Ende der 69 Wochen (483 Jahre) ist das Aussehen von "Messiah the Prince" mit der Taufe von Jesus in 27 CE im fünfzehnten Jahr von Tiberius C. Der „Ausbruch“ der „anointed a“ bezieht sich auf die Prävalufixion 31⁄2 Jahre nach Ende der 483 Jahre und bringt „Atonement for iniquity“ und „everlastinge Gerechtigkeit“. Jesus wird gesagt, dass der Konvent zwischen Gott und Humankind durch seinen Tod im Frühjahr (rund Passover-Zeit) von 31 CE "inmitten" der letzten sieben Jahre bestätigt wird. Laut dem neuen Testament ist der 4 inch (10 cm) dicke Vorhang zwischen dem Heiligen und den meisten Heiligen Orten im Tempel von oben bis unten gekennzeichnet, das Ende des Opfersystems des Tempels. Die letzte Woche endet 31⁄2 Jahre nach der Klifixion (d. h. in 34 CE), als das Evangelium von nur den Juden auf alle Gentile-Staaten verlagert wurde. Zeugen des Schreckens haben eine ähnliche Auslegung, stellen aber den Zeitraum von 455 BCE bis 29 CE vor, wobei die letzte Woche von 36 CE erfüllt wird. Einige der repräsentativen Stimmen der letzten 150 Jahre sind E. W. Invalidenberg, J. N. Andrews, E. Pusey, J. Raska, J. Hontheim, Boutblumen, Uriah Smith und O. Gerhardt. Matthew Great Tribulation Die meisten historischen Musiker sehen den Verweis von Matthew auf "Größenverteilung" (Matthew 24:29) als Parallel zu den Nummern 6/12 bis 13, mit einem Ende bei der Rückkehr von Christ. Manche historische Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Tribulation auf die Jahrhunderte der von der Kirche erlittenen Verfolgung verweist und wie folgt im Rest des Neuen Testaments, das die Verteilbarkeit zeigt, dass fast jede Bezugnahme auf das, was echte Christen übergehen, statt was sie ausscheiden. In diesem Zusammenhang wird auch der klassische Posttribulationismus genannt, eine Originaltheorie der Post-Vertriebsvergewaltung, die in der Lage ist, dass die Kirche während ihres gesamten Bestehens immer in der Lage ist, Verfolgung und Probleme zu erleiden. Sie sind der Ansicht, dass die Vermittlung keine wissenschaftliche Zukunft ist. Jahrhunderte lang haben auch die Tribulation auf den Zeitraum angewandt, der als "Beamtung der Heiligen" bezeichnet wurde, wie es Daniel 7 und die Offenbarung 13 betrifft. Meinungsäußerung Proponenten Siehe auch Anti-Catholismus-Sprach Kritik an British-Israelismus Christian eschatology Great Apostasy Histor Neues historischer Akt Siebenth-day Adventist eschatologie (Daniel's prophecies) Jacques B. (1987). Daniel: The Vision of the End.Andrews University Press. Eijnatten, Joris van (2003). Liberty and concord in den Vereinigten Staaten: religiöse toleration und die Öffentlichkeit in den achtzehnten Jahrhunderts Niederlande. Leiden: Amb.ISBN, DIE90-04-12843-9. Froom, Le Roy Edwin (1946). Teil I, Geschichte und Früherkennung der National American Expo. Teil II, Old World neunte Jahrhundert Adventing. Die Glaubensgemeinschaft unserer Väter: Die historische Entwicklung der islamischen Interpretation.3 The Review and Herald Publishing Association. Le Roy Edwin (1950). Frühe Kirche Ausstellung, anschließende Deflections und mittelalterliche Revival. Humanitäres Vertrauen unserer Väter: Die historische Entwicklung der islamischen Interpretation.1.The Review and Herald Publishing Association. Holbrook, Frank B. 1983. Was Prophecy Means an diese Kirche. Adventist Ministerium.Lee, Francis Nigel. John Calvin and the Westminster Standards. Archiviert vom Original auf 2006-10-09. Newport, Kenneth GC (2000). Roman und Jahrtausend: Studien in der Mythologie (1 ed). Cambridge: Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-77334-8.Nichol, Francis D (2014) Kommentar von B. SDA Außenbeziehungen Brug, John, AIDIural and Histor Survey of the Doctrine of the Antilog (PDF), WLS-Untersätze, die aus dem Original (PDF) im Zeitraum 2012-06-04 (eine Confessional Lutheran Perspektive) aufbewahrt werden. McCarter, Parnell; Lee, Francis Nigel, historische Forschungsstiftung, Queensland Presbyterian Theologische College. Paulien, Jon, "The End of Historicism" Überlegungen zum Adventisten-Ansatz an der Biblical Apocalyptic (Teil 1)“ (PDF), Journal der Adventist Theologische Gesellschaft, Teil 2 (Unterstützung).