Bacteria (Zuhören); gemeinsame Substitutionsbakterien, Einzelbakterien) sind allgegenwärtig, meist freilebende Organismen, die häufig aus einer biologischen Zelle bestehen. Sie stellen einen großen Bereich prokaryotic Mikroorganismen dar. Bakterien waren in der Regel nur wenige Mikrometer lang zu den ersten Lebensformen, die auf der Erde erscheinen und in den meisten Lebensräumen vorhanden sind. Bacteria inwohnen Böden, Wasser, sauren heiße Frühlings, radioaktive Abfälle und die tiefe Biosphäre der Erdkrebs. Bacteria ist in vielen Phasen des Nährstoffkreislaufs von entscheidender Bedeutung, indem Nährstoffe wie die Fixierung von Stickstoff aus der Atmosphäre recycelt werden. Der Nährstoffkreislauf umfasst die Entbindung von toten Organen; Bakterien sind für die Einführungsphase in diesem Prozess verantwortlich. In den biologischen Gemeinden, die hydrogeothermische Freisetzungen und kalter Umgebung umgeben, liefern Extremophile Bakterien die Nährstoffe, die erforderlich sind, um das Leben durch die Umwandlung von gelösten Verbindungen wie Wasserstoffsulfat und Methan auf Energie zu erhalten. Bacteria lebt auch in Symbiotika und parasitischen Beziehungen mit Pflanzen und Tieren. Die meisten Bakterien wurden nicht charakterisiert und es gibt viele Arten, die im Labor nicht angebaut werden können. Die Untersuchung von Bakterien ist bekannt als Bakteriologie, eine Zweige der Mikrobiologie. Menschen und die meisten Tiere führen Millionen von Bakterien. Die meisten befinden sich im Darm, und es gibt viele auf der Haut. Die meisten Bakterien in und auf dem Körper sind harmlos oder durch die Schutzwirkungen des Immunsystems, obwohl viele vorteilhaft sind, insbesondere die im Darm. Manche Bakterienarten sind jedoch pathogen und verursachen Infektionskrankheiten, einschließlich Cholera, Syphilis, Athrax, Leprosy und bubonic Pest. Die häufigsten tödlichen bakteriellen Krankheiten sind Atemwegsinfektionen. Antibiotika werden zur Behandlung bakterieller Infektionen verwendet und werden auch in der Landwirtschaft verwendet, um Antibiotikaresistenz zu einem wachsenden Problem zu machen. Bacteria ist wichtig für die Abwasserbehandlung und die Aufschlüsselung von Ölverschmutzungen, die Herstellung von Käse und Joghurt durch Gärung, die Wiederverwertung von Gold, Palladium, Kupfer und anderen Metallen im Bergbau sowie in der Biotechnologie und die Herstellung von Antibiotika und anderen Chemikalien. Einmal als Pflanzen, die die Klasse Schizomycetes („Fission Pilzen“) bilden, werden Bakterien nun als Prokaryotes eingestuft. Anders als Zellen von Tieren und anderen eukaryotes enthalten bakteriellen Zellen keine Nukleus und selten bergförmige Organe. Obwohl die Begriffsbakterien traditionell alle Prokaryotes enthielten, änderten sich die wissenschaftliche Einstufung nach der Entdeckung in den 90er Jahren, die Prokaryote aus zwei sehr unterschiedlichen Organismen bestehen, die sich aus einem alten gemeinsamen Bestand entwickelt haben. Diese evolutionären Bereiche sind Bacteria und Archaea. Etymologie Die Wortbakterien sind der Plural des neuen lateinischen Bakteriums, das die Latinisierung der griechischen . (bakterion), der Diminutive der . (Kriterien), d. h. "Personal, cane" ist, weil die ersten entdeckten Stämmen drahtförmig waren. Herkunft und frühe Entwicklung Bakterien sind einseitige Mikroorganismen, die die ersten Lebensformen auf der Erde darstellen, vor etwa 4 Milliarden Jahren. Etwa 3 Milliarden Jahre waren die meisten Organismen mikroskopisch, und Bakterien und Archäologie waren die dominierenden Lebensformen. Obwohl bakterielle fossile Stoffe vorhanden sind, wie z.B. Stromatelliten, ihr Mangel an Unterscheidungsweiser Morphologie verhindert, dass sie verwendet werden, um die Geschichte der bakteriellen Entwicklung zu untersuchen oder die Zeit der Herkunft einer bestimmten bakteriellen Art. Gensequenzen können jedoch zum Wiederaufbau der bakteriellen Phylogeny verwendet werden, und diese Studien weisen darauf hin, dass Bakterien zuerst von der archäologischen/eukaryotic Lineage abweichen. Die jüngste gemeinsame Herkunft von Bakterien und Archäologie war wahrscheinlich ein Hyperthermophilie, das vor etwa 2,5 Milliarden bis 3,2 Milliarden Jahren lebte. Das frühe Leben an Land könnte vor etwa 3,2 Milliarden Jahren Bakterien gewesen sein. Bacteria war auch an der zweiten großen Evolutionsunterschiede beteiligt, die von den Archaea und eukaryotes. Eukaryotes führte hier aus, dass alte Bakterien in endosymbiotische Vereinigungen mit den Vorfahren von eukaryotischen Zellen aufgenommen wurden, die möglicherweise mit der Archaea zusammenhängen. Mitochondria oder Wasserstoffosomen, die in allen bekannten Eukarya-Zellen (etwa in stark reduzierter Form, z.B. in alten Amitochondrial proto-eukaryotic Zellen von Alphaproteobakterien) noch gefunden werden. später enthielten einige Eukaryotes, die bereits Mitochondria enthielten, ebenfalls gestreckte zyobacteria-ähnliche Organismen, was zur Bildung von Chloroplasten in Algen und Pflanzen führte. Dies ist als primäre Endosymbiose bekannt. Habitat Bacteria sind allgegenwärtig, leben in allen möglichen Lebensräumen auf dem Planeten, einschließlich Boden, Unterwasser, tief in der Erdkrust und sogar solche extremen Umgebungen wie sauren heiße Frühjahrs- und radioaktive Abfälle. Es gibt etwa 2 x1030 Bakterien auf der Erde, die eine Biomasse bilden, die nur von Pflanzen überschritten wird. Sie sind in Seen und Ozeanen, in arktischen Eis und in Erdwärmen, wo sie die Nährstoffe liefern, die erforderlich sind, um das Leben durch die Umwandlung von gelösten Verbindungen wie Wasserstoffsulfat und Methan auf Energie zu erhalten. Sie leben in Pflanzen und Tieren. Die meisten verursachen keine Krankheiten, sind für ihre Umgebung von Vorteil und sind lebenswichtig. Der Boden ist eine reiche Quelle von Bakterien und einige Gramm enthalten rund tausend Millionen von ihnen. Sie sind alle wichtig für die Bodenökologie, die Zersetzung giftiger Abfälle und das Recycling von Nährstoffen. Sie befinden sich sogar in der Atmosphäre und ein Kubikmeter Luft besitzt rund hundert Millionen Bakterienzellen. Ozeane und Meere sind rund 3 x 1026 Bakterien, die bis zu 50 % des Sauerstoffs Menschen atmen. Nur rund 2 % der bakteriellen Arten wurden vollständig untersucht. Morphologie Bacteria zeigt eine große Vielfalt an Formen und Größen. Bacterialzellen sind etwa ein Fünftel der Größe der eukaryotischen Zellen und sind in der Regel 0,5-0,5 Mikrometer lang. Manche Arten sind jedoch auf das unbestrittene Auge sichtbar – z.B. Thiomargarita namibiensis ist bis zu einer halben Meter langen Länge, und Epulopium Fischelsoni erreicht 0,7 mm. Unter den kleinsten Bakterien sind Mitglieder der Kategorie Mycoplasma, die nur 0,3 Mikrometer messen, als kleine als die größten Viren. Manche Bakterien können sogar kleiner sein, aber diese ultramikrobakterien sind nicht gut erforscht. Die meisten bakteriellen Arten sind entweder spherisch, als Kokzid (Singular coccus, von griechischen kókkos, Korn, Saatgut) oder Nagetier, genannt bakterielle (sing.bacillus, aus lateinischer Köder, Aufkleber). Manche Bakterien, sogenannte vibrio, werden wie leicht gefälschte Nagetiere oder Kommunismus geformt; andere können spiralförmig, als spirilla oder eng verdreht werden, sogenannte spirochaetes. Einige andere ungewöhnliche Formen wurden beschrieben, wie z.B. färöische Bakterien. Diese große Vielfalt von Formen wird von der bakteriellen Zellwand und dem Zytoskeleton bestimmt und ist wichtig, weil sie die Fähigkeit von Bakterien beeinflussen können, Nährstoffe zu erwerben, Oberflächen anzubringen, durch Flüssigkeiten und Entschwemmer zu schwimmen. Viele bakterielle Arten gibt es einfach als einzelne Zellen; andere kommen in charakteristischen Mustern an: Neisseria bildet Diploide (Reparaturen), Streeptokokken-Formketten und Stahphylococci-Gruppe zusammen in "Bören von Trauben"-Clustern. Bacteria kann auch eine Gruppe bilden, um größere multizellulare Strukturen zu schaffen, wie z.B. die verlängerten Filamente von Actinobacteria-Arten, die Aggregate von Myxobacteria-Arten und die komplexe Hyphae von Streptomyces-Arten. Diese multizellularen Strukturen werden oft nur unter bestimmten Bedingungen gesehen. Myxobacteria entdeckt beispielsweise in einem Prozess, der als Quorumanising bezeichnet wird, um sich gegenseitig zu bewegen, und Aggregate, um Obst- und Mikrometer lang zu bilden und etwa 100.000 bakteriologische Zellen zu enthalten. In diesen Fruchtkörpern führen die Bakterien getrennte Aufgaben, z.B. etwa eine von zehn Zellen in die Spitze eines Obst- und Zellkörpers und unterscheiden sich in einen spezialisierten ruhenden Staat, der als Myxospore bezeichnet wird, der für die Trocknung und andere schädliche Umweltbedingungen resistenter ist. Bacteria mißt den Oberflächen und bilden die dichten Aggregationen „Biofilme“ und größere Bildungen, die als Mikrobien bekannt sind. Diese Biofilme und Mütter können von einigen Mikrometern bis zu einer halben Meter Tiefe reichen und können mehrere Arten von Bakterien, Protisten und Archäologie enthalten. Bakterien, die in Biofilmen leben, zeigen eine komplexe Regelung von Zellen und extrazellulären Komponenten, die sekundäre Strukturen wie Mikrokolons bilden, über die Netze von Kanälen verfügen, um eine bessere Nährstoffverbreitung zu ermöglichen. In natürlichen Umgebungen wie Boden oder Oberflächen von Pflanzen sind die meisten Bakterien an Oberflächen in Biofilmen gebunden. Biofilme sind auch in der Medizin wichtig, da diese Strukturen oft während chronischer bakterieller Infektionen oder in Infektionen von implantierten Medizinprodukten vorhanden sind und Bakterien, die innerhalb von Biofilmen geschützt sind, weitaus schwieriger sind, als einzelne isolierte Bakterien zu töten. Zellularstruktur Die Bakterienzelle ist von einer Zellmembran umgeben, die in erster Linie aus Phospholipiden hergestellt wird. Diese Membran enciert den Inhalt der Zelle und fungiert als Hindernis, Nährstoffe, Proteine und andere wesentliche Bestandteile des Zytoplasm innerhalb der Zelle zu halten. Im Gegensatz zu eukaryotischen Zellen fehlen Bakterien in der Regel große Membranstrukturen in ihrem Zytoplasm wie Nukleus, Mitochondria, Chloroplasten und anderen Organellen, die in eukaryotischen Zellen vorhanden sind. Manche Bakterien verfügen jedoch über eiweißes Organ im Zytoplasm, das die Aspekte des bakteriellen Stoffwechsels, wie z.B. das Karbonat, kompariert. Bakterien verfügen außerdem über ein Multi-Komponenten-Zylett, um die Lokalisierung von Proteinen und Nukleinsäuren innerhalb der Zelle zu kontrollieren und den Prozess der Zellteilung zu verwalten. Viele wichtige biochemische Reaktionen, wie die Energieerzeugung, treten aufgrund von Konzentrationsraten zwischen Membranen auf, was eine mögliche Differenz gegenüber einer Batterie darstellt. Der allgemeine Mangel an internen Membranen in Bakterien bedeutet, dass diese Reaktionen, wie z.B. Elektronentransport, über die Zellmembran zwischen dem Zytoplasm und dem außen der Zelle oder periplasm auftreten. In vielen Fotosynthetischen Bakterien ist die Plasmamembran jedoch hoch gefaltet und füllt den Großteil der Zelle mit Schichten von leichteren Membranen aus. Diese leichteren Komplexe können sogar lipidgebundene Strukturen bilden, die Chlorosomen in grünen Sulfur-bakterien genannt werden. Bacteria verfügt nicht über einen Membrankern, und ihr genetisches Material ist in der Regel ein einziges zelluläres Chromosom von DNA im Zytoplasm in einem unregelmässigen Körper namens Nukleoid. Nukleoid enthält das Chromosom mit seinen verwandten Proteinen und RNA. Bakterien enthalten ebenso wie alle anderen Organismen Ribosomen für die Herstellung von Eiweißen, aber die Struktur des bakteriellen Ribosome unterscheidet sich von der der von eukaryotes und Archaea. Manche Bakterien produzieren intrazelluläre Nährstoffspeichergraules, wie Glygen, Polyphosphate, Sulfur oder Polyhydroxyalkanoate. Bacteria wie die Photoynthetic cyobacteria, produziert interne Gas-Vakuolen, die sie verwenden, um ihre Trümpfe zu regulieren, damit sie in Wasserschichten mit unterschiedlichen Lichtintensitäten und Nährstoffgehalten umsteigen oder zurückgehen können. Extrazellulare Strukturen Rund außerhalb der Zellmembran ist die Zellwand. Bacterial-Zellwände bestehen aus peptido Glykolan (auch als mured genannt), die aus Polysaccharideketten bestehen, die durch Peptid enthalten, die D-amino-Fettsäuren enthalten. Bacterial Zellwände unterscheiden sich von den Zellwänden von Pflanzen und Pilzen, die aus Cellulose und Chitin bestehen. Die Zellwand von Bakterien unterscheidet sich auch von der Achaea, die nicht peptidoglycan enthalten. Die Zellwand ist für das Überleben vieler Bakterien unerlässlich, und das von einem Pilz namens Penicillium hergestellte Antibiotikum ist in der Lage, Bakterien zu töten, indem es einen Schritt in der Synthese von Peptidoglycan verhindert. Es gibt im Großen und Ganzen zwei verschiedene Arten von Zellwand in Bakterien, die Bakterien in grampositive Bakterien und Gram-negative Bakterien einstufen. Die Namen stammen aus der Reaktion der Zellen auf den Gram-Pflanzen, einem langjährigen Test für die Einstufung bakterieller Arten. Gram-positive Bakterien verfügen über eine dicke Zellwand, die viele Schichten von peptidoglyan und teichoischen Säuren enthält. Unterschiedlich haben Gram-negative Bakterien eine relativ dünne Zellwand, die aus einigen Schichten von Peptido Glyan, umgeben von einer zweiten Lipmembran, die Lipopolysaccharide und Lipoproteine enthält. Die meisten Bakterien verfügen über die Gram-negative Zellwand, und nur Mitglieder der Unternehmensgruppe und Aktinobacteria (vormals bekannt als niedrige G+C- und High-G+C-positive Bakterien) haben die alternative Gram-positive Regelung. Diese Unterschiede in der Struktur können Unterschiede in der Antibiotikaanfälligkeit verursachen; beispielsweise kann Vancomycin nur grampositive Bakterien töten und ist gegen gramnegative Pathogene, wie Haemophilus influenzae oder Pseudomonas aeruginosa, unwirksam. Manche Bakterien verfügen über Zellwandstrukturen, die weder klassische Gram-positive noch Gram-negative sind. Dazu gehören klinisch wichtige Bakterien wie Mycobacteria, die eine dicke Peptido Glykolan-Zellwand wie ein Gram-positives Bakterium haben, aber auch eine zweite äußere Schicht von Lipiden. In vielen Bakterien erstreckt sich eine Sschicht starrer Proteine-Moleküle außerhalb der Zelle. Diese Schicht bietet chemischen und physischen Schutz für die Zelloberfläche und kann als makromolekulare Diffusionsbarriere wirken. S-layers haben vielfältige Funktionen und sind bekannt, als Umweltfaktoren in Campylobacter-Arten zu agieren und Oberflächenenzyme in Bacillus Stearthermophilus zu enthalten. Leitella sind starre Proteinstrukturen, etwa 20 Nanometer im Durchmesser und bis zu 20 Mikrometer Länge, die für die Motilität verwendet werden. Leitella wird durch die durch die Übertragung von Ionen freigesetzte Energie getrieben, die eine elektrochemische Kluft über die Zellmembran hinwegtrifft. Fimbriae (einmalige „Appling pili“) sind feine Proteine, in der Regel 2–10 Nanometer im Durchmesser und bis zu mehreren Mikrometern. Sie werden über die Oberfläche der Zelle verteilt und ähneln Feinhaaren, wenn sie unter dem Elektronenmikroskop gesehen werden. Fimbriae wird davon ausgegangen, dass sie an festen Oberflächen oder an anderen Zellen beteiligt sind und für die Umweltverträglichkeit einiger bakterieller Pathogene unerlässlich sind. Pili (Sing.pilus) sind zelluläre Anhänge, die leicht größer als Fimbriae sind, die genetisches Material zwischen bakteriellen Zellen in einem Prozess überführen können, bei dem sie als Konjugation pili oder sex pili (siehe bakterielle Genetik, unten). Sie können auch Bewegung erzeugen, wenn sie als Typ IV pili bezeichnet werden. Glycocalyx wird von vielen Bakterien produziert, um ihre Zellen zu umgeben, und variiert in struktureller Komplexität: von einer disorganisierten schlanken Schicht extrazellulärer Polymere bis zu einer hochstrukturierten Kapsel. Diese Strukturen können Zellen vor der Einschleudung durch eukaryotische Zellen wie Makrophages (Teil des menschlichen Immunsystems) schützen. Sie können auch als Antigene wirken und an der Zellerkennung sowie an der Unterstützung von Oberflächen und der Bildung von Biofilmen beteiligt sein. Die Montage dieser extrazellulären Strukturen hängt von bakteriellen Geheimsystemen ab. Diese Transferproteine aus dem Zytoplasm in das Periplasm oder in die Umgebung um die Zelle. Viele Arten von Geheimsystemen sind bekannt, und diese Strukturen sind häufig für die Umwelt von Krankheitserregern unerlässlich, so dass sie intensiv untersucht werden. Endospora Manche Genera von Gram-positiven Bakterien wie Bacillus, Clostridium, Sporohalobacter, Anaerobacter und Heliobacterium können sehr resistente, ruhende Strukturen namens Endospores bilden. Endospores entwickelt sich innerhalb des Zytoplasm der Zelle; in der Regel wird ein einziger Endospore in jeder Zelle entwickelt. Jeder Endospore enthält einen Kern von DNA und Ribosomen, die von einer Kortexschicht umgeben und durch eine mehrschichtige starre Beschichtung geschützt sind, die aus Peptidoglycan und einer Vielzahl von Proteinen besteht. Endospores zeigen keinen nachweisbaren Stoffwechsel und können extreme physische und chemische Stress wie hohe UV-Licht, Gammastrahlen, Waschmittel, Desinfektionsmittel, Hitze, Einfrieren, Druck und Entication überleben. In diesem ruhenden Zustand können diese Organismen für Millionen von Jahren tragfähig bleiben, und Endospores erlauben sogar, dass Bakterien die Exposition gegenüber dem Vakuum und der Strahlung im Weltraum überleben können, könnten Bakterien im gesamten Universum durch Raumstaub, Meteoroide, Asteroide, Asteroide, Asteroide, Planetenoide oder über zielgerichtete Panspermie verteilt werden. Endospore-formierende Bakterien können auch Krankheiten verursachen: So kann Athrax durch die Inhalation von Bacillus athracis endospores und die Kontamination von tiefen Pünkten mit Clostridium tetanie endospores tetanus, die wie Botulismus durch ein Toxin der Bakterien verursacht, die aus den Sporen wachsen. Clostridioides difficile Infektion, die ein Problem im Gesundheitswesen ist, wird auch durch sporetische Bakterien verursacht. Metabolism Bacteria zeigt eine äußerst große Vielfalt an Stoffwechselarten. Die Verteilung der Stoffwechseleigenschaften innerhalb einer Gruppe von Bakterien wurde traditionell zur Bestimmung ihrer Steueronomie verwendet, doch diese Merkmale entsprechen oft nicht den modernen genetischen Klassifikationen. Bacterial Metabolismus wird auf der Grundlage von drei großen Kriterien in Ernährungsgruppen unterteilt: Energiequelle, verwendete Elektronen Spender und Kohlenstoffquelle für Wachstum. Bacteria entweder die elterliche Energie aus Licht mit Photoynthesis (siehe Phototrophy) oder durch Unterbrechung chemischer Verbindungen mit Oxidation (genannte Chemotrophy). Chemotrophs verwenden chemische Verbindungen als Energiequelle, indem Elektronen von einem bestimmten Elektronenspender auf einen Terminal-Elektronakzeptor in einer rotenox-Reaktion übertragen werden. Diese Reaktion Freisetzung von Energie, die zur Förderung des Stoffwechsels genutzt werden kann. Chemotrophs werden durch die Arten von Verbindungen, die sie zur Übertragung von Elektronen verwenden, weiter geteilt. Bacteria, die anorganische Verbindungen wie Wasserstoff, Kohlenmonoxid oder Ammoniak als Elektronenquellen verwenden, werden als Lösemittel bezeichnet, während diejenigen, die organische Verbindungen verwenden, als Organotroph bezeichnet werden. Die zur Gewinnung von Elektronen eingesetzten Verbindungen werden auch zur Einstufung von Bakterien verwendet: Aerobicorganismen verwenden Sauerstoff als Terminalelektroden, während Aaerobicorganismen andere Verbindungen wie Nitrat, Sulfate oder Kohlendioxid verwenden. Viele Bakterien erhalten ihren Kohlenstoff aus anderen organischen Kohlenwasserstoffen, sogenannte heterotrophy. Andere wie Zytose und einige violette Bakterien sind autotrophiert, d. h. sie erhalten zelluläre Kohle, indem sie Kohlendioxid festsetzen. In ungewöhnlichen Fällen kann das Gas Methan von methanotrophischen Bakterien als Quelle von Elektronen und einem Substrat für Kohlenstoff-Abolismus verwendet werden. In vielerlei Hinsicht bietet der bakterielle Stoffwechsel Eigenschaften, die für die ökologische Stabilität und die menschliche Gesellschaft von Nutzen sind. Ein Beispiel ist, dass einige Bakterien, die diazotrophs genannt werden, die Möglichkeit haben, Stickstoff mit der Enzym-Stickstoffase zu begrenzen. Dieses ökologisch wichtige Trait kann in Bakterien der oben genannten Stoffwechselarten gefunden werden. Dies führt zu den ökologisch wichtigen Prozessen der Verweigerung, der Reduktion von Sulfaten und der Acrylogenese. Bacterial metabolische Prozesse sind auch wichtig für biologische Reaktionen auf die Verschmutzung; zum Beispiel sind skalereduzierende Bakterien in der Umwelt weitgehend verantwortlich für die Produktion der hochtoxischen Formen von Quecksilber (Methyl- und Dimethylmercury). Non-respiratory aaerobes nutzt Gärung, um Energie zu erzeugen und die Energie zu verringern, Stoffwechselprodukte (wie Ethanol in der Brauerei) als Abfall zu unterbinden. Fakultative Anaerobes können je nach Umweltbedingungen, in denen sie sich befinden, zwischen Gärung und verschiedenen Endelektroden umschalten. Wachstum und Vervielfältigung im Gegensatz zu Multicellularorganismen, Erhöhung der Zellgröße (Zellenwachstum) und Reproduktion durch Zellteilung sind eng mit einseitigen Organismen verbunden. Bacteria wächst zu einer festen Größe und dann durch binäre Fspaltung, eine Form der sexuellen Reproduktion. Bakterien können unter optimalen Bedingungen extrem schnell wachsen und spalten, und einige bakterielle Bevölkerungen können sich so schnell wie alle 17 Minuten verdoppeln.In der Zellteilung werden zwei identische Klon-Tochterzellen produziert. Manche Bakterien, die zwar immer noch geschlechtsneutral sind, bilden komplexere Reproduktionsstrukturen, die die neu gebildeten Tochterzellen spalten. Beispiele sind die Bildung von Fruchtkörpern durch myxobacteria und die Bildung von Lufthyphae durch Streptomyces-Arten oder Existenzgründer. Budding ist eine Zelle, die ein Protrusionsbild bildet und eine Tochterzelle produziert. Bakterien werden in der Regel mit soliden oder flüssigen Medien angebaut. Solide Wachstumsmedien wie z.B. Agarplatten werden verwendet, um reine Kulturen eines bakteriellen Stammes zu isolieren. Liquide Wachstumsmedien werden jedoch verwendet, wenn die Messung des Wachstums oder großer Mengen von Zellen erforderlich sind. Wachstum in gerührten flüssigen Medien ist eine sogar Zellausbruch, wodurch die Kulturen leicht zu teilen und zu transferieren, obwohl einzelne Bakterien aus flüssigen Medien schwierig sind. Die Verwendung selektiver Medien (media mit bestimmten Nährstoffen, die zugesetzt oder unzureichend sind, oder mit Antibiotika) kann dazu beitragen, spezifische Organismen zu identifizieren. Die meisten Labortechniken für wachsende Bakterien verwenden hohe Nährstoffgehalte, um große Mengen an Zellen kostengünstig und schnell zu erzeugen. Nährstoffe in natürlichen Umgebungen sind jedoch begrenzt, was bedeutet, dass Bakterien nicht in unbegrenzter Weise weiterverarbeitet werden können. Diese Nährstoffbeschränkung hat die Entwicklung verschiedener Wachstumsstrategien bewirkt (siehe r/K-Auswahltheorie). Manche Organismen können sehr schnell wachsen, wenn Nährstoffe verfügbar sind, wie die Bildung von Algal (und Zyobakterien), die häufig in Seen im Sommer vorkommen. Andere Organismen haben Anpassungen an raue Umgebungen, wie die Produktion mehrerer Antibiotika durch Streeptomyces, die das Wachstum konkurrierender Mikroorganismen behindern. Viele Organismen leben in Gemeinschaften (z.B. Biofilme), die eine erhöhte Nährstoffversorgung und einen besseren Schutz vor Umweltstresss ermöglichen. Diese Beziehungen können für das Wachstum eines bestimmten Organismus oder einer Gruppe von Organismen (Syntrophy) unerlässlich sein. Bacterial Growth folgt vier Phasen. Wenn eine Population von Bakterien zunächst ein hohes Nährstoffumfeld eintritt, das Wachstum ermöglicht, müssen die Zellen sich an ihre neue Umgebung anpassen. Die erste Phase des Wachstums ist die Verzögerungsphase, eine Phase des langsamen Wachstums, in der die Zellen sich an das ernährungsintensive Umfeld anpassen und sich auf ein schnelles Wachstum vorbereiten. Die Verzögerungsphase hat hohe Biosyntheseraten, da Proteine, die für ein rasches Wachstum erforderlich sind, hergestellt werden. Die zweite Phase des Wachstums ist die Logarithmie-Phase, auch bekannt als exponentielle Phase. Die Logphase ist durch ein rasches exponentielles Wachstum gekennzeichnet. Die Rate, bei der die Zellen während dieser Phase wachsen, ist bekannt als Wachstumsrate (k) und die Zeit, in der die Zellen verdoppelt werden, ist bekannt als Erzeugungszeit (g). Während der Logphase werden Nährstoffe mit maximaler Geschwindigkeit metabolisiert, bis ein Nährstoff erschöpft ist und das Wachstum begrenzt. Die dritte Phase des Wachstums ist die stationäre Phase und wird durch dezimierte Nährstoffe verursacht. Die Zellen verringern ihre Stoffwechseltätigkeit und verbrauchen nicht wesentliche Zellproteine. Die stationäre Phase ist ein Übergang vom raschen Wachstum zu einem Stressreaktionsstaat und es gibt einen verstärkten Ausdruck von Genen, die an DNA-Reparatur, Antioxidation und Nährstofftransport beteiligt sind. Letzte Phase ist die Todephase, in der die Bakterien aus Nährstoffen und Ernährung stammen. Genetik Die meisten Bakterien verfügen über ein einziges zirkuläres Chromosom, das in der Größe von nur 160.000 Basispaaren im Endosymbiotikum Lottoella ruddii bis 12,200.000 Basispaare (12.2 Mbp) in den bodennahen Bakterien Sorangium Cellulosum reicht. Es gibt viele Ausnahmen, z.B. einige Streptomyces und Borrelia-Arten enthalten ein lineares Chromosom, während einige Vibrio-Arten mehr als ein Chrom enthalten. Bacteria kann auch Plasmids, kleine extrachromosomale DNA-Moleküle enthalten, die Gene für verschiedene nützliche Funktionen wie Antibiotikaresistenz, Stoffwechselfähigkeiten oder verschiedene Umweltfaktoren enthalten können. Bacteria Genome verschlüsseln in der Regel einige hundert bis einige tausend Gene. Gene in bakteriellen Genomen sind in der Regel ein einziger kontinuierlicher DNA-Bereich, und obwohl mehrere verschiedene Arten von Intronen in Bakterien existieren, sind diese viel seltener als in eukaryotes. Bacteria, als asexuelle Organismen, erbt eine identische Kopie der Genome des Elternteils und sind geruchlos. Alle Bakterien können sich jedoch durch die Auswahl an Veränderungen ihrer genetischen DNA, die durch genetische Rekombinationen oder Mutationen verursacht werden, entwickeln. Mutationen kommen aus Fehlern, die während der Replikation von DNA oder von der Exposition gegenüber Mutagenen gemacht wurden. Mutationsraten unterscheiden sich stark zwischen verschiedenen Arten von Bakterien und sogar zwischen verschiedenen Klonen einer einzigen Art von Bakterien. Genetische Veränderungen in bakteriellen Genomen kommen entweder bei der zufälligen Mutation oder „stress-direkted mutation“, wenn Gene, die an einem bestimmten wachstumslimitierenden Prozess beteiligt sind, eine erhöhte Mutationsrate aufweisen. Manche Bakterien übertragen auch genetisches Material zwischen Zellen. Dies kann in drei Hauptbereichen geschehen. Erstens können Bakterien exogene DNA aus ihrer Umgebung in einem Prozess namens Transformation aufnehmen. Viele Bakterien können natürlich DNA aus der Umwelt aufnehmen, während andere chemisch verändert werden müssen, um sie zur Aufnahme von DNA zu motivieren. Die Kompetenzentwicklung in der Natur ist in der Regel mit stressigen Umweltbedingungen verbunden und scheint eine Anpassung zur Erleichterung der Reparatur von DNA-Erkrankungen in Empfängerzellen. Die zweite Art von Bakterientransfer genetisches Material ist durch die Transduktion, wenn die Integration einer Bakteriophage ausländische DNA in das Chrom einführt. Viele Arten von Bakteriophage gibt es, einige sind einfach infiziert und klüssig, während andere in den bakteriellen Chrom einbringen. Bacteria widerstehen der Phage-Infektion durch eingeschränkte Änderungssysteme, die ausländische DNA abbauen, und ein System, das CRISPR-Sequenzen nutzt, um Fragmente der Phage zu erhalten, die die Bakterien in der Vergangenheit in Kontakt kommen, was es ihnen ermöglicht, die Virusreplikation durch eine Form von RNA-Interventionen zu blockieren. Die dritte Methode der Genübertragung ist Konjugation, wonach DNA durch direkte Zellkontakt übertragen wird. Normale Umstände, Transduktion, Konjugation und Transformation umfassen die Übertragung von DNA zwischen einzelnen Bakterien derselben Art, aber gelegentlich kann es zwischen verschiedenen Bakterienarten kommen, was erhebliche Auswirkungen haben könnte, wie z.B. der Transfer von Antibiotikaresistenz. In solchen Fällen wird der Erwerb von Gene aus anderen Bakterien oder der Umwelt als horizontaler Gentransfer bezeichnet und kann unter natürlichen Bedingungen üblich sein. Bewegung Viele Bakterien sind motile (zur Bewegung selbst) und verwenden so eine Vielzahl von Mechanismen. Die besten Untersuchungen dieser Art sind Flaggen, Langfaser, die von einem Motor auf der Basis zur Herstellung von Propeller-ähnlichen Bewegungen gedreht werden. Die bakterielle Flagge besteht aus rund 20 Proteinen, mit etwa 30 weiteren Proteinen, die für ihre Regulierung und Montage erforderlich sind. Die Flaggeellum ist eine rotierende Struktur, die durch einen reversiblen Motor an der Basis angetrieben wird, der die elektrochemischen Gefälle über die Membran für die Energie nutzt. Bacteria kann Flaggeella auf unterschiedliche Weise verwenden, um unterschiedliche Arten von Bewegung zu schaffen. Viele Bakterien (z.B. E. coli) haben zwei unterschiedliche Formen der Bewegung: Forward Movement (swimming) und tumbling. Durch das Umdenken können sie eine dreidimensionale zufällige Abwanderung neu ausrichten. Bacterial-Arten unterscheiden sich in der Anzahl und Anordnung der Flaggen auf ihrer Oberfläche; einige verfügen über eine einzige Flagge (monotrichous), ein Flaggenwechsel an jedem Ende (Trocknen), eine Reihe von Flaggeella-Clustern an den Polenen der Zelle (lophotrichous), während andere über die gesamte Oberfläche der Zelle (peritrichous) verteilt haben. Die Flagge einer einzigartigen Gruppe von Bakterien, die Spiirochaetes, wird zwischen zwei Membranen im periplasischen Raum gefunden. Sie verfügen über eine besondere helische Stelle, die sich mit der Bewegung auseinandersetzt. Zwei andere Arten von bakterieller Bewegung werden als Tupfmotilität bezeichnet, die auf einer Struktur namens Typ IV pilus und Gleitmotilität beruht, die andere Mechanismen nutzt. In der Motilität erstreckt sich das Nagetier-like pilus von der Zelle, setzt ein gewisses Substrat aus und zieht dann die Zelle weiter. Moilebakterien werden von bestimmten Flämchen in Verhaltensweisen, die Steuern genannt werden, gelockert oder gebremst: u. a. Schecks, Fototaxie, Energie Taxis und Magnetoten. In einer speziellen Gruppe bewegen sich die Myxobacteria, einzelne Bakterien zusammen, um Wellen von Zellen zu bilden, die dann unterschiedliche Fruchtkörper bilden. Die Myxobacteria bewegt sich nur dann, wenn sie auf festen Oberflächen, anders als E. coli, die in flüssigen oder soliden Medien fischen. Mehrere Listeria- und Shigella-Arten bewegen sich innerhalb der Hostzellen, indem wir das Zytoskeleton, das normalerweise verwendet wird, um Organe innerhalb der Zelle zu bewegen. Durch die Förderung von Aktinpolymerisation in einem der Zellen können sie eine Art von Schwanz bilden, der sie durch den Zytoplasm der Hostzelle drückt. Kommunikation Manche Bakterien verfügen über chemische Systeme, die Licht erzeugen. Diese Bioluminalität ist oft in Bakterien, die mit Fisch leben, und das Licht dient wahrscheinlich dazu, Fisch oder andere große Tiere anzuziehen. Bacteria funktioniert oft als multicellulare Aggregate, die als Biofilme bekannt sind, tauschen eine Vielzahl molekularer Signale für die interzelluläre Kommunikation aus und führen koordiniertes Multicellularverhalten ein. Die gemeinschaftlichen Vorteile der multizellularen Zusammenarbeit umfassen eine zelluläre Arbeitsteilung, den Zugang von Ressourcen, die nicht effektiv von einzelnen Zellen genutzt werden können, die gemeinsam gegen Antagonisten verteidigen und das Überleben der Bevölkerung optimieren, indem sie sich in verschiedene Zelltypen unterscheiden. Bakterien in Biofilmen können beispielsweise mehr als 500 Mal die Resistenz gegen antibakterielle Wirkstoffe erhöhen als einzelne planenktische Bakterien derselben Art. Eine Art interzellulärer Kommunikation durch ein molekulares Signal wird als quorum sensing bezeichnet, das den Zweck hat, festzustellen, ob es eine lokale Bevölkerungsdichte gibt, die ausreichend hoch ist, dass es produktiv ist, in Prozesse zu investieren, die nur erfolgreich sind, wenn viele ähnliche Organismen sich ähnlich verhalten, wie bei der Gewinnung von Verdauungs-Enzymen oder der Ermöglichung von leichterQuorumsing-Bakterien die Koordinierung von Gene, die Freisetzung und die Erkennung von Autoinduktoren oder Peripheriegeräten, die mit dem Wachstum in der Zellbevölkerung einhergehen. Klassifikations- und Identifizierungsklassifikation zielt darauf ab, die Vielfalt der bakteriellen Arten zu beschreiben, indem sie Organismen, die auf Ähnlichkeiten basieren, ausweisen. Bacteria kann anhand von Zellstruktur, Zellstoffwechsel oder unterschiedlicher Zellkomponenten, wie DNA, Fettsäure, Pigmente, Antigen und Chiones, klassifiziert werden. Obwohl diese Regelungen die Identifizierung und Klassifizierung von Bakterienstammen erlaubten, war klar, ob diese Unterschiede zwischen verschiedenen Arten oder zwischen den Stämmen derselben Art variieren. Diese Ungewissheit war darauf zurückzuführen, dass in den meisten Bakterien keine Unterscheidungsstrukturen vorhanden sind, sowie eine einseitige Gentransfer zwischen ungebundenen Arten. Infolge der einseitigen Gentransfer können einige eng verwandte Bakterien sehr unterschiedliche Morphologien und Stoffwechselweisen haben. Um diese Unsicherheit zu überwinden, legt die moderne bakterielle Klassifikation molekularen systematischen Wert, indem sie genetische Techniken wie z.B. die Bestimmung der zytosine-Quote, die Genom-genome-Hybridisierung sowie die Sequenzierung von Genen verwendet, die nicht weit reichenden lateralen Gentransfer unterzogen haben, wie das rRNA-Gen. Klassifikation der Bakterien wird durch die Veröffentlichung im Internationalen Journal der Systematic Bacteriologie und das Handbuch des Systemsatic Bacteriology ermittelt. Der Internationale Ausschuss für Systematic Bacteriologie (ICSB) behält internationale Regeln für die Benennung von Bakterien und Steuersätzen sowie für die Einstufung dieser Stoffe im Internationalen Code der Nomenklatur von Bacteria. Historisch wurden Bakterien als Teil des Pflanzenae, des Pflanzenreichs angesehen und wurden Schizomycetes (Fission- Pilzi) genannt. Kollektive Bakterien und andere Mikroorganismen in einem Gastgeber werden häufig als Flora bezeichnet. Die Begriffsbakterien wurden traditionell auf alle mikroskopischen, einzigen Zell prokaryotes angewendet. Molekulare systematischen zeigten jedoch das prokaryotische Leben, zwei getrennte Bereiche zu bestehen, die ursprünglich Eubacteria und Archaebacteria genannt wurden, aber jetzt als Bacteria und Archaea bezeichnet wurden, die sich unabhängig von einem alten gemeinsamen Ausstor entwickelt haben. Archaea und eukaryotes sind eng miteinander verbunden als die Bakterien. Diese beiden Bereiche bilden zusammen mit Eukarya die Grundlage des dreidimensionalen Systems, das derzeit das am häufigsten verwendete Klassifizierungssystem in Mikrobiologie ist. Infolge der relativ jüngsten Einführung molekularer systematischer Systeme und einer raschen Erhöhung der Zahl der verfügbaren Genomsequenzen bleibt die bakteriologische Einstufung ein wechselndes und expandierendes Feld. Zum Beispiel argumentierte er, dass die Archaea und Eukaryotes von Gram-positiven Bakterien entwickelt wurden. Die Identifizierung von Bakterien im Labor ist besonders relevant in der Medizin, wo die korrekte Behandlung von den bakteriellen Arten bestimmt ist, die eine Infektion verursachen. Infolgedessen war die Notwendigkeit, menschliche Krankheitserreger zu identifizieren, ein wichtiger Impuls für die Entwicklung von Techniken zur Erkennung von Bakterien. Der in 1884 von Hans Christian Gram entwickelte Gram-Farbstoff zeichnet Bakterien aus, die auf den strukturellen Merkmalen ihrer Zellwände basieren. Die dicken Schichten von Peptido Glykolan in der Gram-positiven Zellwand-Farbe lila, während die dünne Gram-negative Zellwand rosa erscheint. Durch die Kombination von Morphologie und Gram-staining können die meisten Bakterien zu einem von vier Gruppen (Gram-positive Kokcci, Gram-positive bakteilli, Gram-negative Kokcci und Gram-negative bakteilli) gehören. Manche Organismen werden am besten durch andere Arten als die Gram-Pflanzen, insbesondere Mycobacteria oder Nocardia, identifiziert, die sauren Schnelligkeit auf Ziehl–Neelsen oder ähnliche Flecken zeigen. Andere Organismen müssen durch ihr Wachstum in speziellen Medien oder durch andere Techniken, wie z.B. die Seologie, ermittelt werden. Kulturtechniken zielen darauf ab, das Wachstum zu fördern und bestimmte Bakterien zu identifizieren und gleichzeitig das Wachstum der anderen Bakterien in der Probe zu beschränken. Häufig werden diese Techniken für bestimmte Exemplare entwickelt; zum Beispiel wird eine Stichprobe behandelt, um Organismen zu identifizieren, die pneumonia verursachen, während Stuhlproben auf selektiven Medien angebaut werden, um Organismen zu identifizieren, die Durchfall verursachen, während gleichzeitig das Wachstum nichtpathogener Bakterien verhindert wird. Leinens, die normalerweise steril sind, wie Blut, Urin oder Wirbelsäule, werden unter Bedingungen gekulturiert, die alle möglichen Organismen wachsen sollen. Wenn ein pathogener Organismus isoliert wurde, kann er durch seine Morphologie, die Wachstumsmuster (wie Aerobic oder ein aaerobic-Wachstum), die Hemolyse und die Färbung weiter charakterisiert werden. Wie bei der bakteriellen Einstufung wird die Identifizierung von Bakterien zunehmend auf molekulare Methoden und Massenspektroskopie verwendet. Die meisten Bakterien sind nicht gekennzeichnet und es gibt Arten, die im Labor nicht angebaut werden können. Diagnosen, die DNA-basierte Werkzeuge verwenden, wie Polymerase Kettenreaktion, sind aufgrund ihrer Besonderheiten und Geschwindigkeit zunehmend beliebt, verglichen mit kulturbasierten Methoden. Diese Methoden ermöglichen auch die Erkennung und Identifizierung von "viablen, aber nicht tragfähigen" Zellen, die metabolische, aber nicht-verteilende Zellen sind. Selbst wenn diese verbesserten Methoden verwendet werden, ist die Gesamtzahl der bakteriellen Arten nicht bekannt und kann sogar mit Sicherheit geschätzt werden. Nach der derzeitigen Klassifikation gibt es nur wenige weniger als 9300 bekannte Arten von Prokaryoten, die Bakterien und Archaea umfassen; aber Versuche, die tatsächliche Zahl der bakteriellen Vielfalt zu schätzen, reichen von 107 bis 109 Gesamtarten bis zu 109, und selbst diese unterschiedlichen Schätzungen könnten durch viele Größenordnungen abgeschafft werden. Interaktionen mit anderen Organismen trotz ihrer offensichtlichen Einfachheit können Bakterien komplexe Verbände mit anderen Organismen bilden. Diese Symbiotikaverbände können in Parasitismus, Gegenseitigkeit und Kommunismus unterteilt werden. Kommunismus Das Wort Kommunismus wird aus dem Wort abgeleitet, das "auf der gleichen Tabelle" heißt, und alle Pflanzen und Tiere werden durch gängige Bakterien gespalten. Menschen und andere Tiere leben Millionen von ihnen auf der Haut, den Luftwegen, dem Darm und anderen Bienen. Diese Bakterien verursachen in der Regel keinen Schaden, können aber andere Körperstätten ersticken und Infektionen verursachen. Escherichia coli ist ein Genuß im menschlichen Darm, kann aber Harnweginfektionen verursachen. Stroeptoccoci, das Teil der normalen Flora des menschlichen Mundes ist, kann Herzerkrankungen verursachen. Mängel Manche Arten von Bakterien töten und nehmen dann andere Mikroorganismen an, diese Arten werden als prädierende Bakterien bezeichnet. Dazu gehören Organismen wie Myxococcus xanthus, die Zellen, die alle Bakterien, die sie erleben, töten und verdauen. Andere bakterielle Prädatoren legen entweder ihre Vorläufer vor, um sie zu verdauen und Nährstoffe zu absorbieren oder eine andere Zelle zu erschüttern und innerhalb des Zytosols zu vermehren. Diese vordringlichen Bakterien haben sich von Salzen entwickelt, die tote Mikroorganismen konsumiert haben, indem sie Anpassungen vorgenommen haben, die es ihnen erlauben, andere Organismen zu melden und zu töten. Manche Bakterien bilden enge räumliche Vereinigungen, die für ihr Überleben unerlässlich sind. Ein solcher gegenseitiger Verband, der sogenannte Interspecies Wasserstofftransfer, findet zwischen Clustern von anaerobic Bakterien, die organische Säuren wie Butyricsäure oder Propionicsäure konsumieren, und produziert Wasserstoff und methanogene Archäologie, die Wasserstoff verbrauchen. Die Bakterien dieser Vereinigung sind nicht in der Lage, die organischen Säuren zu konsumieren, da diese Reaktion Wasserstoff erzeugt, der in ihrer Umgebung anhäuft. Nur die in enger Zusammenarbeit mit dem Wasserstoffaufkommenaea hält die Wasserstoffkonzentration niedrig genug, damit die Bakterien wachsen können. Mikroorganismen, die in der rhizosphäre wohnen (eine Zone, die die Wurzel und den Boden umfasst, der nach dem sanften Zittern an der Wurzel festhält) führen Stickstoffbeseitigung durch, um Stickstoffgas in Stickstoffverbindungen umzuwandeln. Dies dient dazu, für viele Pflanzen, die Stickstoff nicht selbst festsetzen können, eine leicht absorbierbare Stickstoffform zu liefern. Viele andere Bakterien werden als Ökosysteme in Menschen und anderen Organismen gefunden. Zum Beispiel kann das Vorhandensein von über 1000 bakteriellen Arten in der normalen menschlichen Darmflora der Darmtiere zur Darminfektion beitragen, Synthese Vitamine wie acid, Vitamin K und Biotin, Zucker in Milchsäure umwandeln (siehe Lactobacillus), sowie die Herstellung komplexer und unbedenklicher Kohlenhydrate. Das Vorhandensein dieser Darmflora hemmt auch das Wachstum potenzieller pathogener Bakterien (normalerweise durch Wettbewerbsausschluß) und diese positiven Bakterien werden folglich als probiotische Nahrungsergänzungsmittel verkauft. Fast das gesamte Tierleben hängt von Bakterien zum Überleben ab, da nur Bakterien und einige Archaea die Gene und Enzyme besitzen, die zur Synthese von Vitamin B12, auch bekannt als Kobalamin, erforderlich sind und über die Lebensmittelkette verfügen. Vitamin B12 ist ein wasserlösliches Vitamin, das am Stoffwechsel jeder Zelle des menschlichen Körpers beteiligt ist. In DNA-Synthese ist dies ein Mitfaktor, und sowohl in Fettsäure als auch in Aminosäuren. Es ist besonders wichtig für das normale Funktionieren des Nervensystems durch seine Rolle bei der Synthese von Myelin. Pathogene Der Körper ist ständig vielen Arten von Bakterien ausgesetzt, einschließlich der positiven Empfindungen, die auf der Haut und Schleimhäuten wachsen, und der Salze, die vor allem im Boden und im Zerfall wachsen. Blut- und Gewebeflüssigkeiten enthalten Nährstoffe, die ausreichend sind, um das Wachstum vieler Bakterien zu sichern. Der Körper verfügt über Verteidigungsmechanismen, die es ermöglichen, der mikrobiellen Invasion seiner Gewebe standzuhalten und ihm eine natürliche Immunität oder eine unzulängliche Resistenz gegen viele Mikroorganismen zu geben. Im Gegensatz zu einigen Viren entwickeln sich Bakterien relativ langsam, so viele bakterielle Krankheiten auch in anderen Tieren. Bakterien bilden eine parasitische Assoziation mit anderen Organismen, werden sie als Krankheitserreger eingestuft.Pathogene Bakterien sind eine Hauptursache für den menschlichen Tod und die Krankheit und verursachen Infektionen wie Tetanus (von Clostridium tetani), Typhoidfieber, Diphtheria, Syphilis, cholera, lebensmittelbedingte Krankheiten, leprosy (von Micobacterium leprae) und Tuberkulose (von Mycobacterium Tuberkulose verwendet). Eine pathogene Ursache für eine bekannte medizinische Krankheit kann erst viele Jahre später entdeckt werden, wie dies bei Helicobacter pylori und peptische Geschwüre. Bacteriale Krankheiten sind auch in der Landwirtschaft wichtig, mit Bakterien, die Blattflecken, Feuerbleichte und Häklinge in Pflanzen verursachen, sowie der Krankheit von Johne, Mastitis, Salmonellen und Athrax in landwirtschaftlichen Tieren. Jede Art von Pathogen hat ein charakteristisches Spektrum an Interaktionen mit ihren menschlichen Gastgebern. Manche Organismen, wie Staphylococcus oder Streptococcus, können Hautinfektionen, Pneumonia, Meningitis und Sepsis verursachen, eine systemische entzündungshemmende Reaktion, die Schock verursacht, massive Vassodilation und Tod. Jedoch sind diese Organismen auch Teil der normalen menschlichen Flora und existieren in der Regel auf der Haut oder in der Nase, ohne jegliche Krankheit überhaupt zu verursachen. Andere Organismen verursachen invariabel Krankheiten beim Menschen, wie die Rickettsia, die intrazelluläre Parasiten, die nur in den Zellen anderer Organismen wachsen und vermehren können. Eine Art von Rickettsia verursacht Typhus, während eine andere Ursache für die nachgeahmte fieberhafte Thematik ist. Chlamydia, ein anderes Phyluminium von Obligate intracellular Parasiten, enthält Arten, die Lungen- oder Harnweginfektion verursachen können und an korronischen Herzerkrankungen beteiligt sein können. Manche Arten, wie Pseudomonas aeruginosa, Burkholderia cenocepacia und Mycobacterium avium, sind opportunistische Krankheitserreger und verursachen vor allem Menschen, die unter Immunsuppression oder Zystic fibrosis leiden. Manche Bakterien produzieren Toxine, die Krankheiten verursachen. Es handelt sich um Endotoxine, die aus zerbrochenen Bakterienzellen und Exotoxinen stammen, die durch Bakterien hergestellt und in die Umwelt freigesetzt werden. Das Bakterium Clostridium Botulinum stellt beispielsweise einen starken Extoxin her, der Atemwegsparalyse und Salmonellae ein Endotoxin verursacht, das die Gastroenteritis verursacht. Manche Exotoxine können in Toxoide umgewandelt werden, die als Impfstoffe verwendet werden, um die Krankheit zu verhindern. Bacterialinfektionen können mit Antibiotika behandelt werden, die als Bakteriozizid eingestuft werden, wenn sie Bakterien oder Bakteriostatisch töten, wenn sie das bakterielle Wachstum gerade verhindern. Es gibt viele Arten von Antibiotika, und jede Klasse hemmt einen Prozess, der anders ist als im Krankheitserreger, der im Gastland gefunden wird. Beispiel dafür, wie Antibiotika selektive Toxizitäten erzeugen, sind Chloramphenicol und Puromycin, die den bakteriellen Ribosome behindern, aber nicht die strukturellen Unterschiede zwischen eukaryotic Ribosome. Antibiotika werden sowohl bei der Behandlung der menschlichen Krankheit als auch in der Intensivhaltung eingesetzt, um das Tierwachstum zu fördern, wo sie zur raschen Entwicklung der Antibiotikaresistenz in Bakterienpopulationen beitragen können. Infektionen können durch antiseptische Maßnahmen verhindert werden, wie die Sterilisierung der Haut vor der Befüllung mit der Nadel einer Spritze und durch eine angemessene Pflege von Verwaltern. chirurgische und zahnmedizinische Instrumente werden ebenfalls sterilisiert, um die Verunreinigung durch Bakterien zu verhindern. Infektionskrankheiten wie Bleichmittel werden verwendet, um Bakterien oder andere Pathogene auf Oberflächen zu töten, um Verunreinigungen zu verhindern und das Infektionsrisiko weiter zu verringern. Significance in Technologie und Industrie Bacteria, oft lpraktika Säurebakterien, wie Lactobacillus-Arten und Lactococcus-Arten, in Kombination mit Hefen und Schimmel, wurden für Tausende von Jahren bei der Zubereitung von gegorenen Lebensmitteln, wie Käse, Färben, Sojasauce, Essig, Wein und Joghurt verwendet. Die Fähigkeit von Bakterien, eine Vielzahl organischer Verbindungen zu degradieren, ist bemerkenswert und wurde in der Abfallverarbeitung und Bioremediation verwendet. Bakterien, die in der Lage sind, die Kohlenwasserstoffe in Erdöl zu verdauen, werden häufig zur Reinigung von Ölverschmutzungen verwendet. Fertiliser wurde einige der Strände in Prinz William Sound hinzugefügt, um das Wachstum dieser natürlich vorkommenden Bakterien nach der Ölkatastrophe von 1989 zu fördern. Diese Anstrengungen waren wirksam an Stränden, die nicht zu stark unter Öl fielen. Bacteria wird auch für die Bioremediation von industriellen giftigen Abfällen verwendet. Bakterien sind in der chemischen Industrie am wichtigsten für die Herstellung von enantiomerischen rein chemischen Stoffen zur Verwendung als Pharmazeutika oder Agrochemikalien. Bacteria kann auch am Ort der Pestizide in der biologischen Schädlingsbekämpfung verwendet werden. Häufig geht es darum, Bacillus thuringiensis (auch als BT bezeichnet), ein Gram-positives, bodeneigenes Bakterium. Subspecies dieser Bakterien werden als Lepidopteran-spezifische Insektizide unter Handelsnamen wie Dipel und Thurizi verwendet. Aufgrund ihrer Besonderheiten gelten diese Schädlingsbekämpfungsmittel als umweltfreundlich, mit wenig oder gar keiner Wirkung auf Menschen, Wildtiere, Pollen und die meisten anderen positiven Insekten. Bakterien sind aufgrund ihrer Fähigkeit, schnell zu wachsen und der relativen Entspannung, mit der sie manipuliert werden können, die Arbeitstiere für die Bereiche Molekularbiologie, Genetik und Biochemie. Indem Wissenschaftler Mutationen in Bakterien DNA übernehmen und die daraus resultierenden Phenotypen prüfen, können sie die Funktion von Gene, Enzymen und Stoffwechselwege in Bakterien bestimmen und diese Kenntnisse dann auf komplexere Organismen anwenden. Dieses Ziel, die Biochemie einer Zelle zu verstehen, erreicht ihren komplexsten Ausdruck in der Synthese von riesigen Mengen von Enzymkinetic- und Gen Expressionsdaten in mathematische Modelle aller Organismen. In einigen gut ausgebildeten Bakterien ist dies erreichbar, mit Modellen des Escherichia coli- Metabolismus wird nun produziert und getestet. Dieses Verständnis von bakteriellem Stoffwechsel und Genetik ermöglicht die Verwendung von Biotechnologie zu biotechnologischen Bakterien für die Produktion therapeutischer Proteine wie Insulin, Wachstumsfaktoren oder Antikörper. Aufgrund ihrer Bedeutung für die Forschung im Allgemeinen sind die Proben bakterieller Stämme in Biological Resource Centers isoliert und erhalten. Dies gewährleistet die Verfügbarkeit des Drucks für Wissenschaftler weltweit. Geschichte der Bakteriologie Bacteria wurde zunächst von den niederländischen Mikroscopist Antonie van Leeuwenhoek in 1676 beobachtet, wobei ein einziges Mikrolenskop seines eigenen Designs verwendet wurde. Er hat daraufhin seine Bemerkungen in einer Reihe von Schreiben an die Royal Society of London veröffentlicht. Bacteria war die bemerkenswerte mikroskopische Entdeckung von Leeuwenhoek. Sie waren gerade an der Grenze, was seine einfachen Kontaktlinsen machen könnten, und in einem der am meisten auftretenden Hips in der Geschichte der Wissenschaft würden sie nicht mehr für über ein Jahrhundert sehen. Seine Beobachtungen enthielten auch Protozoans, die er als Tiercules bezeichnete, und seine Ergebnisse wurden im Lichte der jüngsten Erkenntnisse der Zelltheorie erneut untersucht. Christian Ehrenberg hat das Wort bacterium 1828 eingeführt. His Bacterium war eine Art, die nicht-spore-formierende Nagetiere enthielt, gegenüber Bacillus, eine Art von spore-formierenden Nagetieren, die von Ehrenberg 1835 definiert wurde. Louis Pasteur hat in 1859 nachgewiesen, dass das Wachstum der Mikroorganismen den Gärprozess verursacht und dass dieses Wachstum nicht auf die spontane Generation zurückzuführen ist (die am häufigsten mit Gärzung assoziierten Formen sind nicht Bakterien, sondern eher Pilzen). Mit seinem zeitgenössischen Robert Koch war Pasteur ein frühzeitiger Befürworter der Keimtheorie der Krankheit. Ignaz Semmelweis und Joseph Lister hatten vor ihnen die Bedeutung sanitierter Hände in der medizinischen Arbeit erkannt. Semmelweis Ideen wurden abgelehnt und sein Buch über das Thema, das von der medizinischen Gemeinschaft verurteilt wurde, aber nach dem Beginn der Lister Ärzte begann die Verweigerung ihrer Hände in den siebziger Jahren. Semmelweis, die mit Regeln über die Handwäsche in seinem Krankenhaus in den 1840er Jahren begonnen haben, hat die Verbreitung der Ideen über Keime selbst und übertragbare Krankheiten auf "Decomposing Animal organische Materie" vorgezogen. Robert Koch, ein Pionier in der medizinischen Mikrobiologie, arbeitete an Cholera, anthrax und Tuberkulose. In seiner Forschung über Tuberkulose Koch hat schließlich die Keimtheorie bewiesen, für die er im Jahr 1905 einen Nobelpreis erhielt. In Kochs Postnulaten legte er Kriterien vor, um zu testen, ob ein Organismus die Ursache einer Krankheit ist und diese Partikel heute noch verwendet werden. Ferdinand Cohn wird als Gründer der Bakteriologie bezeichnet, die ab dem Jahr 2000 Bakterien untersucht. Cohn war die erste, um Bakterien auf der Grundlage ihrer Morphologie einzustufen. Obwohl es im neunten Jahrhundert bekannt war, dass Bakterien die Ursache vieler Krankheiten sind, waren keine wirksamen antibakteriellen Behandlungen verfügbar. Johannes Michel hat im Jahr 1910 den ersten Antibiotika entwickelt, indem er Farbstoffe verändert hat, die selektiv gefärbte Treponema pallium – die Speirochaete, die sysphilis-into-Verbindungen verursacht, die den Erreger selektiv getötet haben. Kronzeugen wurde für seine Arbeit an der Immunologie mit einem Nobelpreis ausgezeichnet und Pioniere die Verwendung von Farbstoffen zur Erkennung und Identifizierung von Bakterien, wobei seine Arbeit die Grundlage für den Gram-Farben und die Gemahll-Neelsen-Gefärbung bildete. Im Jahr 1977 kam Carl Woese zu einem wichtigen Fortschritt bei der Erforschung von Bakterien, da Archaea eine separate Linie des evolutionären Abgangs aus Bakterien besitzt. Diese neue phylogenetische Steueronomy hängt von der Sequenzierung von 16S Ribosomal RNA ab und unterteilte prokaryotes in zwei evolutionäre Bereiche im Rahmen des dreidimensionalen Systems. Siehe auch gentechnisch veränderte Bakterien Referenzen Literatur Clark, David (2010). Germs, Genes, & Civilization: Wie Epidemien, die wir heute sind. Oberster Fluss N.J: FT Presse.ISBN UV0-13-701996-0.OCLC 473120711.Crow, Annette (2007) Kurz gesagt: Wie Mikrobes unsere Geschichte gestaltet. Oxford New York: Oxford University Press.ISBN _0-19-956144-5. Hall, Brian (2008). Nagelberger Entwicklung: die Integration von Gene, Organismen und Bevölkerungen. Boston, Mass: Jones und Bartlett. [0-7637-0066-9.] Krasner, Robert (2014). Microbial Challenge: eine öffentliche Gesundheit. Lawrence, Mass: Jones & Bartlett Learning.ISBN UV1-4496-7375-8.OCLC 794228026.Pommerville JC (2014) Grundlagen der Mikrobiologie (10. Boston: Jones und Bartlett. ISBN: 1-284-03968-9.Wheelis, Mark (2008). Grundsätze der modernen Mikrobiologie. Boston, Mass: Jones und Bartlett Publishers.ISBN UV0-7637-1075-0.OCLC 67392796