Umwelt-Governance ist ein Konzept in der politischen Ökologie und Umweltpolitik, das Nachhaltigkeit (nachhaltige Entwicklung) als höchste Überlegung für die Verwaltung aller menschlichen Aktivitäten – politisch, sozial und wirtschaftlich – befürwortet. Governance umfasst Regierung, Wirtschaft und Zivilgesellschaft und betont das gesamte Systemmanagement. Um dieses vielfältige Spektrum von Elementen zu erfassen, setzt Umweltmanagement oft alternative Governance-Systeme ein, z.B. Wassersched-basiertes Management. Es betrachtet die natürlichen Ressourcen und die Umwelt als globale öffentliche Güter, die zur Kategorie der Waren gehören, die nicht verringert werden, wenn sie geteilt werden. Das bedeutet, dass jeder von einer atmungsaktiven Atmosphäre, einem stabilen Klima und einer stabilen Biodiversität profitiert. Öffentliche Güter sind nicht-rivalrous – eine natürliche Ressource, die von einer Person genossen wird, kann noch von anderen genossen werden – und nicht-ausschließlich – es ist unmöglich, jemanden zu verhindern, der das Gute verbraucht (z.B. Atem). Öffentliche Güter werden als günstig anerkannt und haben daher Wert. Der Begriff des globalen Gemeinwohls ergibt sich also mit leichtem Unterschied: Er deckt die Notwendigkeiten ab, die nicht von einer Person oder einem Staat zerstört werden dürfen. Der nicht-rivalrous-Charakter solcher Waren fordert einen Managementansatz, der öffentliche und private Akteure davon abhält, sie zu beschädigen. Ein Ansatz besteht darin, der Ressource einen wirtschaftlichen Wert zuzuschreiben. Wasser ist ein Beispiel für diese Art von Gut. Definitionen Umweltmanagement bezieht sich auf die Prozesse der Entscheidungsfindung, die an der Kontrolle und Bewirtschaftung der Umwelt und natürlichen Ressourcen beteiligt sind. Die Internationale Union für die Erhaltung der Natur (IUCN) definiert die ökologische Governance als die "multi-level-Interaktionen (d.h. lokale, nationale, internationale/globale) unter, aber nicht beschränkt auf drei Hauptakteure, d.h. Staat, Markt und Zivilgesellschaft, die miteinander interagieren, sei es auf formale und informelle Weise; die Formulierung und Umsetzung von Politiken in Reaktion auf umweltbezogene Anforderungen und Inputs aus der Gesellschaft, gebunden durch Regeln, Umwelt in allen Ebenen der Entscheidungsfindung und Aktion einbetten Konzeptionierung von Städten und Gemeinschaften, wirtschaftliches und politisches Leben als Untergruppe der Umwelt Betonung der Verbindung von Menschen zu den Ökosystemen, in denen sie leben Förderung des Übergangs von Open-Loop- / Cradle-to-Grosse-Systemen (wie Müllentsorgung ohne Recycling) zu Closed-Loop- / Cradle-to-cradle-Systemen (wie Permaculture und Zero-Abfall-Strategien). Die neoliberale ökologische Governance ist ein Ansatz zur Theorie der ökologischen Governance, der durch eine Perspektive auf den Neoliberalismus als Ideologie, Politik und Praxis in Bezug auf die biophysikalische Welt gerahmt wird. Es gibt viele Definitionen und Anwendungen des Neoliberalismus, z.B. in wirtschaftlichen, internationalen Beziehungen usw. Das traditionelle Verständnis des Neoliberalismus wird jedoch oft durch das Zurückrollen des Staates, der Deregulierung und Privatisierung auf den Begriff des Primats marktgeführter Ökonomie vereinfacht. Der Neoliberalismus hat sich in den letzten 40 Jahren besonders weiterentwickelt, indem viele Wissenschaftler ihren ideologischen Fußabdruck auf der neoliberalen Karte hinterlassen. Hayek und Friedman glaubten an die Überlegenheit des freien Marktes über staatliche Interventionen. Solange der Markt frei handeln durfte, würde das Liefer- und Nachfragerecht den „optimalen“ Preis und die Belohnung gewährleisten. In der gegensätzlichen Ansicht von Karl Polanyi würde dies auch einen Spannungszustand schaffen, in dem selbstregulierende freie Märkte soziale Interaktionen stören und verändern und „andere geschätzte Lebens- und Arbeitsmittel verteilen“. Im Gegensatz zum Begriff einer unregulierten Marktwirtschaft gab es jedoch auch eine „paradoxe Zunahme der [staatlichen] Intervention“ in der Wahl von Wirtschafts-, Recht- und Sozialpolitikreformen, die vom Staat zur Erhaltung der neoliberalen Ordnung verfolgt werden. Dieser widersprüchliche Prozess wird von Peck und Tickell als Rollback/Roll-out-Neoliberalismus beschrieben, in dem einerseits der Staat bereitwillig die Kontrolle über Ressourcen und Verantwortung für die soziale Versorgung aufgibt, während er andererseits in „zweckmäßige Konstruktion und Konsolidierung neoliberalisierter Staatsformen, Regierungsmodi und regulatorische Beziehungen“ eingreift. Es gab ein wachsendes Interesse an den Auswirkungen des Neoliberalismus auf die Politik der nichtmenschlichen Welt der Umweltpolitik.Der Neoliberalismus ist mehr als ein homogenes und monolithisches „Ding“ mit einem klaren Endpunkt. Es handelt sich um eine Reihe von pathabhängigen, räumlich und zeitlich "verbundenenen Neoliberalisierung" Prozessen, die von Natur und Umwelt betroffen sind, die "eine bemerkenswerte Anzahl von Orten, Regionen und Ländern" abdecken. Im Beispiel der jüngsten multilateralen Handelsvereinbarungen (siehe insbesondere das Nordamerikanische Freihandelsabkommen) sind neoliberale Ideen der Bedeutung des Privateigentums und des Schutzes einzelner (Investor-)Rechte in die Umwelt-Governance zu diskutieren. Solche neoliberalen Strukturen verstärken weiter einen Prozess der Natureinfassung und primitiven Akkumulation oder „Bekumpfung durch Dispossession“, der zur Privatisierung wachsender Naturgebiete dient. Die Eigentumsübertragung von Ressourcen, die traditionell nicht privat im Besitz von freien Marktmechanismen sind, wird angenommen, um mehr Effizienz und eine optimale Kapitalrendite zu erzielen. Weitere ähnliche Beispiele neoliberaler inspirierter Projekte sind die Einschließung von Mineralien, das Fischereiquotensystem im Nordpazifik und die Privatisierung der Wasserversorgung und Abwasserbehandlung in England und Wales. Alle drei Beispiele teilen neoliberale Eigenschaften, um „die Märkte als Lösung für Umweltprobleme einzusetzen“, in denen knappe natürliche Ressourcen vermarktet und in Waren verwandelt werden. Der Ansatz, das Ökosystem im Kontext einer preispflichtigen Ware zu rahmen, ist auch in der Arbeit von neoliberalen Geographen vorhanden, die der Natur den Preis- und Liefer-/Demandmechanismen unterwerfen, in denen die Erde als quantifizierbare Ressource betrachtet wird (Costanza beispielsweise schätzt den Dienstwert des Erdökosystems zwischen 16 und 54 Billionen Dollar pro Jahr.) Umweltthemen Hauptantriebe der Umweltzerstörung Wirtschaftswachstum – Die entwicklungszentrierte Vision, die in den meisten Ländern und internationalen Institutionen vorherrscht, befürwortet eine treibende Kraft für mehr Wirtschaftswachstum. Umweltökonomen hingegen weisen auf eine enge Korrelation zwischen Wirtschaftswachstum und Umweltzerstörung hin, die eine qualitative Entwicklung als Alternative zum Wachstum darstellt. In den vergangenen Jahrzehnten hat sich die nachhaltige Entwicklung als Alternative zu neoliberalen Ökonomien stark verändert. Es gibt diejenigen, insbesondere innerhalb der alternativen Globalisierungsbewegung, die behaupten, dass es möglich ist, in eine Wachstumsphase zu wechseln, ohne die soziale Effizienz zu verlieren oder die Lebensqualität zu senken. Konsum – Das Wachstum des Konsums und der Konsum- oder Konsumideologie ist die Hauptursache für das Wirtschaftswachstum. Die Überentwicklung, die als einzige Alternative zur Armut angesehen wird, ist an sich ein Ende geworden. Die Mittel zur Bekämpfung dieses Wachstums sind nicht gleich der Aufgabe, da das Phänomen nicht auf eine wachsende Mittelschicht in Entwicklungsländern beschränkt ist, sondern auch auf die Entwicklung verantwortungsloser Lebensstile, insbesondere in den nördlichen Ländern, wie etwa die Zunahme der Größe und Anzahl der Häuser und Autos pro Person. Zerstörung der biologischen Vielfalt – Die Komplexität der Ökosysteme des Planeten bedeutet, dass der Verlust jeder Art unerwartete Konsequenzen hat. Je stärker die Auswirkungen auf die biologische Vielfalt, desto stärker ist die Wahrscheinlichkeit einer Kettenreaktion mit unvorhersehbaren negativen Auswirkungen. Ein weiterer wichtiger Faktor der Umweltzerstörung, der unter diese Zerstörung der biologischen Vielfalt fällt und nicht ignoriert werden darf, ist die Entwaldung. Trotz aller Schäden hat sich eine Reihe von Ökosystemen als widerstandsfähig erwiesen. Umweltschützer sind ein Vorsorgeprinzip, bei dem alle potenziell schädlichen Aktivitäten für ihre Umweltauswirkungen analysiert werden müssten. Bevölkerungswachstum – Prognosen prognostizieren 2050 8,9 Milliarden Menschen auf dem Planeten. Dies ist ein Thema, das in erster Linie die Entwicklungsländer betrifft, aber auch die nördlichen Länder betrifft; obwohl ihr demographisches Wachstum niedriger ist, ist die Umweltauswirkung pro Person in diesen Ländern weit höher. Demographisches Wachstum muss durch die Entwicklung von Bildungs- und Familienplanungsprogrammen entgegengewirkt und den Frauenstatus generell verbessert werden."Die durch den Einsatz fossiler Brennstoffe verursachte Umweltverschmutzung ist ein weiterer Treiber der Umweltzerstörung. Die Verbrennung von fossilen Brennstoffen auf Kohlenstoffbasis, wie Kohle und Öl, löst Kohlendioxid in die Atmosphäre. Eine der wichtigsten Auswirkungen davon ist der Klimawandel, der derzeit auf dem Planeten stattfindet, wo die Temperatur der Erde allmählich ansteigt. Angesichts der Tatsache, dass Brennstoffe wie Kohle und Öl die am stärksten verwendeten Brennstoffe sind, ist dies eine große Sorge für viele Umweltschützer."Landwirtschaftliche Praktiken" - Destruktive landwirtschaftliche Praktiken wie Übernutzung von Düngemitteln und Übergras führen zu Landabbau. Der Boden wird erodiert und führt in Flüssen und Reservoiren zu Siltieren. Bodenerosion ist ein kontinuierlicher Zyklus und führt letztlich zur Wüstenbildung des Landes. Neben der Landdegradation ist auch die Wasserverschmutzung möglich; Chemikalien, die in der Landwirtschaft verwendet werden, können in Flüsse ablaufen und das Wasser verunreinigen. Herausforderungen bei der ökologischen Governance umfassen: Inadäquate kontinentale und globale Abkommen Ungelöste Spannungen zwischen maximaler Entwicklung, nachhaltiger Entwicklung und maximalem Schutz, Begrenzung der Finanzierung, schädigende Verbindungen zur Wirtschaft und begrenzen die Anwendung von multilateralen Umweltabkommen (MEA). Die Umweltfinanzierung ist nicht selbsterhaltend, die Ressourcen von der Problemlösung in Förderkämpfe umzulenken. Unklare Ziele Unklare Ziele Keine Koordinierung innerhalb der Vereinten Nationen, Regierungen, der Privatsektor und der Zivilgesellschaft Keine gemeinsame Vision Abhängigkeiten zwischen Entwicklung und nachhaltigem Wirtschaftswachstum, Handel, Landwirtschaft, Gesundheit, Frieden und Sicherheit. Internationales Ungleichgewicht zwischen Umwelt- und Handels- und Finanzprogrammen, z.B. Welthandelsorganisation (WTO). Begrenzte Kredite für Organisationen, die Projekte im Rahmen der Globalen Umweltfazilität durchführen (GEF)Linking UNEP, United Nations Development Programme (UNDP) und der Weltbank mit MEAs Mangel an Regierungskapazität, um MEA-Verpflichtungen zu erfüllen Fehlen der Geschlechterperspektive und des Eigenkapitals in der ökologischen Governance Unfähigkeit, die öffentliche Meinung zu beeinflussen Zeitverzögerung zwischen menschlichem Handeln und Umwelteffekt, manchmal solange eine Generation Umweltprobleme in sehr komplexe Systeme eingebettet werden, von denen unser Verständnis noch recht schwach istAll diese Herausforderungen haben Auswirkungen auf die Governance, aber die internationale Umwelt-Governance ist notwendig. Die IDDRI behauptet, dass die Ablehnung des Multilateralismus im Namen der Effizienz und des Schutzes nationaler Interessen mit der Förderung des Völkerrechts und dem Konzept der globalen öffentlichen Güter in Konflikt geraten. Andere nennen die komplexe Natur der Umweltprobleme. Andererseits wurde das Programm Agenda 21 in über 7.000 Gemeinden umgesetzt. Umweltprobleme, einschließlich globaler Probleme, erfordern möglicherweise nicht immer globale Lösungen. So kann beispielsweise die Meeresverschmutzung regional angegriffen werden, und die Verschlechterung der Ökosysteme kann lokal behandelt werden. Andere globale Probleme wie der Klimawandel profitieren von lokalen und regionalen Maßnahmen. Bäckstrand und Saward schrieben: „Nachhaltigkeit und Umweltschutz sind eine Arena, in der innovative Experimente mit neuen hybriden, plurilateralen Formen der Governance zusammen mit der Einbeziehung einer transnationalen Zivilgesellschaft, die die öffentlich-private Teilung umfasst, stattfinden.“ Lokale GovernanceEin Bericht von 1997 beobachtete einen globalen Konsens, dass die Umsetzung der nachhaltigen Entwicklung auf lokalen Lösungen und Initiativen basiert, die mit und von den lokalen Gemeinschaften entwickelt wurden. Die Beteiligung der Gemeinschaft und die Partnerschaft mit der Dezentralisierung der Regierungsmacht für die lokalen Gemeinschaften sind wichtige Aspekte der umweltpolitischen Steuerung auf lokaler Ebene. Initiativen wie diese sind integrale Divergenz von früheren Umwelt-Governance-Ansätzen, die “durch staatliche Agendan und Ressourcen-Kontrolle angetrieben” und folgten einem Top-down- oder Trick-down-Ansatz anstatt dem Bottom-up-Ansatz, dass lokale Ebene Governance umfasst. Die Annahme von Praktiken oder Interventionen auf lokaler Ebene kann zum Teil durch Diffusion der Innovationstheorie erklärt werden. In Tansania und im Pazifik haben Forscher gezeigt, dass Aspekte der Intervention, des Adopters und des sozial-ökologischen Kontexts alle prägen, warum gemeinschaftszentrierte Erhaltungsinterventionen sich durch Raum und Zeit verbreiten. Lokale Ebene Governance verschiebt Entscheidungskraft vom Staat und/oder Regierungen auf die Basis. Die Governance auf lokaler Ebene ist auch auf globaler Ebene äußerst wichtig. Die Umweltpolitik auf globaler Ebene wird als international definiert und hat dazu geführt, dass lokale Stimmen marginalisiert werden. Die lokale Ebene Governance ist wichtig, um die lokalen Gemeinden im globalen Kampf gegen die Umweltdegridation wieder zu stärken. Pulgar Vidal beobachtete einen „neuen institutionellen Rahmen, [wobei] die Entscheidungsfindung über den Zugang zu und die Nutzung natürlicher Ressourcen zunehmend dezentralisiert wurde. „Er stellte vier Techniken fest, die zur Entwicklung dieser Prozesse verwendet werden können: formale und informelle Vorschriften, Verfahren und Prozesse, wie Konsultationen und partizipative Demokratie; soziale Interaktion, die sich aus der Teilnahme an Entwicklungsprogrammen oder aus der Reaktion auf wahrgenommene Ungerechtigkeit ergeben kann; Regulierung sozialer Verhaltensweisen zur Neuklassifizierung einer individuellen Frage als öffentliche Angelegenheit; Beteiligung innerhalb der Gruppen an Entscheidungsfindung und Beziehungen zu externen Akteuren. Er stellte fest, dass die wichtigsten Bedingungen für die Entwicklung dezentraler Umwelt-Governance sind: Zugang zu sozialem Kapital, einschließlich lokaler Kenntnisse, Führer und lokaler gemeinsamer Vision; demokratischer Zugang zu Informationen und Entscheidungsfindung; lokale Regierungstätigkeit in der Umwelt-Governance: als Moderator des Zugangs zu natürlichen Ressourcen oder als politische Entscheidungsträger; ein institutioneller Rahmen, der die dezentrale Umwelt-Governance fördert und Foren für soziale Interaktion schafft und weitgehend akzeptierte Vereinbarungen akzeptabel macht. Die Legitimität der Entscheidungen hängt von der Beteiligungsquote der lokalen Bevölkerung und davon ab, wie gut die Teilnehmer diese Bevölkerung vertreten. In Bezug auf die öffentlichen Behörden können Fragen im Zusammenhang mit der Biodiversität durch die Annahme geeigneter Politiken und Strategien, durch den Austausch von Wissen und Erfahrungen, die Bildung von Partnerschaften, die korrekte Bewirtschaftung der Landnutzung, die Überwachung der biologischen Vielfalt und die optimale Nutzung der Ressourcen oder die Verringerung des Verbrauchs und die Förderung von Umweltzertifizierungen wie EMAS und/oder ISO 14001 konfrontiert werden. Die lokalen Behörden haben zweifellos eine zentrale Rolle beim Schutz der biologischen Vielfalt zu spielen, und diese Strategie ist vor allem dann erfolgreich, wenn die Behörden Stärke zeigen, indem sie Akteure in ein glaubwürdiges Umweltverbesserungsprojekt einbinden und eine transparente und effektive Kommunikationspolitik aktivieren (Ioppolo et al., 2013). Die Staaten der Staatsführung spielen eine entscheidende Rolle bei der ökologischen Governance, da "die politische Autorität in den nationalen Regierungen immer noch verschärft wird, wie weit und schnell die internationale wirtschaftliche Integration verläuft". Aus diesem Grund sollten die Regierungen das Engagement für die Umsetzung internationaler Abkommen respektieren und unterstützen. Auf staatlicher Ebene hat sich das Umweltmanagement für die Schaffung von Runden Tischen und Ausschüssen als förderlich erwiesen. In Frankreich hat die Grenelle de l’environnement-Prozess: eine Vielzahl von Akteuren (z.B. Staat, politische Führer, Gewerkschaften, Unternehmen, gemeinnützige Organisationen und Umweltschutz-Stiftungen;) den Interessenvertretern die Möglichkeit gegeben, mit den legislativen und Exekutivbefugnissen im Amt als unverzichtbare Berater zu interagieren; arbeitete, um andere Institutionen, insbesondere den Wirtschafts- und Sozialrat, zu integrieren, um eine Druckgruppe zu bilden, die am Prozess zur Schaffung eines Umweltmanagementmodells beteiligt; Wenn Umweltfragen z.B. von der Wirtschaftsagenda ausgeschlossen werden, kann dies diese Institutionen delegitimieren. „ In den südlichen Ländern ist das Haupthindernis für die Integration von Zwischenebenen in den Prozess der territorialen ökologischen Governance-Entwicklung oft die Dominanz der entwicklungspolitischen Trägheit der Staaten. Die Frage der Umwelt wurde nicht effektiv in nationale Entwicklungsplanung und Programme integriert. Stattdessen ist die häufigste Idee, dass der Umweltschutz die wirtschaftliche und soziale Entwicklung hemmt, eine Idee, die von der Fauna für den Export von Rohstoffen gefördert wird, die mit destruktiven Methoden extrahiert werden, die Ressourcen verbrauchen und keinen Mehrwert erzeugen. „Natürlich sind sie in diesem Denken gerechtfertigt, denn ihre Hauptanliegen sind soziale Ungerechtigkeiten wie Armutsbekämpfung. Bürger in einigen dieser Staaten haben durch die Entwicklung von Empowerment-Strategien reagiert, um Armut durch nachhaltige Entwicklung zu erleichtern. Darüber hinaus müssen sich die politischen Entscheidungsträger dieser Anliegen des globalen Südens bewusster sein und sicherstellen, dass sie einen starken Fokus auf soziale Gerechtigkeit in ihre Politik integrieren. Global Governance Auf globaler Ebene gibt es zahlreiche wichtige Akteure in der Umweltpolitik und "eine Reihe von Institutionen tragen dazu bei und helfen, die Praxis der globalen Umweltpolitik zu definieren. Die Idee der globalen Umweltpolitik besteht darin, die Umwelt auf globaler Ebene durch eine Reihe von Nationalstaaten und nichtstaatliche Akteure wie nationale Regierungen, NRO und andere internationale Organisationen wie UNEP (Umweltprogramm der Vereinten Nationen) zu regieren.Globales Umweltmanagement ist die Antwort auf die Forderung nach neuen Formen der Governance aufgrund der zunehmenden Komplexität der internationalen Agenda. Es wird als eine wirksame Form des multilateralen Managements wahrgenommen und für die internationale Gemeinschaft wesentlich bei der Erreichung von Zielen der Minderung und der möglichen Umkehr der Auswirkungen auf das globale Umfeld. Eine präzise Definition der globalen Umweltpolitik ist jedoch noch vage und es gibt viele Fragen rund um die globale Governance. Elliot argumentiert, dass „das verstopfte institutionelle Terrain immer noch mehr ein Aussehen als eine Realität umfassender globaler Governance bietet“. Dies bedeutete, dass es zu viele Institutionen innerhalb der globalen Governance der Umwelt gibt, damit sie vollständig integrativ und kohärent ist und es nur das Bild davon der globalen Öffentlichkeit darstellt. Globale Umwelt-Governance ist mehr als nur die Erweiterung von Netzwerken von Institutionen und Entscheidungsträgern. „ Es ist eine politische Praxis, die gleichzeitig globale Beziehungen von Macht und Machtlosigkeit reflektiert, bildet und maskiert.“ Staatsagenten nutzen die globale Umweltpolitik, um ihre Ofen-Agenda oder -wünsche zu verbessern, auch wenn dies zu Lasten des lebenswichtigen Elements hinter der globalen Umweltpolitik, die die Umwelt ist. Elliot sagt, dass die globale Umweltpolitik „ weder normativ neutral noch materiell gutartig ist. ”Wie Newell erforscht, berichtet Bericht von The Global Environmental Outlook, dass die Systeme der globalen Umwelt-Governance zunehmend irrelevant oder impotent aufgrund von Mustern der Globalisierung wie; Ungleichgewichte in der Produktivität und die Verteilung von Gütern und Dienstleistungen, untragbare Progression von Extremen von Reichtum und Armut und Bevölkerung und wirtschaftlichem Wachstum überholen Umweltgewinne. Newell sagt, dass trotz solcher Anerkennungen die „Verwaltung des globalen Umweltwandels innerhalb der internationalen Beziehungen weiterhin auf internationale Regime für die Antworten blickt“. Themen der Multi-Tier-Governance Die Literatur über Governance-Skala zeigt, wie Veränderungen des Verständnisses von Umweltproblemen zu der Bewegung aus lokaler Sicht geführt haben, um ihre größere und kompliziertere Skala zu erkennen. Dieser Schritt führte zu einer Zunahme der Vielfalt, Spezifität und Komplexität von Initiativen. Meadowcroft wies auf Innovationen hin, die auf bestehende Strukturen und Prozesse geschichtet wurden, anstatt sie zu ersetzen. Lafferty und Meadowcroft geben drei Beispiele für mehrstufige Governance: Internationalisierung, zunehmend umfassende Ansätze und Beteiligung mehrerer Regierungseinheiten. Lafferty und Meadowcroft beschreiben das resultierende mehrstufige System als Adressierung von Problemen in kleineren und größeren Skalen. Die Institutional fit Hans Bruyninckx behauptete, dass ein Missverhältnis zwischen dem Ausmaß des Umweltproblems und dem Niveau der politischen Intervention problematisch sei. Junge behaupteten, dass solche Fehlanpassungen die Wirksamkeit von Interventionen reduzierten. Die meisten der Literatur beschäftigen sich mit dem Niveau der Governance und nicht mit ökologischem Maßstab. Elinor Ostrom behauptete u.a., dass die Fehlanpassung oft die Ursache für untragbare Verwaltungspraktiken sei und dass einfache Lösungen für die Fehlanpassung nicht identifiziert worden seien. Eine substanzielle Debatte hat die Frage angesprochen, welche Ebene(n) die Verantwortung für das Frischwassermanagement übernehmen sollte. Die Entwicklungsarbeiter neigen dazu, das Problem auf lokaler Ebene zu lösen. Die nationalen Regierungen konzentrieren sich auf politische Fragen. Dies kann zu Konflikten zwischen Staaten führen, weil Flüsse über Grenzen hinweg und zu Anstrengungen zur Entwicklung der Governance von Flusseinzugsgebieten führen. Bodenverschlechterung Boden- und Bodenverschlechterung reduziert seine Fähigkeit zur Erfassung, Speicherung und Verwertung von Wasser, Energie und Nahrung. Allianz 21 schlug Lösungen in den folgenden Bereichen vor: die Bodenrehabilitation im Rahmen der konventionellen und populären Bildung umfasst alle Interessenvertreter, darunter politische Entscheidungsträger und Behörden, Produzenten und Landnutzer, die wissenschaftliche Gemeinschaft und die Zivilgesellschaft, um Anreize zu verwalten und Gesetze und Gesetze zu erzwingen, eine Reihe von verbindlichen Regeln festzulegen, wie ein internationales Übereinkommen, das Mechanismen und Anreize zur Erleichterung des Wissens sammeln und teilen von Transformationen einstellt; Der wissenschaftliche Konsens über den Klimawandel wird in den Berichten des zwischenstaatlichen Gremiums über den Klimawandel (IPCC) sowie in den Aussagen aller großen wissenschaftlichen Gremien in den Vereinigten Staaten wie der Nationalen Akademie der Wissenschaften zum Ausdruck gebracht.Zu den Treibern des Klimawandels zählen - Veränderungen der Sonneneinstrahlung - Veränderungen der atmosphärischen Spurengas- und Aerosolkonzentrationen Nachweis des Klimawandels kann durch die Prüfung - Atmosphärische Konzentrationen von Green House Gases (GHGs) wie Kohlendioxid (CO2) - Boden- und Meeresoberflächentemperaturen - Atmosphärischer Wasserdampf - Niederschlag - Das Auftreten oder die Stärke von extremen Wetter- und Klimaereignissen - Gletscher - Schnell Meereisverlust - Meeresspiegel Es wird von Klimamodellen vorgeschlagen, dass die Veränderungen im Temperatur- und Meeresspiegel die ursächlichen Auswirkungen menschlicher Aktivitäten wie Verbrauch fossiler Brennstoffe, Entwaldung, erhöhte landwirtschaftliche Produktion und Produktion von Xenobiotischen Gasen sein können. Es wurden immer mehr Maßnahmen ergriffen, um den Klimawandel zu mildern und seine Auswirkungen auf nationaler, regionaler und internationaler Ebene zu verringern. Das Kyoto-Protokoll und das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über den Klimawandel (UNFCCC) spielen die wichtigste Rolle bei der Bewältigung des Klimawandels auf internationaler Ebene. Das Ziel der Bekämpfung des Klimawandels führte zur Annahme des Kyoto-Protokolls durch 191 Staaten, eine Vereinbarung, die die Reduktion von Treibhausgasen, vor allem CO2, förderte. Da die entwickelten Volkswirtschaften mehr Emissionen pro Kopf erzeugen, hemmt die Begrenzung der Emissionen in allen Ländern die Chancen für Schwellenländer, der einzige große Erfolg bei den Bemühungen um eine globale Reaktion auf das Phänomen. Zwei Jahrzehnte nach dem Brundtland-Bericht gab es jedoch keine Verbesserung der wichtigsten Indikatoren hervorgehoben. Biodiversität Umweltmanagement zum Schutz der Biodiversität muss in vielen Ebenen handeln. Biodiversität ist zerbrechlich, weil sie von fast allen menschlichen Handlungen bedroht ist. Um die Erhaltung der biologischen Vielfalt zu fördern, müssen Vereinbarungen und Gesetze geschaffen werden, um landwirtschaftliche Aktivitäten, das städtische Wachstum, die Industrialisierung der Länder, die Nutzung natürlicher Ressourcen, die Kontrolle invasiver Arten, die korrekte Nutzung von Wasser und den Schutz der Luftqualität zu regulieren. Vor jeder Entscheidung für eine Region oder Land Entscheidungsträger, Politiker und Gemeinschaft müssen berücksichtigen, was die potenziellen Auswirkungen auf die biologische Vielfalt sind, dass jedes Projekt haben kann. Bevölkerungswachstum und Urbanisierung waren ein großer Beitrag zur Entwaldung. Auch das Bevölkerungswachstum erfordert eine intensivere Nutzung landwirtschaftlicher Flächen, was auch dazu führt, dass neue Gebiete entwaldet werden müssen. Dies verursacht Lebensraumverlust, was eine der größten Bedrohungen für die biologische Vielfalt ist. Habitat-Verlust und Habitat-Fragmentation betrifft alle Arten, weil sie alle auf begrenzte Ressourcen verlassen, zu füttern und zu züchten.„Spezialitäten sind genetisch einzigartig und unersetzlich ihr Verlust ist irreversibel. Ökosysteme unterscheiden sich über eine Vielzahl von Parametern, und ähnliche Ökosysteme (ob Feuchtgebiete, Wälder, Küstenreserven usw.) können nicht als austauschbar angesehen werden, so dass der Verlust eines durch Schutz oder Wiederherstellung eines anderen ausgeglichen werden kann“. Um den Verlust des Lebensraums und damit den Verlust der biologischen Vielfalt zu vermeiden, sollten sich Politiker und Gesetzgeber des Vorsorgeprinzips bewusst sein, was bedeutet, dass vor der Genehmigung eines Projekts oder Gesetzes alle Vor- und Nachteile sorgfältig analysiert werden sollten. Manchmal sind die Auswirkungen nicht explizit oder nicht einmal als existent. Wenn jedoch eine Chance auf irreversible Auswirkungen besteht, sollte sie berücksichtigt werden. Um die ökologische Governance für den Schutz der biologischen Vielfalt zu fördern, muss es eine klare Artikulation zwischen Werten und Interessen geben, während Umweltmanagementpläne verhandelt werden. Internationale Abkommen sind gut geeignet, es richtig zu machen. Das Übereinkommen über die biologische Vielfalt (CBD) wurde 1992 in Rio de Janeiro unterzeichnet. Die Ziele der CBD sind: „die biologische Vielfalt zu bewahren, die biologische Vielfalt nachhaltig zu nutzen, um die Vorteile der biologischen Vielfalt gerecht und gerecht zu teilen. „ Die Konvention ist das erste globale Abkommen, das alle Aspekte der Biodiversität behandelt: genetische Ressourcen, Arten und Ökosysteme. Es erkennt zum ersten Mal, dass die Erhaltung der biologischen Vielfalt „ein gemeinsames Anliegen für die gesamte Menschheit“ ist. Das Übereinkommen fördert gemeinsame Anstrengungen zu Maßnahmen der wissenschaftlichen und technologischen Zusammenarbeit, des Zugangs zu genetischen Ressourcen und des Transfers sauberer Umwelttechnologien. Die wichtigste Ausgabe des Übereinkommens über die biologische Vielfalt fand 2010 statt, als der Strategieplan für die Biodiversität 2011-2020 und die Aichi-Ziele ins Leben gerufen wurden. Diese beiden Projekte machen gemeinsam das Jahrzehnt der Vereinten Nationen für Biodiversität.Es wurde in Japan gehalten und hat die Ziele von „behalten und schließlich den Verlust der biologischen Vielfalt des Planeten umkehren“. Der Strategische Plan für Biodiversität hat das Ziel, „die Gesamtsicht des Lebens in Harmonie mit der Natur zu fördern“Das Ergebnis (...) „die Biodiversität auf verschiedenen Ebenen. Im Rahmen der UN-Dekade für Biodiversität werden die Regierungen aufgefordert, die Ergebnisse nationaler Strategien zur Umsetzung des Strategieplans für Biodiversität zu entwickeln, umzusetzen und zu kommunizieren.“ Die fünf Aichi-Ziele laut CBD sind: „Anpassen Sie die zugrunde liegenden Ursachen für den Verlust der biologischen Vielfalt, indem Sie die Biodiversität in der gesamten Regierung und in der Gesellschaft bündeln; Verringern Sie den direkten Druck auf die Biodiversität und fördern Sie die nachhaltige Nutzung; Verbessern Sie den Status der Biodiversität durch den Schutz von Ökosystemen, Arten und genetischer Vielfalt; Verbessern Sie die Vorteile für alle von Biodiversität und Ökosystemleistungen; Wasser Die Weltwasserentwicklung 2003 Der Bericht behauptete, dass die in den nächsten zwanzig Jahren verfügbare Wassermenge um 30 % sinken würde. Im gleichen Bericht wird darauf hingewiesen, dass 1998 2,2 Millionen Menschen an Durchfallerkrankungen gestorben sind. Im Jahr 2004 berichtete die britische Wasserhilfe, dass ein Kind alle 15 Sekunden von wassergebundenen Krankheiten starb. Laut Allianz 21 „Alle Ebenen der Wasserversorgung sind notwendig und unabhängig. Der integrierte Ansatz für die Einzugsgebiete muss den Bedürfnissen der Bewässerung und der Städte gemeinsam und nicht separat Rechnung tragen, wie es oft der Fall ist....Die Steuerung einer Wasserversorgung muss durch die Prinzipien der nachhaltigen Entwicklung geleitet werden. ”Australische Wasserressourcen waren immer variabel, aber sie werden immer mehr mit wechselnden Klimabedingungen. Aufgrund der Tatsache, wie begrenzte Wasserressourcen in Australien sind, muss es eine effektive Umsetzung der umweltpolitischen Steuerung innerhalb des Landes geben. Wassereinschränkungen sind ein wichtiges politisches Gerät, das in der australischen Umweltpolitik verwendet wird, um die Wassermenge in städtischen und landwirtschaftlichen Umgebungen zu begrenzen (Beeton et al. 2006). Aufgrund des unkontrollierten Wachstums des Grundwassereinsatzes und der ständigen Dürrebedrohung ist in Australien ein erhöhter Druck auf Oberflächenwasserressourcen zu verzeichnen. Diese erhöhten Drücke beeinflussen nicht nur die Menge und Qualität der Wasserwege, sondern sie beeinflussen auch die Artenvielfalt negativ. Die Regierung muss Politiken schaffen, die Australiens Binnenwasser bewahren, schützen und überwachen. Die wichtigste von der australischen Regierung auferlegte Umweltpolitik ist die Zuweisung von Umweltströmen, die dem natürlichen Umfeld Wasser zuordnen. Die ordnungsgemäße Umsetzung von Wasserhandelssystemen könnte dazu beitragen, Wasserressourcen in Australien zu erhalten. Im Laufe der Jahre gab es eine steigende Nachfrage nach Wasser, so dass Australien der drittgrößte Pro-Kopf-Verwender von Wasser in der Welt (Beeton et al. 2006. Wenn dieser Trend weitergeht, muss die Lücke zwischen Angebot und Nachfrage angesprochen werden. Die Regierung muss effizientere Wasserzuweisungen durchführen und die Wasserpreise erhöhen (UNEP, 2014). Durch die Veränderung der öffentlichen Wahrnehmung, um die Aktion der Wiederverwendung und des Recyclings von Wasser zu fördern, kann ein Teil des Stresses der Wasserknappheit verringert werden. Mehr umfangreiche Lösungen wie Entsalzungsanlagen, Bau von mehr Dämmen und Verwendung von Aquifer-Speicher sind alle Optionen, die zur Erhaltung des Wasserspiegels, aber alle diese Methoden sind kontrovers. Mit den Kappen auf dem Oberflächenwasserverbrauch werden sowohl die städtischen als auch die ländlichen Verbraucher zu Grundwasser genutzt; dies hat dazu geführt, dass das Grundwasser deutlich abnimmt. Grundwassernutzung ist sehr schwer zu überwachen und zu regulieren. Es gibt derzeit nicht genug Forschung, um nachhaltige Erträge genau zu bestimmen. Einige Regionen sehen eine Verbesserung des Grundwasserspiegels durch die Anwendung von Kappen auf Bohrungen und die Menge an Wasser, die Verbraucher zu extrahieren. Es gibt Projekte in der Umwelt-Governance, die darauf abzielen, die Vegetation in der Reifezone wiederherzustellen. Die Wiederherstellung der reifen Vegetation hilft, die Biodiversität zu erhöhen, die Salinität zu reduzieren, Bodenerosion zu verhindern und den Zusammenbruch der Flussbank zu verhindern. Viele Flüsse und Wasserwege werden von Wehrn und Schlössern kontrolliert, die den Fluss der Flüsse steuern und auch die Bewegung von Fisch verhindern. Die Regierung hat Fischstraßen auf einigen Wehrn und Schlössern finanziert, damit einheimische Fische stromaufwärts bewegt werden können. Die Feuchtgebiete haben deutlich unter den begrenzten Wasserressourcen gelitten, wobei Wasservogelzahlen abfallen und die Artenvielfalt abnehmen.Die Zuweisung von Wasser für die Vogelzucht durch Umweltflüsse in Macquarie Marshes hat zu einer Zunahme der Zucht geführt (Beeton et al. 2006). Aufgrund der Trockenlandsalzgehalt in ganz Australien hat es in den australischen Wasserstraßen eine Erhöhung der Salzgehalte gegeben. Es gibt Mittel in den Salzfangsystemen, die dazu beitragen, die In-Stream-Salinität zu verbessern, aber ob sich die Salinität des Flusses verbessert hat oder nicht noch unklar ist, weil noch nicht genügend Daten verfügbar sind. Hohe Salinitätsstufen sind gefährlich, weil sie die Larven- und Juvenilestufen bestimmter Fische negativ beeinflussen können. Die Einführung invasiver Arten in Wasserwege hat die einheimischen Wasserarten negativ beeinflusst, weil invasive Arten mit einheimischen Arten konkurrieren und natürliche Lebensräume verändern. Es hat Forschung in der Herstellung von töchterlosen Karpfen zu helfen, Karpfen zu beseitigen. Die staatlichen Mittel sind auch in den Aufbau von stromlosen Barrieren gegangen, die die Karpfen fangen und verhindern, dass sie in Hochwasser- und Feuchtgebiete übergehen. Die Investitionen in nationale und regionale Programme wie das Living Murray (MDBC), die Gesunde Wasserstraßenpartnerschaft und das Clean Up des Swan-Programms führen zu einer wichtigen ökologischen Governance. Das Programm "Gesunde Flüsse" fördert die Wiederherstellung und Erholung von Umweltflüssen, die Revegetation und die Kontrolle von Wasserschädlingen. Das Living Murray-Programm war für die Zuweisung von Wasser an die Umwelt von entscheidender Bedeutung, indem es eine Vereinbarung zur Wiederherstellung von 500 Milliarden Liter Wasser an die Umgebung des Murray River geschaffen hat. Umweltmanagement und Wasserressourcenmanagement in Australien müssen ständig überwacht und den sich ändernden Umweltbedingungen im Land angepasst werden (Beeton et al. 2006). Wenn Umweltprogramme mit Transparenz geregelt werden, kann es zu einer Verringerung der politischen Fragmentierung und einer Erhöhung der politischen Effizienz kommen (Mclntyre, 2010). In arabischen Ländern braucht auch die weitreichende Nutzung von Wasser für die Landwirtschaft eine kritische Aufmerksamkeit, da die Landwirtschaft in dieser Region weniger Beitrag für ihr nationales Einkommen leistet. Ozonschicht Am 16. September 1987 unterzeichnete die Generalversammlung der Vereinten Nationen das Montrealer Protokoll, um die abnehmende Ozonschicht anzugehen. Seitdem wurde die Verwendung von Chlorfluorkohlenwasserstoffe (Industriekältemittel und Aerosole) und landwirtschaftlichen Fungiziden wie Methylbromid meist aufgehoben, obwohl noch andere schädigende Gase eingesetzt werden. Kernrisiko Der Nukleare Nichtverbreitungsvertrag ist das primäre multilaterale Abkommen über die Kerntätigkeit. Transgene Organismen Genetisch veränderte Organismen sind nicht Gegenstand großer multilateraler Abkommen. Sie sind Gegenstand verschiedener Einschränkungen auf anderen Regierungsebenen. GVO sind in den USA weit verbreitet, sind aber in vielen anderen Zuständigkeiten stark eingeschränkt. Kontroversen haben über goldenen Reis, genetisch veränderte Lachs, genetisch veränderte Samen, Offenlegung und andere Themen. Vorsorgeprinzip Das Vorsorgeprinzip oder der Vorsorgeansatz besagt, dass, wenn eine Handlung oder Politik ein vermutetes Risiko hat, der Öffentlichkeit oder der Umwelt Schaden zufügen, wenn es keinen wissenschaftlichen Konsens gibt, dass die Handlung oder Politik schädlich ist, die Beweislast, dass es nicht schädlich ist, auf diejenigen fällt, die eine Handlung ergreifen. Ab 2013 war es nicht die Grundlage großer multilateraler Abkommen. Das Vorsorgeprinzip wird in Kraft gesetzt, wenn es eine Chance gibt, dass vorgeschlagene Maßnahmen der Gesellschaft oder der Umwelt schaden können. Daher müssen diejenigen, die an der vorgeschlagenen Maßnahme beteiligt sind, belegen, dass sie nicht schädlich sein wird, auch wenn die Wissenschaftler nicht glauben, dass sie Schaden verursachen wird. Es fällt auf die Politiker, die optimale Entscheidung zu treffen, wenn es ein Risiko gibt, auch ohne glaubwürdige wissenschaftliche Beweise. Die vorsorgliche Aktion bedeutet jedoch auch, dass es ein Element der Kosten, sei es soziale oder wirtschaftliche. Wenn die Kosten als unbedeutend angesehen werden, würde die Maßnahme ohne die Umsetzung des Vorsorgeprinzips ergriffen werden. Aber oft werden die Kosten ignoriert, was zu schädlichen Auswirkungen führen kann. Dies ist oft der Fall bei Industrie und Wissenschaftlern, die sich in erster Linie um den Schutz ihrer eigenen Interessen kümmern. Sozio-environmentale Konflikte Umweltfragen wie natürliches Ressourcenmanagement und Klimawandel haben Sicherheits- und Sozialaspekte. Trinkwasserknappheit und Klimawandel können beispielsweise zu Massenmigrationen von Klimaflüchtlingen führen. Die Analyse der sozialen Netzwerke wurde angewandt, um zu verstehen, wie verschiedene Akteure zusammenarbeiten und Konflikte in der ökologischen Governance darstellen.Vorhandene Beziehungen können Einfluss darauf haben, wie die Interessenvertreter während der Konfliktzeiten zusammenarbeiten: Eine Studie zur Verkehrsplanung und Landnutzung in Kalifornien fand heraus, dass Interessenvertreter ihre kollaborativen Partner wählen, indem sie diejenigen mit den unähnlichsten Überzeugungen vermeiden, anstatt sich für diejenigen mit gemeinsamen Ansichten zu entscheiden. Das Ergebnis wird als homophily bezeichnet - die Aktoren mit ähnlichen Ansichten sind wahrscheinlicher, sich zu engagieren als die mit entgegengesetzten Ansichten. Übereinkommen Die wichtigsten multilateralen Konventionen, die auch als Rio-Konventionen bezeichnet werden, sind: Übereinkommen über die biologische Vielfalt (CBD) (1992-1993:) zielt darauf ab, die biologische Vielfalt zu erhalten. Dazu gehören das Cartagena-Protokoll über die Biosicherheit. Das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCC) (1992-1994:) zielt darauf ab, Konzentrationen von Treibhausgasen auf einem Niveau zu stabilisieren, das das Klimasystem stabilisieren würde, ohne die Nahrungsmittelproduktion zu gefährden, und das Streben nach einer nachhaltigen wirtschaftlichen Entwicklung zu ermöglichen. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Wüstenbildung (UNCCD) (1994-1996:) zielt darauf ab, die Wüstenbildung zu bekämpfen und die Auswirkungen von Dürre und Wüstenbildung in Entwicklungsländern zu mildern (obwohl zunächst das Übereinkommen hauptsächlich für Afrika gedacht war). Weitere Konventionen: Ramsar-Übereinkommen über Feuchtgebiete Internationaler Herkunft (1971–1975) UNESCO Welterbekonvention (1972–1975) Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten wilder Flora und Fauna (CITES) (1973–1975) Bonner Übereinkommen über die Erhaltung der wandernden Arten (1979–1983) Übereinkommen über den Schutz und die Verwendung von grenzüberschreitenden Wasserläufen und internationalen Seen (Wasserübereinkommen) (1992-1996) Baseler Übereinkommen über die Kontrolle der grenzüberschreitenden Bewegungen gefährlicher Abfälle und ihrer Entsorgung (1989-1992) Rotterdamer Übereinkommen über die Vorabentscheidungsverfahren für bestimmte gefährliche Chemikalien und Schädlingsbekämpfungsmittel im Internationalen Handel Stockholmer Übereinkommen über persistente organische Schadstoffe COP (2001-2004) Die Rio-Konventionen zeichnen sich durch: obligatorische Ausführung durch die Beteiligung der Unterzeichnerstaaten an einem Sektor der globalen Umweltpolitik konzentrieren sich auf die Bekämpfung der Armut und die Entwicklung nachhaltiger Lebensbedingungen; Finanzierung der Globalen Umweltfazilität (GEF) für Länder mit wenigen finanziellen Ressourcen; Einbeziehung einer Bewertung des Ökosystemstatus Umweltkonventionen werden regelmäßig für ihre: Steifigkeit und Vertikalität kritisiert: sie sind zu beschreibend, homogen und top-down, ohne die Vielfalt und Komplexität zu widerspiegeln. Unterzeichnerstaaten kämpfen, um Ziele in konkrete Form zu übersetzen und sie konsequent zu integrieren; doppelte Strukturen und Hilfe: das sektorspezifische Format der Konventionen erzeugte doppelte Strukturen und Verfahren. Unzureichende Zusammenarbeit zwischen Regierungsministerien; Widersprüche und Unvereinbarkeit: z.B. „Wenn die Wiederaufforstungsprojekte zur Verringerung von CO2 die Monokulturen exotischer Arten bevorzugen, kann dies negative Auswirkungen auf die biologische Vielfalt haben (wo die natürliche Regeneration sowohl die biologische Vielfalt als auch die Lebensbedingungen stärken kann).“ Bisher wurde die Formulierung von Umweltpolitiken auf internationaler Ebene durch Thema, Sektor oder Gebiet geteilt, was zu Überschneidungen oder Konflikten führt. Internationale Versuche, Umwelteinrichtungen zu koordinieren, beinhalten den Inter-Agency Coordination Committee und die Kommission für nachhaltige Entwicklung, aber diese Institutionen sind nicht leistungsfähig genug, um die drei Aspekte der nachhaltigen Entwicklung effektiv zu integrieren. Multilaterale Umweltabkommen (MEA) MEAs sind Vereinbarungen zwischen mehreren Ländern, die international oder regional gelten und eine Vielzahl von Umweltfragen betreffen. Ab 2013 umfassen mehr als 500 multilaterale Umweltabkommen (MEAs), darunter 45 der globalen Rahmenbedingungen, mindestens 72 Unterzeichnerstaaten. Weitere Abkommen umfassen regionale Umweltprobleme wie die Entwaldung in Borneo oder die Verschmutzung im Mittelmeer. Jede Vereinbarung hat eine spezifische Mission und Ziele, die von mehreren Staaten ratifiziert werden. Viele multilaterale Umweltabkommen wurden mit der Unterstützung des Umweltprogramms der Vereinten Nationen ausgehandelt und arbeiten an der Verwirklichung der Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen als Mittel zur Stillegung nachhaltiger Umweltpraktiken und ihrer Bevölkerung. Multilaterale Umwelt Vereinbarungen werden als eine enorme Chance für umweltfreundlichere Gesellschaften und Volkswirtschaften betrachtet, die zahlreiche Vorteile bei der Bewältigung der Ernährung, Energie und Wassersicherheit und bei der Erreichung einer nachhaltigen Entwicklung bieten können.Diese Abkommen können auf globaler oder regionaler Ebene umgesetzt werden, z.B. können die Fragen rund um die Entsorgung gefährlicher Abfälle auf regionaler Ebene gemäß dem Bamako-Übereinkommen über die Verbote der Einfuhr in Afrika und die Kontrolle der grenzüberschreitenden Bewegung und Bewirtschaftung gefährlicher Abfälle in Afrika umgesetzt werden, das speziell für Afrika gilt, oder der globale Ansatz für gefährliche Abfälle wie das Basler Übereinkommen über die Kontrolle grenzüberschreitender Bewegungen gefährlicher Abfälle und deren Welt überwacht wird. „ Die von den Gipfeln von Rio und Johannesburg definierte Struktur der Umweltpolitik wird von UNEP, MEA und Entwicklungsorganisationen unterstützt und besteht aus Bewertung und Politikentwicklung sowie der Projektdurchführung auf Landesebene. " Die Governance-Struktur besteht aus einer Kette von Phasen: a) Bewertung des Umweltstatus; b) internationale Politikentwicklung; c) Formulierung von MEAs; d) politische Umsetzung; e) politische Bewertung; f) Durchsetzung; g) nachhaltige Entwicklung. "Traditionell hat sich UNEP auf die normative Rolle des Engagements in den ersten drei Phasen konzentriert. Die Phasen (d) bis (f) werden von MEAs abgedeckt und die nachhaltige Entwicklungsphase umfasst Entwicklungsorganisationen wie UNDP und die Weltbank.“Die Koordinierung betrifft die Entwicklung kohärenter Governance. Der Bericht zeigt, dass die Geberstaaten Entwicklungsorganisationen unterstützen, nach ihren individuellen Interessen. Sie folgen nicht einem gemeinsamen Plan, was zu Überschneidungen und Doppelarbeit führt. MEAs neigen dazu, nicht zu einem gemeinsamen Bezugsrahmen zu werden und erhalten daher wenig finanzielle Unterstützung. Staaten und Organisationen betonen bestehende Regelungen, anstatt sie zu verbessern und anzupassen. Hintergrund Die mit der Kernspaltung verbundenen Risiken haben das globale Bewusstsein für Umweltbedrohungen aufgeworfen. Der Partial Nuclear Test Ban Vertrag von 1963, der atmosphärische Atomtests untersagte, war der Beginn der Globalisierung von Umweltfragen. Das Umweltrecht begann zu modernisieren und koordiniert mit der Stockholmer Konferenz (1972), die 1980 vom Wiener Übereinkommen über das Recht der Verträge unterstützt wurde. Das Wiener Übereinkommen zum Schutz der Ozonschicht wurde 1985 unterzeichnet und ratifiziert. 1987 unterzeichneten 24 Länder das Montrealer Protokoll, das den schrittweisen Rückzug der FCKW auferlegte. Im Bericht Brundtland, der 1987 von der UN-Kommission für Umwelt und Entwicklung veröffentlicht wurde, wurde die Notwendigkeit einer wirtschaftlichen Entwicklung festgelegt, die „die Bedürfnisse der Gegenwart erfüllt, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren Bedürfnissen gerecht zu werden. Rio Conference (1992) und Reaktionen Die Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (UNCED), besser bekannt als der Erdgipfel von 1992, war die erste große internationale Tagung seit Ende des Kalten Krieges und wurde von Delegationen aus 175 Ländern besucht. Seitdem führten die größten internationalen Konferenzen, die alle 10 Jahre stattfinden, den globalen Governance-Prozess mit einer Reihe von MEAs. Umweltabkommen werden mit Hilfe von Sekretariaten angewendet. Die Regierungen schufen in den 1990er Jahren internationale Verträge, um globale Bedrohungen für die Umwelt zu überprüfen. Diese Verträge sind weit restriktiver als globale Protokolle und sollen nicht nachhaltige Produktions- und Verbrauchsmodelle verändern. Die Agenda 21 ist ein detaillierter Plan für Maßnahmen, die auf globaler, nationaler und lokaler Ebene von UN-Organisationen, Mitgliedsstaaten und einzelnen Schlüsselgruppen in allen Regionen umgesetzt werden sollen. Die Agenda 21 setzt sich für eine nachhaltige Entwicklung ein Rechtsgrundgesetz ein. Auf lokaler Ebene befürwortet die lokale Agenda 21 einen inklusiven, gebietsbasierten strategischen Plan, der nachhaltige Umwelt- und Sozialpolitik einschließt. Die Agenda wurde vorgeworfen, neoliberale Prinzipien zu verwenden, einschließlich des freien Handels, um Umweltziele zu erreichen. Zum Beispiel, Kapitel zwei, mit dem Titel “Internationale Zusammenarbeit zur beschleunigten nachhaltigen Entwicklung in Entwicklungsländern und verwandten Innenpolitiken” sagt: “Die internationale Wirtschaft sollte ein unterstützendes internationales Klima für die Erreichung von Umwelt- und Entwicklungszielen durch: Förderung einer nachhaltigen Entwicklung durch Handelsliberalisierung.” Actors Internationale Institutionen Umweltprogramm der Vereinten Nationen Die UNEP hatte ihre größte Wirkung als Überwachungs- und Beratungsorgan und bei der Entwicklung von Umweltabkommen. Sie hat auch zur Stärkung der institutionellen Kapazität der Umweltministerien beigetragen. Im Jahr 2002 veranstaltete die UNEP eine Konferenz, um sich auf die Auswirkungen des Produktlebenszyklus zu konzentrieren und die Mode-, Werbe-, Finanz- und Einzelhandelsbranche zu betonen, die als Schlüsselakteure bei der Förderung eines nachhaltigen Konsums angesehen werden.Laut Ivanova stärkt UNEP bei der Umweltüberwachung, der wissenschaftlichen Bewertung und dem Informationsaustausch Wert, kann aber nicht alle Umweltmanagementprozesse leiten. Sie schlug folgende Aufgaben für UNEP vor: eine strategische unabhängige Überarbeitung ihrer Mission einleiten; Konsolidierung des Finanz- und Transparenzprozesses; Restrukturierung der Governance durch Schaffung eines operativen Exekutivrats, der die Allgegenpräsenz des übermäßig imposanten und ziemlich ineffektuellen EZB-Rat/Global Ministerial Environment Forum (GMEF) ausgleicht. Andere Vorschläge bieten ein neues Mandat, „eine größere Einheit zwischen den sozialen und Umweltbehörden herzustellen, damit das Konzept der „Umwelt für die Entwicklung“ Wirklichkeit wird. Es muss als Plattform für die Festlegung von Standards und für andere Arten von Interaktionen mit nationalen und internationalen Organisationen und den Vereinten Nationen fungieren. Die Grundsätze der Zusammenarbeit und der gemeinsamen, aber differenzierten Verantwortlichkeiten sollten sich in der Anwendung dieses überarbeiteten Mandats widerspiegeln.“Sherman hat Prinzipien zur Stärkung der UNEP vorgeschlagen: einen sozialen Konsens über eine langfristige Vision zu erzielen; die aktuelle Situation und zukünftige Szenarien zu analysieren; einen umfassenden Plan zu erstellen, der alle Aspekte der nachhaltigen Entwicklung abdeckt; bestehende Strategien und Prozesse aufbaut; multiplizierte Verbindungen zwischen nationalen Mechanismen und lokalen Strategien; alle diese Punkte im Finanz- und Budgetplan umzusetzen; Eine andere Gruppe erklärte: „Berücksichtigen Sie die spezifischen Bedürfnisse der Entwicklungsländer und die Achtung des Grundprinzips der „gemeinsamen, aber differenzierten Verantwortung“. Die entwickelten Länder sollten den Technologietransfer, neue und zusätzliche Finanzmittel und den Kapazitätsaufbau für eine sinnvolle Beteiligung der Entwicklungsländer an der internationalen Umweltpolitik fördern. Die Stärkung der internationalen Umweltpolitik sollte im Rahmen einer nachhaltigen Entwicklung erfolgen und die Zivilgesellschaft als wichtiger Stakeholder und Agent der Transformation einbeziehen.“ Globale Umweltfazilität (GEF) 1991 gegründet, ist die Global Environment Facility eine unabhängige Finanzorganisation, die von Spenderregierungen, darunter Deutschland und Frankreich, initiiert wird. Es war die erste Finanzorganisation für die Umwelt auf globaler Ebene. Ab 2013 hatte es 179 Mitglieder. Spenden werden für Projekte verwendet, die Biodiversität, Klimawandel, internationale Gewässer, Zerstörung der Ozonschicht, Bodendegradation und persistente organische Schadstoffe abdecken. Die institutionelle Struktur der GEF umfasst UNEP, UNDP und die Weltbank. Es ist der Fördermechanismus für die vier Umweltkonventionen: Klimawandel, Biodiversität, persistente organische Schadstoffe und Wüstenbildung. GEF überträgt Ressourcen aus entwickelten Ländern in Entwicklungsländer, um Projekte der UNEP und der Weltbank zu finanzieren. Die Weltbank verwaltet den Jahreshaushalt von 561,1 Millionen US-Dollar. Die GEF wurde zumindest in ihrer ersten Phase in den 90er Jahren wegen ihrer historischen Verbindungen zur Weltbank kritisiert und bestimmte Regionen zum Nachteil anderer begünstigt. Eine andere Ansicht sieht sie als Beitrag zur Entstehung eines globalen "grünen Marktes". Sie stellt eine Anpassung (der Weltbank) an diese aufstrebende Weltordnung dar, als Reaktion auf die Entstehung von Umweltbewegungen, die zu einer geopolitischen Kraft werden.“ Die Entwicklungsländer forderten finanzielle Transfers, um ihnen zu helfen, ihre Umwelt zu schützen. GEF unterliegt den wirtschaftlichen Rentabilitätskriterien, wie dies für alle Konventionen der Fall ist. Sie erhielt in den ersten drei Jahren mehr Mittel als die UNEP seit ihrer Gründung 1972. Die GEF-Förderung stellt zwischen 1992 und 2002 weniger als 1 % der Entwicklungshilfe dar. Kommission der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung (CSD) Diese zwischenstaatliche Institution trifft sich zweimal jährlich, um die Fortsetzung der Ziele des Rio-Gipfels zu bewerten. Der Zentralverwahrer besteht aus 53 Mitgliedsstaaten, die alle drei Jahre gewählt und 2004 zur Verbesserung der Umsetzung der Agenda 21 reformiert wurden. Sie trifft sich zweimal im Jahr und konzentriert sich auf ein spezifisches Thema während jedes zweijährigen Zeitraums: 2004-2005 war dem Wasser gewidmet und 2006-2007 dem Klimawandel gewidmet. Der Zentralverwahrer wurde wegen seiner geringen Auswirkungen, des allgemeinen Fehlens der Präsenz und des Fehlens der Agenda 21 auf staatlicher Ebene kritisiert, insbesondere nach einem Bericht des Weltressourceninstituts. Seine Mission konzentriert sich auf die Sequenzierung von Maßnahmen und die Festlegung von Abkommen setzt sie in Konflikt mit Institutionen wie UNEP und OECD.Weltumweltorganisation (WEO) Eine vorgeschlagene Weltumweltorganisation, analog der Weltgesundheitsorganisation, könnte in der Lage sein, Verträge anzupassen und internationale Standards zu forcieren. Die Europäische Union, insbesondere Frankreich und Deutschland, und eine Reihe von NRO befürworten die Schaffung eines WEO. Das Vereinigte Königreich, die USA und die meisten Entwicklungsländer konzentrieren sich bevorzugt auf freiwillige Initiativen. WEO-Partisans halten fest, dass es bessere politische Führung, verbesserte Legitimität und effizientere Koordinierung bieten könnte. Die Ablenker argumentieren, dass die bestehenden Institutionen und Missionen bereits eine angemessene Umwelt-Governance bieten; die mangelnde Kohärenz und Koordinierung zwischen ihnen und das Fehlen einer klaren Aufteilung der Zuständigkeiten verhindert jedoch eine größere Wirksamkeit. Weltbank Die Weltbank beeinflusst Umweltmanagement durch andere Akteure, insbesondere die GEF. Das Mandat der Weltbank ist in Bezug auf die ökologische Governance nicht ausreichend definiert, obwohl es in ihrer Mission enthalten ist. Sie stellt jedoch 5 bis 10 % ihrer jährlichen Mittel für Umweltprojekte zur Verfügung. Die kapitalistische Berufung der Institution bedeutet, dass sich ihre Investition ausschließlich auf Bereiche konzentriert, die in Bezug auf Kostenvorteile rentabel sind, wie Klimaschutz und Ozonschichtschutz, während andere wie Anpassung an den Klimawandel und Wüstenbildung vernachlässigt werden. Seine finanzielle Autonomie bedeutet, dass sie indirekt Einfluss auf die Schaffung von Standards und auf internationale und regionale Verhandlungen nehmen kann. Nach intensiver Kritik in den 1980er Jahren für ihre Unterstützung für zerstörerische Projekte, die unter anderem die Entwaldung tropischer Wälder verursachten, hat die Weltbank in den 1990er Jahren ihre eigenen Umweltstandards erarbeitet, damit sie ihre Aktionen korrigieren konnte. Diese Standards unterscheiden sich von den Standards der UNEP, die als Maßstab dienen sollen, und diskreditieren somit die Institution und die Aussaat von Störungen und Konflikten in der Welt der ökologischen Governance. Auch andere Finanzinstitute, regionale Entwicklungsbanken und der private Sektor haben ihre eigenen Standards erarbeitet. Kritik richtet sich nicht an die Standards der Weltbank an sich, die Najam als „robust“ betrachtete, sondern an ihre Legitimität und Wirksamkeit. GEF Die Bilanz der GEF seit 2012 [1] ist der "größte öffentliche Förderer von Projekten zur Verbesserung der globalen Umwelt", der "die Zuschüsse für Projekte im Zusammenhang mit Biodiversität, Klimawandel, internationalen Gewässern, Landabbau, Ozonschicht und persistenten organischen Schadstoffen" vorsieht. Sie behauptet, in mehr als 2.700 Projekten in mehr als 165 Ländern insgesamt mehr als 14.000 kleine Zuschüsse direkt an die Zivilgesellschaft und gemeinschaftsbasierte Organisationen vergeben zu haben [und]. Es dient als Mechanismus für das: Übereinkommen über die biologische Vielfalt (CBD) Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC)Stockholm Übereinkommen über persistente organische Schadstoffe (POPs) Übereinkommen zur Bekämpfung der Wüstenbildung (UNCCD) Umsetzung von Montrealer Protokoll über Stoffe, die die Ozonschicht in einigen Ländern mit "Economies in transition" abreichern[2] Dieses Mandat entspricht dem umstrukturierten GEF ab Oktober 2011 [3]. Welthandelsorganisation (WTO) Das Mandat der WTO umfasst nicht ein spezifisches Prinzip der Umwelt. Alle Probleme im Zusammenhang mit der Umwelt werden so behandelt, dass den Handelsanforderungen und den Grundsätzen des eigenen Handelssystems der WTO Priorität eingeräumt wird. Dies führt zu Konfliktsituationen. Auch wenn die WTO die Existenz von MEAs erkennt, weist sie darauf hin, dass rund 20 MEAs im Widerspruch zu den WTO-Handelsvorschriften stehen. Darüber hinaus können bestimmte MEAs es einem Land ermöglichen, den Handel mit bestimmten Produkten zu verbieten oder zu begrenzen, wenn sie nicht den festgelegten Umweltschutzanforderungen entsprechen. Unter diesen Umständen kann das Verbot eines Landes, das sich auf ein anderes Land bezieht, zwei Unterzeichner derselben MEA betreffen, mit den Grundsätzen des Vertrags zur Lösung der Meinungsverschiedenheit gerechnet werden, während das durch das Handelsverbot mit einem anderen Land betroffene Land das Abkommen nicht unterzeichnet hat, die WTO fordert, dass der Streit mit den Handelsgrundsätzen der WTO, d.h. ohne Berücksichtigung der Umweltfolgen, gelöst werden kann. Einige Kritiken an den WTO-Mechanismen können zu breit sein. In einem kürzlichen Streit um die Etikettierung von Delfin-Safetien für Thunfisch zwischen den USA und Mexiko war das Urteil relativ eng und nicht, wie einige Kritiker behaupteten, Internationaler Währungsfonds (IWF)Die Mission des IWF ist "die Stabilität des internationalen Währungssystems zu gewährleisten". Der Vorschlag des IWF-Grünfonds von Dominique Strauss-Kahn, "klimabedingte Schocks in Afrika" anzusprechen, wurde trotz ernster Aufmerksamkeit abgelehnt. Strauss-Kahns Vorschlag, unterstützt von Frankreich und Großbritannien, war, dass "entwickelte Länder eine anfängliche Kapitalinjektion in den Fonds mit einigen der $176 Milliarden im Wert von SDR-Zuweisungen aus dem letzten Jahr im Austausch für eine Beteiligung an der grünen Fonds machen würden." "Die meisten der 24 Direktoren ... sagten Strauss-Kahn jedoch, dass das Klima nicht Teil des Mandats des IWF sei und dass die SDR-Zuweisungen ein Reservevermögen seien, das nie für Entwicklungsfragen bestimmt sei." UN ICLEI Das wichtigste Gremium der Vereinten Nationen zur Koordinierung der kommunalen und städtischen Entscheidungsfindung ist der Internationale Rat für lokale Umweltinitiativen. Ihr Motto lautet "Lokale Regierungen für Nachhaltigkeit". Dieses Gremium sponserte das Konzept der Vollkostenrechnung, die die ökologische Governance zum Fundament anderer Governance macht. ICLEIs Projekte und Leistungen umfassen: Überzeugen von Tausenden von Stadtführern, die die Erklärung der Weltbürgermeister und Gemeindeleiter zum Klimawandel (2005) unterzeichnen, die insbesondere von anderen Regierungsebenen verlangen, dass: Globale Handelsregime, Kredite und Bankreserve-Regeln werden reformiert, um Schuldenerleichterungen und Anreize für die Umsetzung von Politiken und Praktiken zu fördern, die den Klimawandel verringern und mindern. Beginn der nationalen Räte zur Umsetzung dieser und anderer Schlüsselabkommen, z.B. ICLEI Kommunalregierungen für Nachhaltigkeit USA ecoBudget (2008) und Triple Bottom Line (2007) "Werkzeuge für die Einbettung von Nachhaltigkeit in Ratsoperationen", z.B. Guntur's Municipal Corporation, einer der ersten vier zur Umsetzung des gesamten Rahmens. Nachhaltigkeitsplanung Toolkit (launched 2009) die Integration dieser und anderer Instrumente Cities Climate Registry (launched 2010) - Teil der UNEP Kampagne für Städte und Klimawandel fördert den besten Praxisaustausch zwischen kommunalen Regierungen weltweit, insbesondere grüne Infrastruktur, nachhaltige Beschaffung. Sonstige Sekretariate Andere internationale Institutionen umfassen Umweltmanagement in ihren Aktionsplänen, darunter: Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP), das die Entwicklung fördert; Weltorganisation für Meteorologie (WMO), die auf Klima und Atmosphäre arbeitet; Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO), die am Schutz der Landwirtschaft, der Wälder und der Fischerei arbeitet; Internationale Atomenergieagentur (IAEA), die sich auf die nukleare Sicherheit konzentriert. Mehr als 30 UN-Agenturen und Programme unterstützen das Umweltmanagement, so Najam. Dies führt zu einer mangelnden Koordinierung, zu einem unzureichenden Informationsaustausch und zu einer Verteilung der Verantwortlichkeiten. Sie führt auch zur Verbreitung von Initiativen und Rivalitäten zwischen ihnen. Kritik nach Bauer, Busch und Siebenhüner erhöhen die unterschiedlichen Konventionen und multilateralen Vereinbarungen der globalen Umweltregulierung den Einfluss ihrer Sekretariate. Einfluss variiert je nach bürokratischer und führerischer Effizienz, Wahl der technischen oder kundenzentrierten. Die Vereinten Nationen sind oft das Ziel der Kritik, auch von innen über die Vervielfältigung von Sekretariaten aufgrund des Chaos, das sie produziert. Die Verwendung eines separaten Sekretariats für jede MEA schafft angesichts der 45 internationalen und über 500 anderen Vereinbarungen enorme Überlastung. Umweltmanagement auf staatlicher Ebene Der Umweltschutz hat Möglichkeiten zur gegenseitigen und kollektiven Überwachung der Nachbarstaaten geschaffen. Die Europäische Union bietet ein Beispiel für die Institutionalisierung der gemeinsamen regionalen und staatlichen Umweltpolitik. Zu den wichtigsten Bereichen gehören Informationen, die von der Europäischen Umweltagentur (EWR) geleitet werden, sowie die Produktion und Überwachung von Normen durch Staaten oder lokale Institutionen. Siehe auch die Umweltpolitik der Europäischen Union. Staatliche Beteiligung an der globalen Umweltpolitik US-Verweigerung, große Umweltabkommen zu ratifizieren, verursachte Spannungen mit Ratifikatoren in Europa und Japan. Die Weltbank, der IWF und andere Institutionen werden von den entwickelten Ländern dominiert und berücksichtigen nicht immer die Anforderungen der Entwicklungsländer. Business Environmental Governance gilt sowohl für Unternehmen als auch für Regierung. Die Betrachtungen sind typisch für diejenigen in anderen Bereichen: Werte (Vision, Mission, Prinzipien;) Politik (Strategie, Ziele, Ziele;) Aufsicht (Responsibility, Richtung, Ausbildung, Kommunikation;) Prozess (Management-Systeme, Initiativen, interne Kontrolle, Überwachung und Überprüfung, Stakeholder-Dialog, Transparenz, Umweltrechnung, Berichterstattung und Überprüfung;) Leistung (Leistungsindikatoren, Benchmarking, Ökoeffizienz, Ruf, Compliance, Passiva, Geschäftsentwicklung). White und Klernan diskutieren unter anderem die Korrelation zwischen Umweltmanagement und Finanzleistung.Diese Korrelation ist in Sektoren höher, in denen Umweltauswirkungen größer sind. Business-Umweltthemen umfassen Emissionen, Biodiversität, historische Verbindlichkeiten, Produkt- und Materialabfälle/Recycling, Energienutzung/Lieferung und viele andere. Umwelt-Governance ist mit der traditionellen Corporate Governance verbunden, da eine zunehmende Anzahl von Aktionären Unternehmens-Umweltauswirkungen sind. Corporate Governance ist das Set von Prozessen, Bräuchen, Politiken, Gesetzen und Institutionen, die die Art und Weise beeinflussen, wie ein Unternehmen (oder Unternehmen) verwaltet wird. Corporate Governance wird von den Beziehungen zwischen den Akteuren beeinflusst. Diese Akteure erforschen und quantifizieren die Leistung, um die Umweltleistung von Tausenden von Unternehmen zu vergleichen und zu kontrastieren. Großkonzerne mit globalen Lieferketten bewerten die Umweltleistung von Geschäftspartnern und Lieferanten aus Marketing- und ethischen Gründen. Einige Verbraucher suchen umweltfreundliche und nachhaltige Produkte und Unternehmen. Nichtstaatliche Organisationen Laut Bäckstrand und Saward wird die demokratische Legitimität der ökologischen Governance durch „weitere Beteiligung von nichtstaatlichen Akteuren an multilateralen Umweltentscheidungen (in vielfältigen Rollen wie Agenda-Einstellung, Kampagnen, Lobbying, Konsultation, Überwachung und Umsetzung) gestärkt. ”Lokaler Aktivismus ist in der Lage, die Unterstützung der Menschen und Behörden zur Bekämpfung der Umweltzerstörung zu gewinnen. In Cotacachi, Ecuador, nutzte eine soziale Bewegung eine Kombination aus Bildung, direktem Handeln, dem Einfluss lokaler Behörden und der Denunziation der Pläne des Bergbauunternehmens in seinem eigenen Land, Kanada, und die Unterstützung internationaler Umweltgruppen zur Beeinflussung der Bergbautätigkeit. Fisher zitiert Fälle, in denen mehrere Strategien zur Veränderung verwendet wurden. Sie beschreibt zivilgesellschaftliche Gruppen, die internationale Institutionen unter Druck setzen und auch lokale Veranstaltungen organisieren. Lokale Gruppen können die Verantwortung für die ökologische Governance anstelle von Regierungen übernehmen. Laut Bengoa haben „soziale Bewegungen entscheidend zur Schaffung einer institutionellen Plattform beigetragen, in der die Bekämpfung von Armut und Ausgrenzung zu einem unausweichlichen Maßstab geworden ist“. Doch trotz der Erfolge in diesem Bereich, “diese institutionellen Veränderungen haben nicht die Prozesse für die Transformation produziert, die erhebliche Veränderungen der Möglichkeiten für die ländlichen Bevölkerung, vor allem die ärmsten und die von der Gesellschaft ausgeschlossen haben könnte. ”Er nennt mehrere Gründe: Konflikt zwischen dem gruppeninternen Zusammenhalt und der Offenheit gegenüber äußerem Einfluss; begrenztes Vertrauen zwischen Individuen; Widerspruch zwischen sozialer Beteiligung und Innovation; Kritik ohne glaubwürdige Alternativen zu umweltschädigenden Aktivitäten Eine erfolgreiche Initiative in Ecuador war die Einrichtung von Stakeholder-Föderationen und Management-Komitees (NGOs, Gemeinden, Gemeinden und das Ministerium) für die Bewirtschaftung eines geschützten Waldes. Vorschläge Das Internationale Institut für nachhaltige Entwicklung hat eine Agenda für die globale Governance vorgeschlagen. Diese Ziele sind: fachkundige Führung; Positionierung der Wissenschaft als maßgebliche Grundlage für eine solide Umweltpolitik; Kohärenz und vernünftige Koordinierung; gut verwaltete Institutionen; Einbeziehung von Umweltbelangen und Aktionen in andere Bereiche der internationalen Politik und Aktion Kohärenz und Koordinierung Trotz der Zunahme von Anstrengungen, Akteuren, Abkommen und Verträgen, das globale Umfeld weiterhin rasch abbauen. Von dem großen Loch in der Ozonschicht der Erde bis hin zur Überfischung bis zu den Unsicherheiten des Klimawandels wird die Welt durch mehrere intrinsisch globale Herausforderungen konfrontiert. Da die Umweltagenda jedoch komplizierter und umfassender wird, hat sich das gegenwärtige System als unwirksam erwiesen, Probleme im Zusammenhang mit grenzüberschreitenden Außenbeziehungen zu lösen und Probleme zu bewältigen, und die Umwelt ist noch auf beispiellosem Niveau graduiert. Inforesources identifiziert vier große Hindernisse für die globale Umweltpolitik und beschreibt Maßnahmen in Reaktion. Die vier Hindernisse sind: Parallelstrukturen und Wettbewerb, ohne kohärente Strategiewiderstände und Inkompatibilitäten, ohne angemessenen Kompromisswettbewerb zwischen mehreren Abkommen mit unvereinbaren Zielen, Vorschriften und Prozessen, die die Politik von Makro- auf Mikro-Skalen integrieren. Empfohlene Maßnahmen: MDGs (Millennium Development Goals) und Konventionen, Kombination von Nachhaltigkeit und Reduzierung von Armut und Gerechtigkeit; Länder-Ebenen-Ansatz, der globale und lokale Dimensionen koordiniert und Aufgabenteilung in einem multilateralen Ansatz verbindet, der Entwicklungsländer unterstützt und die Koordination zwischen Geberländern und Institutionen verbessert, indem Poverty Reduction Strategy Papers (PRSPs) in Entwicklungsplanung verwendet werden, um Konflikte in Tradeoffs, Synergien und Win-Win-Optionen zu verwandeln Neue Debatten rund um die globale Umweltpolitik haben sich auf die Idee einer stärkeren und effektiveren institutionellen Rahmengestaltung konzentriert.Die Standpunkte, wie dies erreicht werden soll, haben jedoch noch sehr heftig diskutiert. Gegenwärtig wurden nicht mit dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) internationale Umweltverantwortungen auf viele verschiedene Agenturen verteilt, darunter: a) spezialisierte Agenturen innerhalb des UN-Systems wie der Weltorganisation für Meteorologie, der Internationalen Seeverkehrsorganisation und andere; b) die Programme im UN-System wie dem UN-Entwicklungsprogramm; c) die regionalen Wirtschaftsfazilitäten und sozialen Kommission; d) die Bretton Woods Institutionen; e) die Welthandelsorganisation und f) die internationale Umweltpolitik; Einige Analysten argumentieren auch, dass mehrere Institutionen und ein gewisses Maß an Überschneidung und Duplikation in Politiken notwendig ist, um eine maximale Leistung aus dem System zu gewährleisten. Andere behaupten jedoch, dass die Institutionen zu dispergiert und nicht koordiniert sind, was ihrer Wirksamkeit in der globalen Umweltpolitik schaden kann. Während es verschiedene Argumente für und gegen ein WEO gibt, bleibt die zentrale Herausforderung jedoch die gleiche: Wie man einen rationalen und effektiven Rahmen entwickelt, der das globale Umfeld effizient schützt. Demokratisierung Ab 2002 begannen Saward und andere, den Earth Summit-Prozess als fähig zu betrachten, die Möglichkeit der Stakeholder-Demokratie zu eröffnen. Die Gipfel waren eher deliberativ als einfach partizipativ, mit NRO, Frauen, Männern, indigenen Völkern und Unternehmen, die gemeinsam mit Staaten und internationalen Organisationen am Entscheidungsprozess teilnahmen, gekennzeichnet durch: die Bedeutung der wissenschaftlichen und technischen Überlegungen, die offizielle und unoffizielle Beteiligung vieler Akteure mit heterogenen Handlungsfeldern, die Unsicherheit zu einer neuen Interpretation des internationalen Rechts und der sozialen Organisationsmodelle Seit 2013 führt das Fehlen gemeinsamer Regeln für die Erstellung solcher Fora zur Entwicklung nicht-transparenter Beziehungen, die die leistungsstärkeren Interessenvertreter begünstigen. Kritiker behaupten, dass sie mehr als Lobbying-Plattform handeln, wobei bestimmte Interessengruppen versuchen, die Regierungen zu beeinflussen. Institutionelle Reformakteure innerhalb und außerhalb der Vereinten Nationen diskutieren Möglichkeiten der globalen Umweltpolitik, die eine Lösung für aktuelle Probleme der Fragilität, Koordination und Kohärenz bietet. Die Lieferung konzentriert sich auf das Ziel, UNEP effizienter zu machen. Eine Entschließung von 2005 erkennt „die Notwendigkeit effizienterer Umweltaktivitäten im System der Vereinten Nationen, mit verbesserter Koordinierung, verbesserter Politikberatung und -beratung, verstärkter wissenschaftlicher Kenntnisse, Bewertung und Zusammenarbeit, besserer Vertragskonformität, wobei die rechtliche Autonomie der Verträge und eine bessere Integration der Umweltaktivitäten in den breiteren Rahmen für nachhaltige Entwicklung respektiert wird“. Zu den Vorschlägen gehören: mehr und bessere Koordinierung zwischen den Agenturen; Stärkung und Anerkennung der wissenschaftlichen Rolle der UNEP; Identifizierung von MEA-Bereichen zur Stärkung der Koordinierung, Zusammenarbeit und Teamarbeit zwischen verschiedenen Abkommen; Erhöhung der regionalen Präsenz; Umsetzung des Strategieplans von Bali zur Verbesserung der Technologieausbildung und Unterstützung für die Anwendung von Umweltmaßnahmen in armen Ländern; fordern, dass UNEP und MEAs formal an allen einschlägigen WTO-Ausschüssen als Beobachter teilnehmen. die finanzielle Lage zu stärken; die Effizienz und Wirksamkeit der Sekretariate zu verbessern. Eines der wichtigsten Studien, die sich auf diese Frage beziehen, schlägt vor: klare Trennung von Aufgaben zwischen Entwicklungsorganisationen, UNEP und den MEAs, eine politische Richtung für den Umweltschutz und eine nachhaltige Entwicklung zu verabschieden, die das UNEP-Government Council/Global Ministerial Environment Forum zur Übernahme der mittelfristigen Strategie der Vereinten Nationen ermächtigt, MEAs ein unabhängiges Sekretariat für jede Konvention zur Unterstützung der UNEP bei der periodischen Bewertung von MEAs zu formulieren und zur Koordinierung und zur Koordinierung und zur Koordinierung der Kohärenz festzulegenDeutlich definieren Sie die Dienste, die die UN-Büros den MEA-Sekretariaten bieten, vorschlagen Maßnahmen zur Verbesserung der Personalversorgung und der geographischen Verteilung von MEA-Sekretariaten, um die Transparenz der Ressourcennutzung für die Unterstützung von Programmen und die Bereitstellung von Dienstleistungen für MEAs zu verbessern. Erarbeitung eines gemeinsamen Budgets für die von MEAs erbrachten Dienstleistungen. Bildung Ein Bericht der Allianz 21 von 2001 schlägt sechs Handlungsfelder vor: Stärkung der kritischen Fakultäten der Bürger, um eine stärkere demokratische Kontrolle der politischen Orientierungen zu gewährleisten, einen globalen und kritischen Ansatz zu entwickeln Bürgerschulbildung für Lehrer entwickeln Ausbildung für bestimmte sozioprofessionelle Gruppen entwickeln Umwelterziehung für die gesamte Bevölkerung; Bewertung der daraus resultierenden Erfahrungen der Zivilgesellschaft Transformieren das tägliche Leben Menschen können den Verbrauch ändern, basierend auf freiwilliger Einfachheit: Veränderungen der Kaufgewohnheiten, vereinfachte Lebensstile Lebensstile (wen- Aber einzelne Aktionen dürfen nicht die Wachsamkeit und den Druck auf die Politik ersetzen. Der verantwortungsvolle Konsum hat sich über Jahrzehnte hinweg entwickelt und zeigt die politische Natur der einzelnen Einkäufe, nach dem Prinzip, dass der Konsum den Grundbedürfnissen der Bevölkerung gerecht werden sollte. Diese Bedürfnisse umfassen das körperliche Wohlbefinden von Menschen und Gesellschaft, eine gesunde Ernährung, Zugang zu Trinkwasser und Sanitär, Bildung, Gesundheitsversorgung und körperliche Sicherheit. Die allgemeine Einstellung konzentriert sich auf die Notwendigkeit, den Verbrauch und die Wiederverwendung von Materialien zu reduzieren. Im Falle des Lebensmittelkonsums sind lokale, organische und faire Handelsprodukte, die eine krankheitsbedingte Behandlung von Tieren vermeiden, zu einem großen Trend geworden. Alternativen zum persönlichen Automobil steigen, darunter öffentliche Verkehrsmittel, Auto-Sharing und Fahrräder sowie alternative Antriebssysteme. Alternative Energiequellen werden weniger teuer. Ökologische Industrieprozesse machen den Abfall aus einer Industrie zu Rohstoffen für eine andere. Die Regierungen können die Subventionen/Steuererhöhungen verringern/die Verordnung über nicht nachhaltige Tätigkeiten verschärfen. Die Community Environmental Governance Global Alliance fördert ganzheitliche Ansätze für ökologische und wirtschaftliche Herausforderungen, die indigene Kenntnisse einschließen. Okotoks, Alberta hat das Bevölkerungswachstum auf der Grundlage der Tragfähigkeit des Sheep River begrenzt. Der Fraser Basin Council Watershed Governance in British Columbia, Kanada, verwaltet Fragen, die die kommunalen Zuständigkeiten betreffen. Smart Growth ist eine internationale Bewegung, die in der Stadtplanung Schlüsseldaten von Umweltmanagement verwendet. Politiken und Verordnungen Festlegung von Politiken und Vorschriften, die "Infrastrukturen für das Wohlbefinden" fördern und gleichzeitig die politische, physische und kulturelle Ebene ansprechen. Beseitigen Sie Subventionen, die negative Auswirkungen auf die Umwelt und die Steuerbelastung haben. Koordinierung Ein Programm nationaler Workshops über Synergien zwischen den drei Rio-Konventionen, die Ende 2000 in Zusammenarbeit mit den einschlägigen Sekretariaten gestartet wurden. Ziel war es, die Koordinierung auf lokaler Ebene zu stärken, indem es Informationen teilt, die den politischen Dialog fördern, um finanzielle Unterstützung zu erhalten und Programme umzusetzen, die es den Sekretariaten ermöglichen, ihre gemeinsamen Arbeitsprogramme zu aktualisieren. Laut Campbell, „Im Rahmen der Globalisierung scheint die Frage, Umweltthemen mit anderen Themen wie Handels-, Investitions- und Konfliktlösungsmechanismen sowie die wirtschaftlichen Anreize zur Teilnahme an und Anwendung von Abkommen zu verbinden, eine wichtige Lektion für die effektive Entwicklung von Umwelt-Governance-Strukturen zu geben.“ Umweltbelange würden Teil des globalen Wirtschaftssystems werden.“ Diese Probleme enthalten auch die Kerne einer neuen Generation internationaler Konflikte, die sowohl die Stabilität der internationalen Beziehungen als auch die kollektive Sicherheit beeinträchtigen könnten. Aus diesem Grund ist das Konzept der „kollektiven Sicherheit“ entstanden.Die Umsetzung lokaler Entscheidungen auf globaler Ebene ist ebenso wichtig wie die Art und Weise, wie lokale Initiativen und Best Practices Teil eines globalen Systems sind. Kanie weist darauf hin, dass NRO, Wissenschaftler, internationale Institutionen und Stakeholder-Partnerschaften den Abstand verringern können, der die lokalen und internationalen Ebenen trennt. Siehe auch Referenzen Quellen Kanie, Norichika; Haas, Peter M. (2004). Emerging Forces in Environmental Governance.UNU Drücken. Forum für eine neue Weltregierung Lennart J. Lundqvist (2004,) Schweden und Umweltpolitik: Die Fence stört. Manchester University Press, ISBN 0-7190-6902-5 Srivastwa, Amit. (2017.)"Umwelt-Governance im 21. Jahrhundert: eine Fallstudie über Chinas Umweltmanagement" (pdf,) researchgate.net. Pandaram oder Pandaram (Talamil: ்ουης தς தς ்ους்ς, römisch: Vavuniyar,Sinhala: ව වυ වς தς, römisch: pandara) war ein Titel, der von Häuptlingen im mittelalterlichen Sri Lanka getragen wurde, der im Oberhauptquartier der Vavuni-Regionen als Tribut zum Jaffna vasalstaat regierte. Es gibt eine Reihe von Ursprungstheorien für die feudalen Häuptlinge, die aus einer indigenen Formation kommen. Der berühmteste der Vavni Häuptlinge war Pandara Vannian, bekannt für seinen Widerstand gegen die britische Kolonialmacht. Etymologie Das Wort Vanni mag eine Ableitung des tamilischen Wortes Vanam gewesen sein, was Wald bedeutet, mit Vanniar bedeutet "Person aus dem Wald." Geschichte Medieval Tamil Chroniken wie der 18. Jahrhundert Yalpana Vaipava Malai und Stein Inschriften wie Konesar Kalvettu erzählen, dass der Chola Royal Kankan, ein Nachkomme des legendären King Manu Needhi Cholan von Thiruvarur, Chola Nadu, den Koneswaram Tempel in Trincomalee und den Kantalai Tank nach der Suche in Ruinen wiederhergestellt. Er besuchte den Munneswaram Tempel an der Westküste, bevor er alte Vanniars im Osten der Insel niederlegte. Nach den Chroniken hat er das Heiligtum umfassend renoviert und erweitert, indem er viel Reichtum darauf verschwendet; er wurde mit der Epithet Kulakottan Bedeutung Builder von Tank und Tempel gekrönt. Kulakottan achtete neben der Rekonstruktion auf den landwirtschaftlichen Anbau und die wirtschaftliche Entwicklung in der Region und lud den Vanniar-Chef Tanniuna Popalen und Familien in eine neue, gegründete Stadt in der Region Thampalakamam ein, um den Kantalai-Tank und den Tempel selbst aufrechtzuerhalten. Die Auswirkungen der Region Vanni blühten. Die Vanniars wurden von diesem Häuptling hierher gebracht, um sie in dieser Region kultivieren zu lassen. Nach dem Aufstand des Tamilen Königreichs in der mittelalterlichen Periode und dem Aufkommen der Rajarata Reichsperiode nach dem zwölften Jahrhundert n. Chr., viele kleine Häuptlinge nahmen Macht in den Pufferlanden zwischen dem nördlichen Jaffna Vassal Staat und anderen Königreichen auf der Grundlage des Südwestens der Insel – nämlich Kotte Königreich und Kandyan Königreich. Diese kleinen Häuptlinge würdigten den Jaffna Vassal Staat. Manchmal waren sie unabhängig von jeder zentralen Kontrolle oder von den südlichen Königreichen während der europäischen Kolonialzeit für strategische Zwecke. Die herrschende Klasse bestand aus mehrfarbigen Ursprüngen. Die herrschende Klasse von Vannimai entstand aus einem multiethnischen und multi-caste Hintergrund Einige Wissenschaftler schließen den Vanniyar Titel als einen Rang eines lokalen Chieftain, der von den Velaikkarar Söldnern der Chola Dynastie eingeführt wurde. Es gab auch eine Reihe von Vannia-Chefs der Sinhalischen Vorfahren. Viele Könige und Häuptlinge mit Titeln wie Vannia hatten in nördlichen Gebieten des modernen Sri Lankas als Vanni Nadu oder Vannimai während der Jaffna Vassal Staatszeit regiert. Als Titel ist es nicht mehr unter den nördlichen Sri Lankan Tamilen registriert, aber in den 1900er Jahren war es nur in den Provinzen Nord und Nord Zentral anwesend. Hinweise Referenzen McGilvray, Dennis (1982). Mukkuvar Vannimai: Tamil Caste und Matriclan Ideologie in Batticaloa, Sri Lanka, (Caste Ideologie und Interaktion). Cambridge University Press. Kartithigesu, Sivathamby (1995). Sri Lankan Tamil Gesellschaft und Politik. New Century Book House.p 189.ISBN 81-234-0395-X. Peebles, Patrick (2006). Die Geschichte von Sri Lanka. Vereinigte Staaten: Greenwood Press.p 248.ISBN 0-313-33205-3.