Graffiti (beide Singular und Plural; der singuläre Graffiti wird nur in der Archäologie selten verwendet) ist Schrift oder Zeichnungen an einer Wand oder einer anderen Oberfläche, in der Regel ohne Erlaubnis und in der Öffentlichkeit. Graffiti reicht von einfachen geschriebenen Worten bis hin zu aufwendigen Wandmalereien und existiert seit der Antike, mit Beispielen aus dem alten Ägypten, dem alten Griechenland und dem römischen Reich. Graffiti ist ein umstrittenes Thema. In den meisten Ländern wird die Markierung oder Malerei Eigentum ohne Erlaubnis von Eigentumsbesitzern und bürgerlichen Behörden als Verleumdung und Vandalismus betrachtet, die ein strafbares Verbrechen ist, indem man die Verwendung von Graffiti durch Straßenbanden zum Markieren von Gebiet oder als Indikator für gangbezogene Aktivitäten bezeichnet. Graffiti wurde als wachsendes städtisches Problem für viele Städte in industrialisierten Nationen visualisiert und verbreitete sich von der New York City U-Bahn-System in den frühen 1970er Jahren bis in die übrigen Vereinigten Staaten und Europa und anderen Weltregionen. Etymologie Graffiti (in der Regel sowohl Singular als auch Plural) und die seltene Einzelform Graffiti stammen aus dem italienischen Wort Graffitiato (gekratzt). Der Begriff Graffiti wird in der Kunstgeschichte für Kunstwerke verwendet, die durch Kratzen eines Designs in eine Oberfläche hergestellt werden. Ein verwandter Begriff ist sgraffito, die durch eine Pigmentschicht kratzt, um eine andere darunter zu offenbaren. Diese Technik wurde in erster Linie von Töpfern verwendet, die ihre Kriege verglasen und dann ein Design in sie kratzen würden. In der alten Zeit wurden Graffiti an Wänden mit einem scharfen Objekt geschnitzt, obwohl manchmal Kreide oder Kohle verwendet wurden. Das Wort stammt aus dem griechischen γράφειν—graphein—mit dem Begriff "Schreiben". Geschichte Der Begriff Graffiti bezeichnete ursprünglich die Inschriften, Figurenzeichnungen und dergleichen, die an den Wänden der alten Grabungen oder Ruinen, wie in den Katakomben von Rom oder in Pompeii gefunden wurden. Die Verwendung des Wortes hat sich entwickelt, um alle Grafiken auf Oberflächen in einer Weise, die Vandalismus darstellt. Die einzige bekannte Quelle der safaitischen Sprache, eine antike Form des Arabischen, ist aus Graffiti: Inschriften, die auf die Oberfläche von Felsen und Boulder in der überwiegend basalt Wüste von Südsyrien, Ostjordan und Nordsaudi-Arabien zerkratzt. Safaitic stammt aus dem ersten Jahrhundert v. Chr. bis zum vierten Jahrhundert n. Chr. Graffiti im modernen Stil Das erste bekannte Beispiel des "modernen Stils" Graffiti überlebt in der alten griechischen Stadt Ephesus (in der modernen Türkei). Lokale Führer sagen, es ist eine Werbung für Prostitution. Das Graffiti befindet sich in der Nähe eines Mosaik- und Steinwegs, zeigt einen Handabdruck, der vage einem Herzen ähnelt, zusammen mit einem Fußabdruck, einer Nummer und einem geschnitzten Bild des Kopfes einer Frau. Die alten Römer schnitzten Graffiti an Wänden und Denkmälern, deren Beispiele auch in Ägypten überleben. Graffiti in der klassischen Welt hatte verschiedene Konnotationen, als sie in der heutigen Gesellschaft über den Inhalt führen. Antike Graffiti zeigte Sätze von Liebeserklärungen, politische Rhetorik und einfache Worte des Denkens, im Vergleich zu den heutigen populären Botschaften sozialer und politischer Ideale. Die Eruption von Vesuvius bewahrte Graffiti in Pompeii, die lateinische Kuren, Zaubersprüche, Liebeserklärungen, Beleidigungen, Alphabete, politische Slogans und berühmte literarische Zitate enthält, einen Einblick in das römische Straßenleben. Eine Inschrift gibt die Adresse einer Frau namens Novellia Primigenia von Nuceria, eine Prostituierte, offenbar von großer Schönheit, deren Dienste waren viel gefragt. Ein anderer zeigt einen Phallus, der von dem Text begleitet wird, mansueta tene ("Handle with care"). Unzulässige Liebe fand auch seinen Weg auf Wände in der Antike: Alte Touristen, die die Zitadelle des 5. Jahrhunderts in Sigiriya in Sri Lanka besuchten, schwärmten dort zwischen dem 6. und 18. Jahrhundert über 1800 einzelne Graffiti. Auf der Oberfläche der Spiegelwand geätzt, enthalten sie Prosastücke, Poesie und Kommentar. Die Mehrheit dieser Besucher scheint von der Elite der Gesellschaft gewesen zu sein: Königlichkeit, Beamte, Berufe und Klerus. Es gab auch Soldaten, Bogenschützen und sogar einige Metallarbeiter. Die Themen reichen von Liebe zu Satire, Fluch, Witz und Klagen. Viele zeigen ein sehr hohes Maß an Literatur und eine tiefe Wertschätzung von Kunst und Poesie. Die meisten Graffiti beziehen sich auf die Fresken von Halbnude Weibchen dort gefunden. Man liest: Unter den antiken politischen Graffiti-Beispielen waren arabische satiristische Gedichte. Yazid al-Himyari, ein umayyadischer arabischer und persischer Dichter, war am bekanntesten, um seine politische Poesie an den Mauern zwischen Sajistan und Basra zu schreiben, die einen starken Hass gegen das Regime Umayyad und seine Walis offenbarte, und die Menschen benutzten, um sie sehr weit zu lesen und zu verbreiten. Ebene der Alphabetisierung oft in Graffiti sichtbar historische Formen von Graffiti haben geholfen, Verständnis in die Lebensstile und Sprachen der vergangenen Kulturen zu gewinnen. Fehler in der Rechtschreibung und Grammatik in diesen Graffiti bieten Einblick in den Grad der Alphabetisierung in römischen Zeiten und geben Hinweise auf die Aussprache von gesprochenem Latein. Beispiele sind CIL IV, 7838: Vettium Firmum / aed[ilem] quactiliar[ii] [sic] rog[ant]. Hier ist qu ausgesprochen co". Die 83 Graffitistücke, die auf der CIL IV, 4706-85 gefunden wurden, sind Belege für die Fähigkeit, auf Ebenen der Gesellschaft zu lesen und zu schreiben, wo die Alphabetisierung nicht erwartet werden könnte. Der Graffiti erscheint auf einer Peristyle, die zum Zeitpunkt der Eruption von Vesuvius vom Architekten Crescens umgestaltet wurde. Die Graffiti wurden vom Vorarbeiter und seinen Arbeitern hinterlassen. Das Bordell von CIL VII, 12, 18–20 enthält mehr als 120 Stück Graffiti, von denen einige die Arbeit der Prostituierten und ihre Kunden waren. Die Gladiatorial-Akademie in CIL IV, 4397 wurde mit Graffiti von dem Gladiator Celadus Crescens (Suspirium puellarum Celadus thraex: "Celadus the Thracian macht die Mädchen seufzt") Ein weiteres Stück von Pompeii, geschrieben an einer Tavernenmauer über den Eigentümer der Einrichtung und seinen fragwürdigen Wein: Es waren nicht nur die Griechen und Römer, die Graffiti produzierten: Die Maya-Seite von Tikal in Guatemala enthält Beispiele für die alte Maya-Graffitis. Wikinger Graffiti überleben in Rom und in Newgrange Mound in Irland, und ein Varangian kratzte seinen Namen (Halvdan) in Runen auf einem Banister in der Hagia Sophia bei Constantinople. Diese frühen Formen von Graffiti haben zum Verständnis von Lebensstilen und Sprachen vergangener Kulturen beigetragen. Graffiti, bekannt als Tacherons, wurden häufig an romanischen skandinavischen Kirchenmauern zerkratzt. Als Renaissance-Künstler wie Pinturicchio, Raphael, Michelangelo, Ghirlandaio oder Filippino Lippi in die Ruinen von Neros Domus Aurea herabstiegen, schnitzten oder malten sie ihre Namen und kehrten zurück, um den grottesche Stil der Dekoration zu initiieren. Es gibt auch Beispiele für Graffiti in der amerikanischen Geschichte, wie Independence Rock, ein nationales Wahrzeichen entlang des Oregon Trail. Später schnitzten französische Soldaten ihre Namen auf Denkmäler während der Napoleonischen Kampagne von Ägypten in den 1790er Jahren. Lord Byron überlebt auf einer der Säulen des Tempels von Poseidon in Cape Sounion in Attica, Griechenland. Antike Graffiti Zeitgenössische Graffiti Zeitgenössische Graffiti-Stil wurde stark von Hip-Hop-Kultur und den unzähligen internationalen Stilen aus Philadelphia und New York City Subway Graffiti beeinflusst, aber es gibt viele andere Traditionen der bemerkenswerten Graffiti im zwanzigsten Jahrhundert. Graffiti sind seit langem auf Gebäudewänden, in Latrinen, Geländewagen, U-Bahnen und Brücken erschienen. Das älteste bekannte Beispiel der modernen Graffiti sind die Mönche, die seit den späten 1800 von Hobbys und Eisenbahnern geschaffen wurden. Die Bozo Texino-Moniker wurden von Filmemacher Bill Daniel in seinem 2005 Film dokumentiert, Wer ist Bozo Texino?. Einige Graffiti haben ihre eigene Poignanie. Im Zweiten Weltkrieg wurde eine Inschrift an einer Wand an der Festung von Verdun als Illustration der US-Antwort zweimal in einer Generation zu den Unrechten der Alten Welt gesehen: Während des Zweiten Weltkriegs und seit Jahrzehnten war der Satz "Kilroy war hier" mit einer begleitenden Illustration auf der ganzen Welt verbreitet, aufgrund seiner Verwendung durch amerikanische Truppen und schließlich Filterung in amerikanische Volkskultur. Kurz nach dem Tod von Charlie Parker (Nickname Yardbird oder Bird) begann Graffiti in New York mit den Worten "Bird Lives". Die Studentenproteste und Generalstreik von Mai 1968 sahen Paris in revolutionären, anarchistischen und situationsistischen Slogans wie L'ennui est contre-révolutionnaire ("Boredom is konterrevolutionary"), die in gemalten Graffiti, Posterkunst und Schablonenkunst zum Ausdruck gebracht wurden. Zu der Zeit in den USA wurden andere politische Phrasen (wie "Free Huey" über Black Panther Huey Newton) kurz als Graffiti in begrenzten Bereichen populär, nur vergessen zu werden. Ein beliebtes Graffito der frühen 1970er Jahre war "Dick Nixon Before He Dicks You", das die Feindseligkeit der Jugendkultur gegenüber dem US-Präsidenten widerspiegelt. Der 2. Weltkrieg Graffiti Advent der Aerosolfarbe Rock and Roll Graffiti ist ein bedeutendes Subgenre. Ein berühmtes Graffito des zwanzigsten Jahrhunderts war die Inschrift in der Londoner Röhre mit dem Titel "Clapton is God" in einem Link zum Gitarristen Eric Clapton. Die Phrase wurde von einem Bewunderer an einer Wand in einer Islington Station auf dem Untergrund im Herbst 1967 gespritzt. Der Graffito wurde in einem Foto aufgenommen, in dem ein Hund an der Wand uriniert. Graffiti wurde auch mit der Anti-Einbau-Punk-Rock-Bewegung in den 1970er Jahren verbunden. Bands wie Black Flag und Crass (und ihre Anhänger) haben ihre Namen und Logos weit verschmolzen, während viele Punk-Nachtclubs, Squats und Hangouts berühmt für ihre Graffiti sind. In den späten 1980er Jahren war der Upside down Martini Glas, das der Tag für die Punk-Band Missing Foundation war der allgegenwärtigste Graffiti im unteren Manhattan Early sprühgemalte Graffiti Spread of Hip Hop Culture Style Wars gezeigt nicht nur berühmte Graffitisten wie Skeme, Dondi, MinOne und ZEPHYR, sondern auch verstärkte Graffiti-Rolle in New Yorks auftauchenden Hip-Gruppen. Obwohl viele Polizisten der New York City Police Department diesen Film gefunden haben, um kontrovers zu sein, wird Style Wars immer noch als die wohlhabendste Filmdarstellung des Geschehens innerhalb der jungen Hip Hop-Kultur der frühen 1980er Jahre anerkannt. Fab 5Freddy und Futura 2000 nahmen im Rahmen der New York City Rap Tour 1983 Hip Hop Graffiti nach Paris und London. Stencil Graffiti entsteht Diese Periode sah auch die Entstehung des neuen Schablonen-Graffiti-Genre. Einige der ersten Beispiele wurden 1981 von Graffitisten erstellt Blek le Rat in Paris, 1982 von Jef Aerosol in Tours (Frankreich); bis 1985 waren Schablonen in anderen Städten wie New York City, Sydney und Melbourne erschienen, wo sie von dem amerikanischen Fotografen Charles Gatewood und dem australischen Fotografen Rennie Ellis dokumentiert wurden. Kommerzialisierung und Eintritt in die Mainstream Popkultur Mit der Popularität und Legitimation von Graffiti ist ein Niveau der Kommerzialisierung. Im Jahr 2001 startete der Computer-Gigant IBM eine Werbekampagne in Chicago und San Francisco, die die Menschen die Malerei auf Bürgersteige ein Friedenssymbol, ein Herz und einen Pinguin (Linux Maskottchen,) zu repräsentieren "Frieden, Liebe und Linux."IBM bezahlte Chicago und San Francisco gemeinsam $120.000 für Strafschäden und Reinigungskosten. Im Jahr 2005 wurde eine ähnliche Werbekampagne von Sony gestartet und von seiner Werbeagentur in New York, Chicago, Atlanta, Philadelphia, Los Angeles und Miami ausgeführt, um sein handgeführtes PSP-Spielsystem zu vermarkten. In dieser Kampagne unter Berücksichtigung der rechtlichen Probleme der IBM-Kampagne bezahlte Sony Bauherren für die Rechte, an ihren Gebäuden zu malen "eine Sammlung von schwindel-eigenen städtischen Kindern spielen mit dem PSP als wäre es ein Skateboard, ein Paddel oder ein rocking Pferd." Verfechter Marc Ecko, ein urbaner Bekleidungsdesigner, war in dieser Zeit ein Befürworter von Graffiti als Kunstform, der besagt, dass "Graffiti ist ohne Frage die mächtigste Kunstbewegung in der jüngsten Geschichte und war eine treibende Inspiration während meiner Karriere. "Graffiti ist für viele Mitglieder der Kunst- und Designgemeinden in Nordamerika und im Ausland zu einem gemeinsamen Schrittbrett geworden. In den Vereinigten Staaten haben Graffitisten wie Mike Giant, Pursue, Rime, Noah und unzählige andere Karrieren in Skateboard, Bekleidung und Schuhdesign für Unternehmen wie DC Shoes, Adidas, Rebel8, Osiris oder CircaMeanwhile gemacht, gibt es viele andere wie DZINE, Daze, Blade, und der Mac, die den Schalter nicht gemacht haben, um Künstler zu sein. Globale Entwicklungen Südamerika Tristan Manco schrieb, dass Brasilien "eine einzigartige und besonders reiche, Graffiti-Szene beschert." Graffiti "schwimmt in jedem denkbaren Raum in Brasiliens Städten. " Künstlerische Parallelen "werden oft zwischen der Energie von São Paulo heute und 1970er New York gezogen." Die "Schleifmetropole" von São Paulo "wird den neuen Schrein zu Graffiti" bekommen; Manco verspricht "die Armut und die Arbeitslosigkeit" [und] die epischen Kämpfe und Bedingungen der marginalisierten Völker des Landes", und "Brasiliens chronische Armut", als die Hauptmotoren, die "eine lebendige Graffitikultur getrieben haben". In der Welt hat Brasilien "eine der ungleichmäßigsten Einkommensverteilungen. Gesetze und Steuern ändern sich häufig." Solche Faktoren, Manco argumentiert, tragen zu einer sehr fluiden Gesellschaft bei, die mit jenen wirtschaftlichen Spaltungen und sozialen Spannungen, die den "folklorischen Vandalismus und einen urbanen Sport für die disenfranchised" untermauern und füttern, das ist die südamerikanische Graffitikunst. Prominente brasilianische Graffitisten umfassen Os Gêmeos, Boleta, Nunca, Nina, Speto, Tikka und T.Freak. Ihr künstlerischer Erfolg und ihre Beteiligung an kommerziellen Design-Ventures haben die Divisionen innerhalb der brasilianischen Graffiti-Gemeinschaft zwischen den Anhängern der rohen transgressiven Form von Pichação und den konventionell künstlerisch gewachsenen Werten der Praktiker hervorgehoben. Der Nahe Osten Graffiti im Nahen Osten ist langsam aufgetreten, mit Anhängern in Ägypten, Libanon, den Golfstaaten wie Bahrein oder den Vereinigten Arabischen Emiraten, Israel und im Iran. Die große iranische Zeitung Hamshahri hat zwei Artikel über illegale Schriftsteller in der Stadt mit fotografischer Abdeckung der Werke des iranischen Künstlers A1one an Teheran Wänden veröffentlicht. Das in Tokio ansässige Designmagazin PingMag hat A1one interviewt und Fotografien seiner Arbeit gezeigt. Die israelische Westbankbarriere ist zu einem Ort für Graffiti geworden, der in diesem Sinne der Berliner Mauer erinnert. Viele Grafiker in Israel kommen von anderen Orten auf der ganzen Welt, wie JUIF aus Los Angeles und DEVIONE aus London. Die religiöse Referenz "Allgemeine tödliche tödliche tödliche tödliche Würdigung" ("Na Nachma Nachman Meuman") wird häufig in Graffiti um Israel gesehen. Graffiti spielte eine wichtige Rolle in der Straßenkunstszene im Nahen Osten und Nordafrika (MENA), insbesondere nach den Ereignissen des Arabischen Frühlings 2011 oder der sudanesischen Revolution von 20018/19. Graffiti ist ein Ausdrucksinstrument im Kontext von Konflikten in der Region, das es den Menschen ermöglicht, ihre Stimmen politisch und sozial zu erheben. Berühmte Straßenkünstlerin Banksy hat in der Straßenkunstszene im MENA-Bereich einen wichtigen Effekt gehabt, vor allem in Palästina, wo einige seiner Werke in der Westbank-Barriere und Bethlehem liegen. Südostasien Es gibt auch eine große Anzahl von Graffiti-Einflüssen in südostasiatischen Ländern, die meistens aus der modernen westlichen Kultur stammen, wie Malaysia, wo Graffiti seit langem in der Hauptstadt Malaysias, Kuala Lumpur, einen gemeinsamen Blick hatte. Seit 2010 veranstaltet das Land ein Straßenfestival, um alle Generationen und Menschen aus allen Lebensbereichen zu ermutigen, die malaysische Straßenkultur zu genießen und zu fördern. Graffiti auf der ganzen Welt Merkmale von gemeinsamen Graffiti Methoden und Produktion Die modernen Graffitisten finden sich mit einem Arsenal aus verschiedenen Materialien, die eine erfolgreiche Produktion eines Stückes ermöglichen. Dazu gehören Techniken wie Scribing. Sprühfarbe in Aerosoldosen ist jedoch das Nummer eins für Graffiti. Von dieser Ware kommen verschiedene Stile, Technik und Fähigkeiten, um Meisterwerke von Graffiti zu bilden. Spraylack kann in Hardware- und Kunstshops gefunden werden und kommt in praktisch jeder Farbe. Stencil Graffiti wird erstellt, indem Formen und Designs in einem steifen Material (wie Pappe oder Fachordner) herausgeschnitten werden, um ein Gesamtdesign oder Bild zu bilden. Die Schablone wird dann sanft auf die Leinwand gelegt und mit schnellen, einfachen Hüben der Aerosoldose beginnt das Bild auf der beabsichtigten Oberfläche zu erscheinen. Graffiti machen Moderne ExperimenteModerne Graffiti-Kunst umfasst oft zusätzliche Kunst und Technologien. Zum Beispiel hat Graffiti Research Lab die Verwendung von projizierten Bildern und magnetischen Leuchtdioden (throwies) als neue Medien für Grafiker gefördert. Garnbombing ist eine neue Form von Graffiti. Garnbomber zielen gelegentlich auf frühere Graffiti zur Modifizierung, die unter den meisten Graffitisten vermieden wurden. Tag Eine Reihe neuer Beispiele von Graffiti nutzen Hashtags. Benutzt Theorien über die Verwendung von Graffiti von Avantgarde-Künstlern haben eine Geschichte, die mindestens dem Asger Jorn zurückgeht, die 1962 Malerei in einer Graffiti-ähnlichen Geste erklärt "die Avantgarde wird nicht aufgeben". Viele zeitgenössische Analysten und sogar Kunstkritiker haben begonnen, künstlerischen Wert in einigen Graffiti zu sehen und sie als eine Form der öffentlichen Kunst zu erkennen. Nach vielen Kunstforschern, insbesondere in den Niederlanden und in Los Angeles, ist diese Art der öffentlichen Kunst in der Tat ein wirksames Werkzeug der sozialen Emanzipation oder in der Verwirklichung eines politischen Ziels. In Konfliktzeiten haben solche Wandmalereien den Mitgliedern dieser sozial-, ethnisch- oder rassisch geteilten Gemeinschaften ein Kommunikations- und Selbstausdruckmittel angeboten und haben sich als wirksame Instrumente erwiesen, um Dialog zu etablieren und damit langfristig Spaltungen anzusprechen. Die Berliner Mauer wurde auch umfassend von Graffiti abgedeckt, die soziale Drücke in Bezug auf die unterdrückte Sowjetherrschaft über die DDR widerspiegelt. Viele Künstler, die mit Graffiti beschäftigt sind, beschäftigen sich auch mit der ähnlichen Aktivität der Schablonierung. Im Wesentlichen bedeutet dies, einen Druck von einer oder mehreren Farben unter Verwendung von Spray-Paint zu schabieren. Während sie in den frühen 2000er Jahren mehrere ihrer farbigen Schablonen und Gemälde ausstellte und publizierte, die den Sri Lankaischen Bürgerkrieg und das urbane Großbritannien darstellen, sind die Graffitisten Mathangi Arulpragasam, aka M.I.A, auch bekannt geworden, um ihre Bilder von politischer Gewalt in ihre Musikvideos für Singles Galang und "Bucky Done Gun" und ihre Coverkunst zu integrieren. Sticker ihrer Kunstwerke erscheinen auch oft um Orte wie London in Brick Lane, hängen an Lampenposten und Straßenschildern, sie wurde eine Muse für andere Grafiker und Maler weltweit in Städten wie Sevilla. Persönlicher Ausdruck Viele Grafiker wählen, um ihre Identität zu schützen und anonym zu bleiben oder die Verfolgung zu behindern. Mit der Kommerzialisierung von Graffiti (und Hip Hop im Allgemeinen) in den meisten Fällen, auch mit rechtlich gemalten Graffiti-Kunst, neigen die Graffitisten dazu, Anonymität zu wählen. Dies kann auf verschiedene Gründe oder eine Kombination von Gründen zurückzuführen sein. Graffiti bleibt immer noch eines von vier Hip-Hop-Elementen, die trotz des Bildes des "Singen und Tanzenden Sterns" nicht als "Performance Art" angesehen werden, der Hip-Hop-Kultur an den Mainstream verkauft. Als grafische Form der Kunst, könnte man auch sagen, dass viele Grafiker immer noch in die Kategorie des introvertierten archetypischen Künstlers fallen. Banksy ist einer der bekanntesten und beliebtesten Straßenkünstler der Welt, die in der heutigen Gesellschaft weiterhin faceless bleiben. Er ist bekannt für seine politische, kriegsfeindliche Kunst vor allem in Bristol, England, aber seine Arbeit kann überall von Los Angeles nach Palästina gesehen werden. In Großbritannien ist Banksy das bekannteste Symbol für diese kulturelle künstlerische Bewegung und hält seine Identität geheim, um Verhaftungen zu vermeiden. Vieles von Banksys Kunstwerk ist auf den Straßen von London und umliegenden Vororten zu sehen, obwohl er überall auf der Welt Bilder gemalt hat, einschließlich des Nahen Ostens, wo er auf Israels umstrittene West Bank Barriere mit satirischen Bildern des Lebens auf der anderen Seite gemalt hat.Eine zeigt ein Loch in der Wand mit einem idyllischen Strand, während eine andere eine Berglandschaft auf der anderen Seite zeigt. Seit 2000 findet auch eine Reihe von Ausstellungen statt, und jüngste Kunstwerke haben enorme Geldsummen erwirtschaftet. Die Kunst von Banksy ist ein hervorragendes Beispiel für die klassische Kontroverse: Vandalismus gegen Kunst. Kunstunterstützer befürworten seine Arbeit in städtischen Gebieten als Kunstwerke verteilt, und einige Räte, wie Bristol und Islington, haben sie offiziell geschützt, während Beamte anderer Gebiete seine Arbeit als Vandalismus erachtet haben und sie entfernt haben. Pixnit ist ein anderer Künstler, der sich entscheidet, ihre Identität von der Öffentlichkeit zu bewahren. Ihre Arbeit konzentriert sich auf Schönheits- und Designaspekte von Graffiti im Gegensatz zu Banksys Anti-Regierungs-Schock-Wert. Ihre Bilder sind oft von Blumendesigns über Läden und Läden in ihrem lokalen Stadtgebiet von Cambridge, Massachusetts. Einige Ladenbesitzer befürworten ihre Arbeit und ermutigen andere, ähnliche Arbeit zu tun sowie. " Einer der Stücke wurde über Steves Küche gelassen, weil es sieht ziemlich genial-" Erin Scott, der Manager von New England Comics in Allston, Massachusetts. Graffiti-Künstler können beleidigt werden, wenn Fotografien ihrer Kunst in einem kommerziellen Kontext ohne ihre Erlaubnis veröffentlicht werden. Im März 2020 äußerte der finnische Graffiti-Künstler Psyke seine Unmut bei der Zeitung Ilta-Sanomat, die ein Foto eines Peugeot 208 in einem Artikel über neue Autos veröffentlichte, wobei sein Graffiti im Hintergrund prominent gezeigt wurde. Der Künstler behauptet, er will nicht, dass seine Kunst im kommerziellen Kontext verwendet wird, nicht einmal, wenn er Entschädigung erhalten würde. Persönliche Graffiti Radikale und politische Graffiti hat oft einen Ruf als Teil einer Subkultur, die gegen Autorität rebelliert, obwohl die Überlegungen der Praktizierenden oft divergieren und sich auf eine breite Palette von Einstellungen beziehen können. Es kann eine politische Praxis ausdrücken und nur ein Werkzeug in einer Reihe von Widerstandstechniken bilden. Ein frühes Beispiel ist die anarcho-punk Band Crass, die in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren eine Kampagne zur Schablonierung von Anti-Kriegs-, Anarchisten-, Feministen- und Anti-Consumeristen-Nachrichten im London Underground-System durchführte. In Amsterdam war Graffiti ein wichtiger Teil der Punkszene. Die Stadt wurde mit Namen wie "De Zoot", Vendex und "Dr Rat" bedeckt. Um den Graffiti zu dokumentieren, wurde ein Punkmagazin gestartet, das Galerie Anus genannt wurde. Als der Hip Hop Anfang der 1980er Jahre nach Europa kam, gab es bereits eine lebendige Graffitikultur. Die Studentenproteste und Generalstreik von Mai 1968 sahen Paris in revolutionären, anarchistischen und situationsistischen Slogans wie L'ennui est contre-révolutionnaire ("Boredom is counterrevolutionary") und Lisez Moins, vivez plus ("Lesen Sie weniger, live mehr") überdeckt. Während nicht erschöpfend, gab die Graffiti ein Gefühl des millenarianischen und rebellischen Geistes, getempert mit einem guten Deal von verbalen Witz, der Streikenden. Die Entwicklungen der Graffitikunst, die in Kunstgalerien und Kollegien sowie "auf der Straße" oder im Untergrund stattfanden, trugen zur Auferstehung in den 1990er Jahren einer weit überfälligeren politisierten Kunstform in der subvertierenden, kulturellen Verklemmung oder taktischen Medienbewegung bei. Diese Bewegungen oder Stile neigen dazu, die Künstler durch ihre Beziehung zu ihren sozialen und wirtschaftlichen Kontexten zu klassifizieren, da in den meisten Ländern Graffitikunst in vielen Formen illegal bleibt, außer wenn sie nicht dauerhafte Farbe verwendet. Seit den 1990er Jahren mit dem Aufstieg der Street Art wechseln eine wachsende Anzahl von Künstlern zu nicht-permanenten Farben und nicht-traditionellen Formen der Malerei. Die zeitgenössischen Praktizierenden haben dementsprechend vielfältige und oft widersprüchliche Praktiken. Einige Individuen, wie Alexander Brener, haben das Medium verwendet, um andere Kunstformen zu politisieren, und haben die Gefängnisstrafen verwendet, die auf sie als Mittel des weiteren Protests erzwungen wurden. Die Praktiken anonymer Gruppen und Individuen variieren ebenfalls sehr, und die Praktizierenden stimmen keineswegs immer mit den Praktiken des anderen überein. Zum Beispiel hat die antikapitalistische Kunstgruppe die Space Hijackers im Jahr 2004 über den Widerspruch zwischen den kapitalistischen Elementen von Banksy und seiner Verwendung von politischer Bildsprache ein Stück gemacht. Territorial Graffiti markiert Stadtviertel mit Tags und Logos, um bestimmte Gruppen von anderen zu unterscheiden. Diese Bilder sollen den Außenseitern einen strengen Blick zeigen, dessen Rasen ist. Der Gegenstand der gangbezogenen Graffiti besteht aus kryptischen Symbolen und Initialen, die streng mit einzigartigen Kalligraphien gestaltet sind. Gang-Mitglieder benutzen Graffiti, um die Mitgliedschaft in der gesamten Bande zu bezeichnen, Rivalen und Assoziierten zu unterscheiden und am häufigsten Grenzen zu markieren, die sowohl territoriale als auch ideologische sind. Die Berliner Menschenrechtsaktivistin Irmela Mensah-Schramm erhielt weltweite Medienaufmerksamkeit und zahlreiche Auszeichnungen für ihre 35-jährige Kampagne zur Förderung von Neo-Nazi und anderer rechtsextremistischer Graffiti in ganz Deutschland, oft durch Änderung der Hassrede auf humorvolle Weise. Politische Graffiti weltweit Graffiti wurde als Werbemittel sowohl rechtlich als auch illegal verwendet. Bronx-basierte TATS CRU hat einen Namen für sich gemacht, um legale Werbekampagnen für Unternehmen wie Coca-Cola, McDonald's, Toyota und MTV. In Großbritannien, Covent Garden's Boxfresh verwendet Schablonenbilder einer Zapatista-Revolutionär in der Hoffnung, dass Cross-Bewertung würde ihr Geschäft fördern. Smirnoff engagierte Künstler, um Reverse Graffiti zu verwenden (die Verwendung von Hochdruckschläuchen, um schmutzige Oberflächen zu reinigen, um ein sauberes Bild in der Umgebung Schmutz zu hinterlassen) um das Bewusstsein für ihr Produkt zu erhöhen. Werbung Graffiti Offensive Graffiti kann auch als offensive Ausdruck verwendet werden. Diese Form von Graffiti kann schwierig zu identifizieren sein, da sie meistens von der lokalen Behörde entfernt wird (wie Räte, die Strategien der Kriminalisierung angenommen haben, auch versuchen, Graffiti schnell zu entfernen). Die bestehende rassistische Graffiti ist daher meist subtiler und auf den ersten Blick nicht leicht als rassistisch erkannt." Es kann dann nur verstanden werden, wenn man den relevanten "lokalen Code" (soziale, historische, politische, zeitliche und räumliche) kennt, der als Heteroglot und damit als "einzigartiges Umfeld" in einem kulturellen Kontext betrachtet wird. Ein räumlicher Code könnte beispielsweise sein, dass es in einem Bereich eine bestimmte Jugendgruppe gibt, die stark an rassistischen Aktivitäten beteiligt ist. Also, für die Bewohner (die Kenntnis des lokalen Codes), ein Graffiti, das nur den Namen oder Abkürzung dieser Bande enthält, ist bereits ein rassistischer Ausdruck, der die beleidigten Menschen an ihre Bandenaktivitäten erinnert. Auch ein Graffiti ist in den meisten Fällen die Herald der ernsteren kriminellen Aktivität zu kommen. Eine Person, die diese Gangaktivitäten nicht kennt, würde die Bedeutung dieses Graffiti nicht erkennen können. Auch wenn ein Tag dieser Jugendgruppe oder Bande auf einem von Asylbewerbern besetzten Gebäude platziert wird, ist sein rassistischer Charakter noch stärker. Indem der Graffiti weniger explizit wird (wie an soziale und rechtliche Zwänge angepasst), werden diese Zeichnungen weniger wahrscheinlich entfernt, verlieren aber nicht ihren bedrohlichen und beleidigenden Charakter. Anderswo haben Aktivisten in Russland Karikaturen von lokalen Beamten mit ihrem Mund als Töpfer benutzt, um ihre Wut über den schlechten Zustand der Straßen zu zeigen. In Manchester, England, malte eine Grafiker obszöne Bilder um Potholes, was oft dazu führte, dass sie innerhalb von 48 Stunden repariert wurden. Dekorative und hohe KunstIn den frühen 1980er Jahren waren die ersten Kunstgalerien, die der Öffentlichkeit Grafiker zeigen, Fashion Moda in der Bronx, Now Gallery und Fun Gallery, beide im East Village, Manhattan. Eine 2006 Ausstellung im Brooklyn Museum zeigte Graffiti als Kunstform, die in New Yorks Außenborough begann und in den frühen 1980er Jahren mit dem Werk von Crash, Lee, Daze, Keith Haring und Jean-Michel Basquiat große Höhen erreichte. Es zeigte 22 Werke von New Yorker Graffitisten, darunter Crash, Daze und Lady Pink. In einem Artikel über die Ausstellung in der Zeitschrift Time Out sagte Kuratorin Charlotta Kotik, dass sie hoffte, dass die Ausstellung die Zuschauer dazu bringen würde, ihre Annahmen über Graffiti neu zu denken. Ab den 1970er Jahren, Burhan Dogancay fotografierte Stadtmauern auf der ganzen Welt; diese archivierten er dann als Inspirationsquellen für seine malerischen Werke. Das heute als "Walls of the World" bekannte Projekt wuchs über seine eigenen Erwartungen hinaus und umfasst rund 30.000 Einzelbilder. Sie umfasst einen Zeitraum von 40 Jahren auf fünf Kontinenten und 114 Ländern. 1982 umfassten Fotografien dieses Projekts eine einmannige Ausstellung mit dem Titel "Les murs murmurent, ils crient, ils chantent .("Die Wände flüstern, schreien und singen ...) im Centre Georges Pompidou in Paris. In Australien haben Kunsthistoriker einige lokale Graffiti von ausreichend kreativen Verdienst beurteilt, um sie fest in die Künste zu ordnen. Universität Oxford Presse Kunstgeschichte Text Australische Malerei 1788–2000 schließt mit einer langen Diskussion von Graffiti Schlüssel Ort innerhalb der zeitgenössischen visuellen Kultur, einschließlich der Arbeit von mehreren australischen Praktizierenden. Zwischen März und April 2009 präsentierten 150 Künstler 300 Stück Graffiti im Grand Palais in Paris. Straßenkunst Graffiti Umwelteffekte Sprühfarbe hat viele negative Umwelteffekte. Die Farbe enthält toxische Chemikalien und die Dose verwendet flüchtige Kohlenwasserstoffgase, um die Farbe auf eine Oberfläche zu sprühen. Flüchtige organische Verbindung (VOC) führt zur Ozonbildung im Boden und die meisten der ver Graffiti-Emissionen sind VOCs. In den Vereinigten Staaten wurden in Aktivitäten im Zusammenhang mit Graffiti 4,862 Tonnen VOC veröffentlicht. In China benutzte Mao Zedong in den 1920er Jahren revolutionäre Slogans und Gemälde an öffentlichen Orten, um die kommunistische Revolution des Landes zu verzinken. Aufgrund unterschiedlicher nationaler Bedingungen glauben viele Menschen, dass Chinas Einstellung gegenüber Graffiti hart ist, aber in der Tat, laut Lance Crayon in seinem Film Spray Paint Beijing: Graffiti in der Hauptstadt China, Graffiti wird in Peking allgemein akzeptiert, mit Künstlern nicht viel polizeiliche Einmischung. Politische und religiös sensible Graffiti ist jedoch nicht erlaubt. In Hongkong, Tsang Tsou Choi war bekannt als der König von Kowloon für seine Kalligraphie Graffiti über viele Jahre, in denen er das Eigentum an der Gegend behauptet. Jetzt wird ein Teil seiner Arbeit offiziell erhalten. In Taiwan hat die Regierung einige Zugeständnisse an Graffitisten gemacht. Seit 2005 dürfen sie ihre Arbeit an einigen Abschnitten von Flussmauern in den benannten "Graffiti Zonen" frei anzeigen. Ab 2007 begann Taipeis Abteilung für Kulturangelegenheiten auch, Graffiti an Zäunen um große öffentliche Baustellen zuzulassen. Abteilungsleiter Yong-ping Lee (flüssigkeit萍) sagte: "Wir werden Graffiti beginnend mit dem öffentlichen Sektor, und später auch im privaten Sektor fördern. Es ist unser Ziel, die Stadt mit Graffiti zu verschönern." Die Regierung half später, einen Graffiti-Wettbewerb in Ximending, einem beliebten Einkaufsviertel zu organisieren. graffitists erwischt arbeiten außerhalb dieser ausgewiesenen Bereiche noch Geldstrafen bis zu NT$6.000 unter einer Abteilung Umweltschutzverordnung. Die taiwanesischen Behörden können jedoch relativ lenient sein, ein veteraner Polizeibeamter, der anonym erklärt: "Ohne jemand sich über Vandalismus beschwert, werden wir uns nicht einmischen. Wir kümmern uns nicht proaktiv darum. " 1993, nachdem mehrere teure Autos in Singapur sprühgemalt wurden, verhaftete die Polizei einen Schüler der Singapore American School, Michael P. Fay, befragte ihn und beschuldigte ihn anschließend mit Vandalismus. Fay plädierte schuldig, ein Auto zusätzlich zu stehlen Straßenzeichen zu verschleiern. Unter dem Vandalismus 1966 Act of Singapore, ursprünglich verabschiedet, um die Verbreitung von kommunistischen Graffiti in Singapur zu kurbeln, verurteilte ihn das Gericht zu vier Monaten im Gefängnis, eine Geldstrafe von 3500 S$ (US $ 2,233) und ein Kaninchen. Die New York Times lief mehrere Editorials und Op-eds, die die Strafe verurteilten und die amerikanische Öffentlichkeit aufforderten, die Singapurische Botschaft mit Protesten zu überfluten. Obwohl die Singapur-Regierung viele Forderungen nach Anstand erhielt, fand Fays Kaninchen am 5. Mai 1994 in Singapur statt. Fay hatte ursprünglich einen Satz von sechs Schlägen der Kanone erhalten, aber der Präsident von Singapur, Ong Teng Cheong, stimmte zu, seine Kaning-Satz auf vier Schläge zu reduzieren. In Südkorea wurde Park Jung-soo zwei Millionen Südkoreaner vom Seoul Central District Court gewonnen, um eine Ratte auf Plakaten des G-20 Summit ein paar Tage vor der Veranstaltung im November 2011 zu sprühen. Park behauptete, dass der Anfang in G-20 klingt wie das koreanische Wort für Ratte, aber koreanische Staatsanwälte behaupteten, dass Park eine Ausnahmeregelung über den Präsidenten von Südkorea, Lee Myung-bak, der Gastgeber des Gipfels. Dieser Fall führte zu öffentlichen Ausschreitungen und Debatten über die mangelnde Regierungstoleranz und die Unterstützung der Meinungsfreiheit. Das Gericht entschied, dass die Malerei, "eine ominöse Kreatur wie eine Ratte" "eine organisierte kriminelle Aktivität" und die Strafe bewahrte, während die Strafverfolgungsanforderung für die Inhaftierung für Park verweigert. Graffiti in Asien EuropaIn Europa haben die Community-Reinigungseinheiten auf Graffiti reagiert, in einigen Fällen mit rücksichtslosem Verlassen, als 1992 in Frankreich eine lokale Scout-Gruppe versucht, moderne Graffiti zu entfernen, beschädigte zwei prähistorische Gemälde von Bison in der Höhle von Mayrière supérieure in der Nähe des französischen Dorfes Bruniquel in Tarn-et-Garonne, Nobelpreis sie im Jahr 1992 Igologie zu verdienen. Im September 2006 richtete das Europäische Parlament die Europäische Kommission an die Schaffung städtebaulicher Umweltpolitiken, um Schmutz, Abfall, Graffiti, Tierabscheidung und übermäßige Geräusche von heimischen und vehikulären Musiksystemen in europäischen Städten zu verhindern und zu beseitigen sowie andere Sorgen über das städtische Leben. In Budapest, Ungarn, sowohl eine stadtunterstützte Bewegung namens I Love Budapest als auch eine spezielle Polizeiabteilung lösen das Problem, einschließlich der Bereitstellung von genehmigten Bereichen. Vereinigtes Königreich Das Anti-Social Behaviour Act 2003 wurde Großbritanniens neueste Anti-Grafiti-Gesetzgebung. Im August 2004 veröffentlichte die Kampagne Keep Britain Tidy eine Pressemitteilung, in der die Null-Toleranz von Graffiti gefordert wird und Vorschläge wie die Ausgabe von "an der Stelle"-Feinen an Graffiti-Tender und das Verbot des Verkaufes von Aerosol-Farbe an jeden unter 16 Jahren. Die Pressemitteilung verurteilte auch die Verwendung von Graffiti-Bildern in der Werbung und in Musikvideos, die argumentierten, dass echte Welterfahrung von Graffiti weit entfernt von seinem oft gezeichneten coolen oder edgy' Bild. Um die Kampagne zu unterstützen, unterzeichneten 123 Mitglieder des Parlaments (auch damals Premierminister Tony Blair) eine Charta, die besagte: "Graffiti ist keine Kunst, sondern Verbrechen. Im Namen meiner Wähler werde ich alles tun, um unsere Gemeinschaft dieses Problems zu befreien. " Im Vereinigten Königreich haben die Stadträte die Macht, gegen den Eigentümer eines Grundstücks zu handeln, das nach dem Antisozialen Verhaltensgesetz 2003 (in der durch das Clean Neighbourhoods and Environment Act 2005 geänderten Fassung) oder, in bestimmten Fällen, dem Highways Act abgegrenzt wurde. Dies wird oft gegen Eigentümer von Eigentum verwendet, die in der Lage sind, Schutzbretter so lange abzuwenden, wie die Eigenschaft nicht beschädigt ist. Im Juli 2008 wurde erstmals eine Verschwörungsgebühr für die Verschwörung von Graffitisten verwendet. Nach einer dreimonatigen polizeilichen Überwachung wurden neun Mitglieder der DPM-Crew von Verschwörung verurteilt, um kriminelle Schäden zu begehen, die mindestens £ 1 Million kosten. Fünf von ihnen erhielten Gefängnisstrafen, von achtzehn Monaten bis zwei Jahren. Die beispiellose Skala der Untersuchung und die Schwere der Sätze entfachten die öffentliche Debatte darüber, ob Graffiti als Kunst oder Verbrechen betrachtet werden sollte. Einige Räte, wie die von Stroud und Loerrach, bieten zugelassene Gebiete in der Stadt, in denen die Graffitisten ihre Talente zeigen können, einschließlich Überbrückungen, Parkplätze und Wände, die sonst ein Ziel für das "Spray und Laufen" beweisen könnten. Graffiti in Europe In dem Bemühen, den Vandalismus zu reduzieren, haben viele Städte in Australien ausschließlich Wände oder Flächen für den Einsatz von Graffitisten benannt. Ein frühes Beispiel ist der "Graffiti-Tunnel" am Camperdown-Campus der University of Sydney, der von jedem Studenten an der Universität zum Tagen, Werben, Plakaten und Erstellen von Kunst zur Verfügung steht. Die Befürworter dieser Idee weisen darauf hin, dass dieser kleinliche Vandalismus die Künstler noch dazu ermutigt, ihre Zeit zu nehmen und große Kunst zu produzieren, ohne sich um Vandalismus oder Verrat zu kümmern. Andere widersprechen diesem Ansatz und argumentieren, dass das Vorhandensein von legalen Graffitiwänden nicht nachweislich illegale Graffiti anderswo reduzieren. Einige lokale Regierungsgebiete in ganz Australien haben "anti-graffiti-Truppen" eingeführt, die Graffiti in der Gegend reinigen, und solche Crews wie BCW (Buffers Can't Win) haben Schritte unternommen, um einen Schritt vor lokalen Graffititreinigern zu halten. Viele Staatsregierungen haben den Verkauf oder den Besitz von Sprühfarbe an diejenigen unter 18 Jahren (mehrheitlich) verboten. Allerdings haben einige lokale Regierungen in Victoria Schritte unternommen, um den kulturellen Erbe Wert einiger Beispiele von Graffiti, wie prominente politische Graffiti zu erkennen. Harte neue Graffiti-Gesetze wurden in Australien mit Geldstrafen von bis zu 26.000 und zwei Jahren im Gefängnis eingeführt. Melbourne ist eine prominente Graffiti-Stadt Australiens mit vielen seiner Bahnen sind touristische Attraktionen, wie insbesondere Hosier Lane, ein beliebtes Ziel für Fotografen, Hochzeitsfotografie und Backdrops für Corporate Print Werbung. Der Reiseleiter Lonely Planet zitiert Melbournes Straße als Hauptattraktion. Alle Formen von Graffiti, einschließlich Aufkleber Kunst, Poster, Schablonenkunst und Weizenpasting, finden Sie an vielen Orten in der ganzen Stadt. Prominente Straßenkunst-Zentren umfassen: Fitzroy, Collingwood, Northcote, Brunswick, St. Kilda und die CBD, wo Schablonen- und Aufkleberkunst prominent ist. Während man sich weiter von der Stadt entfernt bewegt, meist entlang der Vorstadtstraßen, werden Graffiti-Tags prominenter. Viele internationale Künstler wie Banksy haben ihre Arbeit in Melbourne verlassen und Anfang 2008 wurde ein Perspex-Bildschirm installiert, um zu verhindern, dass ein Banksy-Schablonenkunststück zerstört wird, es hat seit 2003 durch den Respekt der lokalen Straßenkünstler überlebt, die keine Posting darüber vermeiden, obwohl es kürzlich Farbe gekippt hatte. NeuseelandIm Februar 2008 kündigte Helen Clark, der damals neuseeländische Premierminister, einen Regierungsabsturz über die Beschriftung und andere Formen des Graffiti-Vandalismus an, der ihn als zerstörerisches Verbrechen beschreibt, das eine Invasion des öffentlichen und privaten Eigentums darstellt. Neue Rechtsvorschriften, die später verabschiedet wurden, enthielten ein Verbot des Verkaufs von Farbspritzdosen an Personen unter 18 Jahren und Erhöhung der maximalen Geldbuße für die Straftat von NZ$200 auf NZ$2.000 oder erweiterten Gemeinschaftsdienst. Die Frage der Tagging wird eine weit verbreitete Debatte nach einem Vorfall in Auckland im Januar 2008, in dem ein mittelständischer Immobilienbesitzer einen von zwei Teenager-Taggers zum Tode erstochen und anschließend von Manslaughter verurteilt wurde. Die US-Tracker-Datenbanken Graffiti-Datenbanken haben sich in den letzten zehn Jahren vergrößert, weil sie es Vandalismus-Ereignisse ermöglichen, gegen einen Täter vollständig dokumentiert zu werden und der Polizei und Strafverfolgung zu helfen und Straftäter für mehrere Zählungen des Vandalismus zu verfolgen. Sie bieten auch die Möglichkeit, schnell nach einem Täter-Moniker oder -Tag auf einfache, effektive und umfassende Weise zu suchen. Diese Systeme können auch helfen, Kosten von Schäden in der Stadt zu verfolgen, um einen anti-graffiti Budget zuzuordnen. Die Theorie ist, dass, wenn ein Täter erwischt wird, die Graffiti aufstellen, sie nicht nur mit einer Anzahl von Vandalismus angeklagt werden; sie können für alle anderen Schäden verantwortlich gemacht werden, für die sie verantwortlich sind. Dies hat zwei Hauptvorteile für die Strafverfolgung. Eins, es sendet ein Signal an die Täter, dass ihr Vandalismus verfolgt wird. Zwei, eine Stadt kann Restitution von den Tätern für alle Schäden, die sie begangen haben, suchen, nicht nur einen einzigen Zwischenfall. Diese Systeme geben Strafverfolgungspersonal Echtzeit-, Straßen-Level-Intelligenz, die es ihnen erlaubt, sich nicht nur auf die schlimmsten Graffiti-Täter und ihre Schäden zu konzentrieren, sondern auch potenzielle Bandengewalt zu überwachen, die mit dem Graffiti verbunden ist.Gangüberweisungen Viele Einschränkungen von Zivil-Gang-Anweisungen sollen helfen, die physische Umgebung zu behandeln und zu schützen und Graffiti zu begrenzen. Zu den Bestimmungen von Gangüberweisungen gehören Dinge wie die Beschränkung des Besitzes von Markerstiften, Spritzfarbendosen oder anderen scharfen Gegenständen, die privates oder öffentliches Eigentum beeinträchtigen können; Sprühlackierung oder Markierung mit Markerstiften, Kratzern, Aufbringen von Aufklebern oder anderweitige Anwendung von Graffiti auf öffentlichem oder privatem Eigentum, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Straße, Gassen, Residenzen, Blockwände und Zäune, Fahrzeuge oder andere reale oder andere reale oder persönliche oder andere realeigentümer. Einige Überweisungen enthalten Formulierungen, die schädliche oder Vandalisierung sowohl öffentliche als auch privates Eigentum einschränken, einschließlich aber nicht beschränkt auf jedes Fahrzeug, Leuchte, Tür, Zaun, Wand, Tor, Fenster, Gebäude, Straßenschild, Gebrauchskasten, Telefonbox, Baum oder Power-Stahl. Hotlines und Belohnungsprogramme Um viele dieser Probleme zu lösen, haben viele lokale Zuständigkeiten Graffiti-Abatement-Hotlines eingerichtet, wo die Bürger anrufen und Vandalismus melden können und sie entfernt haben. San Diegos Hotline erhält mehr als 5.000 Anrufe pro Jahr, zusätzlich zur Meldung der Graffiti, können Anrufer mehr über Prävention erfahren. Eine der Beschwerden über diese Hotlines ist die Reaktionszeit; es gibt oft eine Verzögerungszeit zwischen einem Eigentümer, der über das Graffiti und seine Entfernung ruft. Die Dauer der Verspätung sollte für jede Gerichtsstandsplanung beim Betrieb einer Hotline berücksichtigt werden. Lokale Gerichtsbarkeiten müssen die Anrufer davon überzeugen, dass ihre Beanstandung des Vandalismus eine Priorität sein wird und sofort gereinigt wird. Hat die Gerichtsbarkeit nicht die Mittel, um auf Beschwerden rechtzeitig zu reagieren, verringert sich der Wert der Hotline. Crews müssen in der Lage sein, auf einzelne Service-Anrufe, die an die Graffiti-Hotline gemacht werden, zu reagieren, sowie konzentrieren sich auf die Reinigung in der Nähe von Schulen, Parks, und große Kreuzungen und Transitrouten, um die größten Auswirkungen haben. Einige Städte bieten eine Belohnung für Informationen, die zur Verhaftung und Verfolgung von Verdächtigen für das Tagging oder Graffiti verwandter Vandalismus führen. Die Höhe der Belohnung basiert auf den bereitgestellten Informationen und den ergriffenen Maßnahmen. Suchbefehle Wenn die Polizei Suchbefehle im Zusammenhang mit einer Vandalismus-Untersuchung erhält, suchen sie oft nach einer gerichtlichen Genehmigung, um nach Gegenständen wie Spritzfarben und Düsen anderer Arten von Aerosolsprays zu suchen; Ätzwerkzeuge oder andere scharfe oder spitz gerichtete Gegenstände, die verwendet werden könnten, um Glas und andere harte Oberflächen zu ätzen; permanente Markierungsstifte, Marker oder Malstiftzeichnungen; Graffiti in den USA Dokumentationen 80 Blocks von Tiffany's (1979): Ein seltener Blick in die späten 1970er-Jahre New York gegen Ende der berüchtigten South Bronx-Gangs zeigt der Dokumentarfilm viele Seiten der hauptsächlich Puerto Ricanischen Gemeinde der South Bronx, einschließlich reformierter Bandenmitglieder, aktuelle Bandenmitglieder, die Polizei und die Gemeindeführer, die versuchen, sie zu erreichen. Stationen der Erhabenen (1980,) der frühe Dokumentarfilm über U-Bahn-Graffiti in New York City, mit Musik von Charles Mingus Style Wars (1983,) eine frühe Dokumentarfilm über Hip Hop-Kultur, gemacht in New York City Piece von Piece (2005,) eine funktionslange Dokumentarfilm über die Geschichte von San Francisco Graffiti aus den frühen 1980er Jahren Infamy (2005,) eine dokumentation über Graffiti Ein Blick in das Leben eines Melbourne, Australien, Graffiti-Schriftstellers zeigt dem Publikum ein Beispiel von Graffiti im Kampf gegen Melbourne Areas.Roadsworth:Crossing the Line (2009,) über Montréal Künstler Peter Gibson und seine kontroversen Schablonenkunst auf öffentlichen Straßen Exit Through The Gift Shop (2010) wurde von der berüchtigten Künstler Banksy produziert. Es erzählt die Geschichte von Thierry Guetta, einem französischen Einwanderer in Los Angeles, und seine Besessenheit mit Straßenkunst; Shepard Fairey und Invader, die Guetta entdeckt, ist sein Cousin, sind auch im Film. Noch auf und nicht der klügere (2011) ist eine neunzigminütige Dokumentation, die die Ausstellung mit demselben Namen in der Kunsthalle Barmen des Von der Heydt-Museums in Wuppertal begleitet. Es zeichnet lebhafte Darstellungen der Künstler durch sehr persönliche Interviews und fängt auch den Schöpfungsprozess der Werke vor der Eröffnung der Ausstellung ein. Graffiti Wars (2011,) ein Dokumentarfilm, der King Robbos Feud mit Banksy sowie die unterschiedliche Haltung der Behörden gegenüber Graffiti und Street Art Dramas Wild Style (1983) über Hip Hop und Graffiti-Kultur in New York City Turk 182 (1985) über Graffiti als politischer Aktivismus Bomb the System (2002,) über eine Crew von Graffitisten im modernen New York City Quality of Life Wholetrain (2006) ein deutscher Film Siehe auch Referenzen Weiter lesen Champion, Matthew (2017,) "Der Priester, der Prostituierte und der Slander auf den Mauern: Verlagerung von Wahrnehmungen auf historische Graffiti", Peregrinations: Journal of Medieval Art and Architecture, 6 (1): 5–37 Baird, J. A. und C. Taylor, eds. 2011, Ancient Graffiti im Kontext. New York: Routledge. Externe Links Graffiti .New International Encyclopedia.1905. Jean Louis Auguste Brachet (19. März 1909 – 10. August 1988) war ein belgischer Biochemiker, der einen wesentlichen Beitrag zum Verständnis der Rolle von RNA leistete. Life Brachet wurde in Etterbeek bei Brüssel in Belgien, dem Sohn von Albert Brachet, Embryologe geboren. Er wurde an der L'Ecole Alsacienne in Paris erzogen und studierte dann Medizin an der Universität Libre de Bruxelles, die 1934 graduierte. Anschließend arbeitete er an der University of Cambridge und an der Princeton University und an mehreren Instituten der marinen biologischen Forschung. Brachet wurde Professor für Tiermorphologie und Allgemeine Biologie an der Université Libre de Bruxelles und Forschungsdirektor des Internationalen Labors für Genetik und Biophysik in Neapel ernannt. 1933 konnte Brachet zeigen, dass DNA in Chromosomen gefunden wurde und dass RNA im Zytoplasma aller Zellen vorhanden war. Seine Arbeit mit Torbjörn Caspersson zeigte, dass RNA eine aktive Rolle bei der Proteinsynthese spielt. Brachet führte auch Pionierarbeit im Bereich der Zelldifferenzierung durch. Brachet zeigte, dass der Differenzierung die Bildung neuer Ribosomen vorausgeht und von der Freisetzung aus dem Kern einer Welle neuer Boten-RNA begleitet wird. 1934 heiratete er Francoise de Baray. 1948 erhielt Jean Brachet den Francqui-Preis für Biologische und Medizinische Wissenschaften. Publikationen Embryologie Chimique (1944) Biologische Zytologie (1957)Introduction to Molecular Embryology (1957)Molecular Cytology (2 vols.)(1985 Referenzen Externe Links Photo