Hajime Sorayama (m. 22. Februar 1947) ist ein japanischer Illustrator, der für seine genau detaillierten, erotischen Darstellungen von femininen Robotern bekannt ist, zusammen mit seiner Entwurfsarbeit am Original Sony AIBO. Er beschreibt seinen sehr detaillierten Stil als Superrealismus, den er sagt "verschließt mit der technischen Frage, wie nahe man zu seinem Objekt gelangen kann. "Moderne englischsprachige Ausgaben von Soryamas Kunstbüchern geben seinen Namen als Hajime Sorayama, mit konventioneller westlicher Ordnung, mit gegebenem Namen gefolgt von Nachname. Einige ältere Publikationen geben seinen Namen Sorayama Hajime, mit nativem japanischen Namensauftrag, der westliche Ordnung umkehrt. Hajime Sorayama wurde 1947 in Imabari, Ehime Präfektur, Japan geboren. Er erhielt seine Grundausbildung an der Imabari Kita High School, wo er begann, Playboy inspirierte Pin-ups zu zeichnen. Er wurde beeinflusst von Makoto Odas Buch Nandemo Mite yaro ("Ich gehe und sehe alles") über seine Reisen durch Europa und Asien; Sorayama nahm Interesse an Griechenland und beschloss, Christian Shikoku Gakuin Universität zu studieren Englisch Literatur und Altgriechisch. In seinem zweiten Jahr gründete er die Schulzeitschrift Pink Journal, wurde aber von Lehrern und Schülern ebenso wie 1967 für die Tokyo Chuo Art School kritisiert, um Kunst zu studieren. Sorayama absolvierte 1968 im Alter von 21 Jahren und erhielt einen Termin in einer Werbeagentur. 1972 wurde er freier Illustrator. 1978 zeichnete er seinen ersten Roboter. Von diesem Thema schrieb er: "Ein Freund von mir, der Designer Hara Koichi, wollte C-3PO von Star Wars für eine Suntory Poster Präsentation verwenden. Aber die Zeit war kurz und es gab Probleme mit der Urheberrechtsgebühr[s,] so wurde ich gebeten, etwas zu kommen." Career Sorayama ist für seine schöne Kunst, Illustration und Industriedesign bekannt. Von der Unterscheidung zwischen den ersten beiden, Soryama kommentierte in einem Interview: "Im Gegensatz zu Kunst ist die Illustration keine Frage der Emotion oder Hass, sondern eine Erfahrung, die natürlich durch logisches Denken kommt. "Sorayamas erstes Kunstbuch Sexy Robot, wurde 1983 von Genko-sha veröffentlicht. Für die Arbeit verwendete er Ideen aus der Pin-up-Kunst, die im Buch dann als verchromte Gynoide in suggestiven Posen erscheinen. Sein nächstes Buch, Pin-up (Graphic-sha, 1984), fuhr in der gleichen Vene fort. Eine Reihe seiner anderen Arbeiten dreht sich ähnlich um Figuren in suggestiven Posen, einschließlich höchst realistischer Darstellungen in Latex und Leder. Seine Pin-up-Arbeit erschien monatlich für Jahre auf den Seiten des Penthouse-Magazins, und Playboy TV später ausgestrahlt machte ein TV-Special auf Soryamas Kunst. Sorayama sagte von seiner Pin-up-Arbeit: "Das ist meine Manie. Ich habe sie seit der High School gezeichnet. Damals gab es diese Sache für die Playboy- und Penthouse-Spielkameraden. Nun, es ist das Mädchen-next-door, Idol Typ, aber an unserem Tag waren diese Pin-ups wie Göttinnen. Ich könnte es als meine eigene Göttin Kult beschreiben. " 1985 veröffentlichte Sorayama das Video Illustration Video, sein erstes Werk von den Büchern der Illustrationen. Dieses Feature funktionierte er für die Filme Brain Dead (1992,) Timecop (1994,) und Space Trucker (1995); Gestaltung von Handelskarten, limitierten Editionsdrucken, CD-ROMs und der Cover-Art für Aerosmiths 2001 Album Just Push Play; Kunstausstellungen; und das erste Design für das, was schließlich Sonys dog-like robotic pet, die AIBO. In den 1980er Jahren veröffentlichte er weitere vier Bücher und in den 1990er Jahren drei neue Bände sowie eine retrospektive Sammlung. Die Produktionsmodelle von Sony AIBO gingen am 11. Mai 1999 in den Markt. In den 2000er Jahren erhielt Sorayamas erste Generation AIBO-Design (deren Robotik von Sonys Toshitada Doi entwickelt wurde) den Grand Prize of Best Design Award, den höchsten Designpreis Japans. AIBO ist seitdem in die ständigen Sammlungen des Museums für Moderne Kunst (MOMA) und der Smithsonian Institution aufgenommen worden. MOMA veröffentlichte ein Buch, Objekte des Designs von Paola Antonelli, die AIBO zusammen mit anderen bemerkenswerten Designs, wo Form und Funktion in Harmonie kombinieren. AIBO war der erste "künstlich intelligente" Massenmarkt-Verbraucherroboter für Unterhaltungsanwendungen. Es war das Thema Spezialstudien an der Carnegie Mellon University und anderen akademischen Institutionen. Auch in diesem Jahrzehnt produzierte Sorayama neun weitere Bücher und das Nike "White Dunk Project" umfasste Sorayamas Kunst unter den 25 inspirierenden japanischen Künstlern. Der Künstler veröffentlichte eine weitere Retrospektive, Master Works, Anfang 2010, und ein neues Buch, Vibrant Vixens, im Mai 2013 und aktualisierte Version "XL Masterworks" im Jahr 2014. Er arbeitete mit Filmemachern in Hollywood an Fantasy- und Science-Fiction-Projekten, darunter einen Film über Penthouse. Während 2012 und 2013 arbeitete Sorayama an Projekten mit dem amerikanischen Modedesigner Marc Ecko. In den Jahren 2013 und 2014 war Sorayama von Star Wars Filmemacher George Lucas engagiert, um eine Verbreitung von Twi'lek und droid Fantasy Star Wars Pin-ups für ein Tribut Kunstbuch mit dem Titel Star Wars Art Concept zu schaffen, in der Nähe der Zeit Lucas Firma LucasFilm an Disney verkauft wurde. Bibliographie Pink Journal (1967)Sexy Robot (1983, Genko-sha)Pin-up (1984, Graphic-sha)Venus Odyssey (1985, Ed.Tokuma-Kommunikation) Hajime Sorayama (1989, Taco, Berlín) Sorayama Hyper Illustrationen (1 & 2) (1989, Bijutsu Shuppan-sha)The Gynoids (1993, Edition Treville) Naga (1997, Sakuhin-sha)Torquere (1998, Sakuhin-sha)Sorayama 1964-99.The Complete Works (1999, Sakuhin-sha)The Gynole The Storage Box (2002, Edition Treville) Venom (2002, Graphic-sha)Latex Galatea (2003, Editions Treville) Relativision (2006) "Sorayama's Master Works", (late spring 2010 release) "Vibrant Vixens", (late spring 2013 release) "XL Masterworks," (2014 release) Offizielle WebsiteAlice Miles Woodruff (29. November 1900 – 24. November 1985) geboren Alice Lincoln Miles, war ein amerikanischer Virologe. Sie entwickelte eine Methode zum Anbau von Fowlpox außerhalb eines lebenden Huhns neben Ernest William Goodpasture. Ihre Forschung erleichterte die rasche Entwicklung bei der Untersuchung von Viren. Alice Lincoln Miles wurde in Cambridge, Massachusetts, der Tochter von Arthur L. Miles und Marie Augusta Putnam Miles geboren. Ihr Vater war Zahnarzt. Sie absolvierte 1922 das Mount Holyoke College. Sie erhielt 1924 einen Master-Abschluss und 1925 eine Promotion an der Yale University. Karriere Woodruff arbeitete von 1927 bis 1931 als Forschungsassistent an der Vanderbilt Universität. Während sie mit ihrem Mann und Goodpasture arbeitete, führte sie Studien in der "Natur, Infektivität und Reinigung von Fowl-Pox-Virus, und den Charakter der Veränderungen, die sie bei der experimentellen Infektion von Fowls induzierte", die zum Vorläufer der Viruskultivierung wurde. Woodruff war in ihren späteren Jahren ein regionaler Vorsitzender der Internationalen Frauenliga für Frieden und Freiheit. Persönliches Leben Sie heiratete Charles Woodruff am 25. August 1927. Sie hatten drei Kinder zusammen, Alice, Mary Jean und Charles Eugene. Sie wurde verwitwet, als ihr Mann 1980 starb; sie starb in Highland, Michigan, 1985, im Alter von 84 Jahren. Bibliographie Woodruff, Alice Miles; Goodpasture, Ernest W.(Mai 1931). "The Susceptibility of the Chorio-Allantoic Membrane of Chick Embryos to Infection with the Fowl-Pox Virus". American Journal of Pathology.7 (3): 209–222.PMC 2062632.PMID 19969963. == Referenzen ==