In Futures-Studien und der Technologiegeschichte ist der beschleunigte Wandel ein wahrgenommener Anstieg der technologischen Veränderungsrate in der gesamten Geschichte, der einen schnelleren und tieferen Wandel in der Zukunft vorschlagen kann oder nicht von einem ebenso tiefgreifenden sozialen und kulturellen Wandel begleitet werden kann. Frühe Beobachtungen Im Jahr 1910 während der Stadtplanungskonferenz von London Daniel Burnham bemerkte: "Aber es ist nicht nur in der Anzahl der Tatsachen oder der Art des Wissens, dass Fortschritt liegt: es ist immer noch mehr im geometrischen Verhältnis der Raffinesse, in der geometrischen Erweiterung der Wissenssphäre, die jedes Jahr einen größeren Prozentsatz der Menschen in der Zeit nimmt. " Und später: "Es ist das Argument, mit dem ich begann, dass eine mächtige Veränderung in fünfzig Jahren zustande gekommen ist, und unser Entwicklungstempo enorm beschleunigt, unsere Söhne und Enkel werden verlangen und Ergebnisse erhalten, die uns stören würden."Im Jahr 1938 führte Buckminster Fuller das Wort Ephemeralisation ein, um die Trends von "mehr mit weniger" in der Chemie, Gesundheit und anderen Bereichen der industriellen Entwicklung zu beschreiben. Im Jahr 1946 veröffentlichte Fuller ein Diagramm über die Entdeckungen der chemischen Elemente im Laufe der Zeit, um die Entwicklung der Beschleunigung der menschlichen Wissenserwerb. 1958 schrieb Stanislaw Ulam in Bezug auf ein Gespräch mit John von Neumann: Ein Gespräch konzentrierte sich auf den immer beschleunigenden Fortschritt der Technik und Veränderungen in der Art des menschlichen Lebens, die das Aussehen gibt, sich etwas essentielle Singularität in der Geschichte des Rennens zu nähern, über das menschliche Angelegenheiten, wie wir sie kennen, nicht weitergehen konnten. Moravec's Mind Kinder In einer Reihe von veröffentlichten Artikeln von 1974 bis 1979, und dann in seinem 1988 Buch Mind Children, Informatiker und Futurist Hans Moravec verallgemeinert Moore's Gesetz, Vorhersagen über die Zukunft des künstlichen Lebens zu machen. Moore's Gesetz beschreibt ein exponentielles Wachstumsmuster in der Komplexität integrierter Halbleiterschaltungen. Moravec erweitert dies um Technologien von langem vor der integrierten Schaltung bis hin zu künftigen Technologien. Moravec skizziert eine Zeitlinie und ein Szenario, in dem Roboter zu einer neuen Serie von künstlichen Arten entwickeln werden, beginnend um 2030–2040. In Robot: Mere Machine to Transcendent Mind, veröffentlicht im Jahr 1998, Moravec weiter betrachtet die Auswirkungen der sich entwickelnden Roboterintelligenz, Verallgemeinerung von Moore's Gesetz auf Technologien, die den integrierten Schaltkreis predieren, und auch die exponentiell zunehmende Rechenkraft des Gehirns von Tieren in der Evolutionsgeschichte. Extrapoliert diese Trends, spekuliert er über ein kommendes "mind fire" der sich rasch erweiternden Superintelligenz ähnlich der Explosion der Intelligenz, die Vinge vorhergesagt hat. James Burke's Verbindungen In seiner TV-Serie Connections (1978) – und sequels Connections2 (1994) und Connections3 (1997) – erforscht Janmes Burke eine "Alternative Ansicht des Wandels" (der Untertitel der Serie), die die konventionelle lineare und teleologische Sicht des historischen Fortschritts ablehnt. Burke behauptet, dass man die Entwicklung eines bestimmten Stücks der modernen Welt nicht isoliert betrachten kann. Vielmehr ist die gesamte Gestalt der modernen Welt das Ergebnis eines Webs von miteinander verbundenen Ereignissen, jeder bestehend aus einer Person oder Gruppe, die aus Gründen ihrer eigenen Motivation (z.B. Profit, Neugier, Ordensleute) handelt, ohne Konzept des letzten, modernen Ergebnisses, zu dem die Handlungen von ihnen oder ihren Zeitgenossen führen würden. Das Zusammenspiel der Ergebnisse dieser isolierten Ereignisse ist das, was Geschichte und Innovation antreibt und auch der Hauptfokus der Serie und deren Folgen ist. Burke erforscht auch drei Corollare zu seiner ersten These. Die erste ist, dass, wenn die Geschichte von Individuen getrieben wird, die nur auf das, was sie damals wissen, handeln, und nicht wegen irgendeiner Vorstellung, wo ihre Handlungen schließlich führen werden, dann vorhersagen, dass der zukünftige Verlauf des technologischen Fortschritts nur verwirrt ist. Wenn wir also von den Verbindungen überrascht sind, die Burke in der Lage ist, unter früheren Ereignissen zu weben, dann werden wir ebenso überrascht sein, was die Ereignisse von heute schließlich führen werden, vor allem Ereignisse, die wir damals noch nicht einmal kennen. Die zweiten und dritten Korollare werden am meisten in den einleitenden und abschließenden Episoden erforscht, und sie repräsentieren den Nachteil einer zusammenhängenden Geschichte. Wenn die Geschichte aufgrund der synergistischen Interaktion vergangener Ereignisse und Innovationen vorankommt, steigt, wie die Geschichte vorangeht, die Anzahl dieser Ereignisse und Innovationen. Durch diese Erhöhung der möglichen Verbindungen wird der Innovationsprozess nicht nur fortgesetzt, sondern beschleunigt. Burke stellt die Frage, was passiert, wenn diese Rate der Innovation, oder wichtiger sich ändern, zu viel für die durchschnittliche Person zu handhaben, und was dies für individuelle Macht, Freiheit und Privatsphäre bedeutet. Gerald Hawkins' Mindsteps In seinem Buch "Mindsteps to the Cosmos" (HarperCollins, August 1983) enthüllte Gerald S. Hawkins seine Vorstellung von Mindsteps, dramatischen und irreversiblen Veränderungen von Paradigmen oder Weltanschauungen. Er identifizierte fünf verschiedene Denkschritte in der menschlichen Geschichte, und die Technologie, die diese "neuen Weltanschauungen" begleitete: die Erfindung von Bild, Schreiben, Mathematik, Drucken, das Teleskop, Rakete, Radio, TV, Computer. "Jeder nimmt den kollektiven Verstand näher an die Realität, eine Etappe weiter in ihrem Verständnis der Beziehung der Menschen zum Kosmos. " Er bemerkte: "Die Wartezeit zwischen den Menstruationen wird kürzer. Man kann nicht helfen, die Beschleunigung zu bemerken." Hawkins' empirische 'Mindstep-Gleichung' quantifizierte dies und gab Termine für zukünftige Denkschritte. Das Datum des nächsten Mindsteps (5; die Serie beginnt bei 0) wird als 2021 angegeben, mit zwei weiteren, nacheinander näheren Mindsteps in 2045 und 2051, bis die Grenze der Serie in 2053. Seine Spekulationen wagten über die Technologie hinaus: Die Mindsteps. scheinen bestimmte Dinge gemeinsam zu haben - eine neue und sich entfaltende menschliche Perspektive, verwandte Erfindungen im Bereich von Memes und Kommunikation, und eine lange formulierende Wartezeit, bevor der nächste Achtschritt mitkommt. Keiner der Menstruationsschritte kann gesagt werden, dass es wirklich erwartet worden ist, und die meisten wurden in den frühen Stadien widersetzt. Wenn wir in die Zukunft schauen, können wir auch unbewusst erwischt werden. Wir müssen vielleicht mit den gegenwärtig unvorstellbaren, mit gefühlsverdächtigen Entdeckungen und Konzepten umgehen. Vinges exponentiell beschleunigende Veränderung Der Mathematiker Vernor Vinge populäre seine Ideen über exponentiell beschleunigenden technologischen Wandel in der Science-Fiction-Roman Marooned in Realtime (1986,) in einer Welt von schnell beschleunigenden Fortschritt, die zur Entstehung von immer anspruchsvolleren Technologien durch kürzere und kürzere Zeitintervalle getrennt, bis ein Punkt jenseits des menschlichen Verständnisses erreicht ist. Sein anschließender Hugo preisgekrönter Roman A Fire Upon the Deep (1992) beginnt mit einer imaginativen Beschreibung der Entwicklung einer Superintelligenz, die exponentiell beschleunigende Entwicklungsstadien durchläuft, die in einer transzendenten, fast allmächtigen Macht enden, die von bloßen Menschen unfathomierbar ist. Sein bereits erwähntes einflussreiches 1993-Papier über die technologische Einzigartigkeit fasst die Grundideen kompakt zusammen. Kurzweil's The Law of Accelerating Returns In seinem 1999 Buch The Age of Spiritual Machines schlug Ray Kurzweil "The Law of Accelerating Returns" vor, wonach die Veränderungsrate in einer Vielzahl von evolutionären Systemen (einschließlich aber nicht beschränkt auf das Wachstum von Technologien) tendiert exponentiell zu erhöhen. In einem 2001 erschienenen Aufsatz mit dem Titel "The Law of Accelerating Returns" hat er sich diesem Thema weiter widmen. Kurzweil, nach Moravec, argumentierte darin, Moore's Gesetz zu erweitern, um exponentielles Wachstum verschiedener Formen des technologischen Fortschritts zu beschreiben. Immer wenn eine Technologie sich einer Art Barriere nähert, wird laut Kurzweil eine neue Technologie erfunden werden, damit wir diese Barriere überwinden können. Er zitiert zahlreiche Beispiele dafür, um seine Behauptungen zu belegen. Er prognostiziert, dass solche Paradigmenverschiebungen immer häufiger geworden sind und werden, was zu einer "technologischen Veränderung so schnell und tief" führt, die einen Bruch im Gewebe der menschlichen Geschichte darstellt. Er glaubt, dass das Gesetz der beschleunigten Rückkehr impliziert, dass eine technologische Singularität vor Ende des 21. Jahrhunderts, um 2045 auftreten wird. Der Aufsatz beginnt: Eine Analyse der Technologiegeschichte zeigt, dass der technologische Wandel exponentiell ist, im Gegensatz zu der gemeinsamen "intuitive lineare" Ansicht. Wir werden also im 21. Jahrhundert nicht 100 Jahre Fortschritt erleben – es wird mehr wie 20.000 Jahre Fortschritt sein (zum heutigen Satz). Auch die Rückführungen wie Chipgeschwindigkeit und Wirtschaftlichkeit erhöhen sich exponentiell. Es gibt sogar exponentielles Wachstum in der Rate des exponentiellen Wachstums. Innerhalb von wenigen Jahrzehnten wird die maschinelle Intelligenz die menschliche Intelligenz übertreffen, was zur Singularität führt – technologische Veränderung so schnell und tief, dass sie einen Bruch im Gewebe der menschlichen Geschichte darstellt. Zu den Implikationen gehören die Verschmelzung von biologischer und nichtbiologischer Intelligenz, unsterblicher, softwarebasierter Mensch und ultrahohe Intelligenz, die sich im Universum mit der Lichtgeschwindigkeit nach außen ausdehnen. Das Gesetz der beschleunigten Rückkehr hat in vielerlei Hinsicht die öffentliche Wahrnehmung von Moore Gesetz verändert. Es ist ein häufiger (aber falscher) Glaube, dass Moore Gesetz Vorhersagen über alle Formen der Technologie macht, wenn es wirklich nur Halbleiterschaltungen betrifft. Viele Futuristen benutzen immer noch den Begriff "Moore's law", um Ideen wie die von Moravec, Kurzweil und anderen zu beschreiben. Kurzweil, seit Beginn der Evolution, entwickeln sich komplexere Lebensformen exponentiell schneller, mit kürzeren und kürzeren Intervallen zwischen der Entstehung radikal neuer Lebensformen, wie Menschen, die die Fähigkeit haben, einen neuen Charakter zu entwickeln, der relativ blinde evolutionäre Mechanismen der Wahl für die Effizienz ersetzt. Durch die Erweiterung ist auch die Geschwindigkeit des technischen Fortschritts unter den Menschen exponentiell angestiegen, da wir effektivere Wege finden, um Dinge zu tun, entdecken wir auch effektivere Möglichkeiten zu lernen, d.h. Sprache, Zahlen, geschriebene Sprache, Philosophie, wissenschaftliche Methode, Instrumente der Beobachtung, Messgeräte, mechanische Rechner, Computer, jeder dieser großen Fortschritte in unserer Fähigkeit, Informationen zu berücksichtigen, treten immer enger zusammen. Schon in den letzten sechzig Jahren hat sich das Leben in der industrialisierten Welt fast über die Anerkennung hinaus verändert, außer in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Dieses Muster wird in unvorstellbarem technologischen Fortschritt im 21. Jahrhundert gipfeln, was zu einer Singularität führt. Kurzweil erläutert seine Ansichten in seinen Büchern Das Zeitalter der geistigen Maschinen und der Singularität ist in der Nähe. Grenzen des beschleunigenden Wandels Mit einem wissenschaftlichen Ansatz werden wir in der Naturwissenschaft feststellen, dass es typisch ist, dass Prozesse, die durch exponentielle Beschleunigung in ihren Anfangsstufen gekennzeichnet sind, in die Sättigungsphase gehen. Dies macht deutlich, dass bei einer Beschleunigungserhöhung über einen bestimmten Zeitraum dies nicht eine endlose Fortsetzung dieses Verfahrens bedeutet. Im Gegenteil, in vielen Fällen bedeutet dies einen frühen Austritt zum Hochplateau der Geschwindigkeit. Die in der Naturwissenschaft vorkommenden Prozesse lassen uns vorschlagen, dass das beobachtete Bild des beschleunigten wissenschaftlichen und technologischen Fortschritts nach einiger Zeit (in physikalischen Prozessen in der Regel kurz) durch eine Verlangsamung und einen vollständigen Stopp ersetzt wird? Trotz der möglichen Beendigung / Abschwächung der Beschleunigung des Fortschritts von Wissenschaft und Technologie in absehbarer Zukunft, Fortschritt selbst, und als Folge, soziale Transformationen, wird nicht stoppen oder sogar verlangsamen - es wird mit der erreichten (möglicherweise riesigen) Geschwindigkeit, die ständig geworden ist. Beschleunigende Veränderung darf nicht auf die Anthropozän-Epoche beschränkt sein, sondern ein allgemeines und vorhersehbares Entwicklungsmerkmal des Universums. Die physikalischen Prozesse, die eine Beschleunigung wie Moore's Gesetz erzeugen, sind positive Rückkopplungsschleifen, die zu einem exponentiellen oder superexponentiellen technologischen Wandel führen. Diese Dynamik führt zu immer effizienteren und dichteren Konfigurationen von Raum, Zeit, Energie und Materie (STEM-Effizienz und Dichte oder STEM-Verdichtung"). An der physischen Grenze führt dieser Entwicklungsprozess der Beschleunigung der Veränderung zu schwarzen Lochdichte Organisationen, eine Schlussfolgerung auch durch Studien der ultimativen physischen Grenzen der Berechnung im Universum erreicht. Die Anwendung dieser Vision auf die Suche nach außerirdischer Intelligenz führt dazu, dass fortgeschrittenes intelligentes Leben sich in ein schwarzes Loch rekonfiguriert. Solche fortschrittlichen Lebensformen würden eher an dem Innenraum interessiert sein als an dem äußeren Raum und der interstellaren Expansion. Sie würden also auf irgendeine Weise die Realität transzendieren, nicht beobachtbar sein und es wäre eine Lösung für Fermis Paradox, genannt "Transzension Hypothese". Eine weitere Lösung ist, dass die schwarzen Löcher, die wir beobachten, tatsächlich als intelligente Superzivilisationen interpretiert werden könnten, die auf Sternen oder Stellivores füttern. Diese Dynamik von Evolution und Entwicklung ist eine Einladung, das Universum selbst als sich entwickelndes, zu studieren. Wenn das Universum eine Art Superorganismus ist, kann es möglicherweise dazu neigen, natürlich oder künstlich zu reproduzieren, wobei intelligentes Leben eine Rolle spielt. Andere Schätzungen Die dramatischen Veränderungen der Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums sind in der Vergangenheit aufgrund einiger technologischer Fortschritte aufgetreten. Aufgrund des Bevölkerungswachstums verdoppelte sich die Wirtschaft alle 250.000 Jahre von der Paleolithischen Zeit bis zur neolithischen Revolution. Die neue Agrarwirtschaft verdoppelte sich alle 900 Jahre, eine bemerkenswerte Zunahme. In der heutigen Zeit, beginnend mit der Industriellen Revolution, verdoppelt sich die wirtschaftliche Leistung der Welt alle fünfzehn Jahre, sechzig mal schneller als in der Landwirtschaft. Wenn der Anstieg der übermenschlichen Intelligenz eine ähnliche Revolution verursacht, argumentiert Robin Hanson, dann würde man erwarten, dass die Wirtschaft mindestens vierteljährlich und möglicherweise wöchentlich verdoppelt. In seinem 1981 Buch Critical Path, futurist und Erfinder R. Buckminster Fuller schätzte, dass, wenn wir alle Kenntnisse, die die Menschheit von dem Jahr angesammelt und übertragen hatte Ein CE gleich einer Einheit von Informationen, es wahrscheinlich dauerte etwa 1500 Jahre (oder bis zum sechzehnten Jahrhundert) für diese Menge von Wissen zu verdoppeln. Die nächste Verdoppelung des Wissens von zwei bis vier "Wissenseinheiten" dauerte nur 250 Jahre, bis etwa 1750 CE. Um 1900, hundertfünfzig Jahre später, hatte sich das Wissen wieder auf 8 Einheiten verdoppelt. Die beobachtete Geschwindigkeit, mit der die Informationen verdoppelt wurden, war immer schneller. In der modernen Zeit ändern sich daher exponentielle Wissensfortschritte mit einer stetig steigenden Rate. Je nach Fortschritt führt dies zu einem gewissen Zeitpunkt zu explosivem Wachstum. Eine einfache exponentielle Kurve, die dieses beschleunigende Veränderungsphänomen darstellt, könnte durch eine Doppelfunktion modelliert werden. Diese schnelle Wissensverdoppelung führt zur grundsätzlichen vorgeschlagenen Hypothese der technologischen Einzigartigkeit: die Rate, mit der der technologische Fortschritt die menschliche biologische Evolution übertrifft. Kritiken Sowohl Theodore Modis als auch Jonathan Huebner haben - aus verschiedenen Perspektiven - argumentiert, dass die Rate der technologischen Innovation nicht nur aufhört, zu steigen, sondern jetzt tatsächlich abnimmt. In der Tat ist "technologische Singularität" nur eine von wenigen Singularitäten, die durch die Analyse einer Reihe von Merkmalen der Weltsystementwicklung, zum Beispiel in Bezug auf die Weltbevölkerung, das Welt-BIP und einige andere Wirtschaftsindizes, nachgewiesen werden. Es hat sich gezeigt, dass das hyperbolische Muster des demographischen, wirtschaftlichen, kulturellen, urbanistischen und technologischen Wachstums (für viele Jahrhunderte beobachtet, wenn nicht Jahrtausende vor den 1970er Jahren) durch einen eher einfachen Mechanismus, das nichtlineare positive Feedback der zweiten Ordnung, die vor langer Zeit gezeigt wurde, genau das hyperbolische Wachstum zu erzeugen, auch bekannt als das "Blow-up-Regime" (nur endlich). In unserem Fall sieht dieses nichtlineare zweite Ordnung positives Feedback wie folgt aus: mehr Menschen – potenziellere Erfinder – schnelleres technologisches Wachstum – wächst die Tragfähigkeit der Erde schneller – schnelleres Bevölkerungswachstum – mehr Menschen – potenzieller Erfinder – schnelleres technologisches Wachstum und so weiter. Auf der anderen Seite hat diese Forschung gezeigt, dass seit den 1970er Jahren das Weltsystem nicht hyperbolisch mehr entwickelt, seine Entwicklung mehr und mehr vom Blasregime divergiert, und derzeit bewegt es "von Singularität", anstatt "zuward Singularity". Jürgen Schmidhuber nennt das Singularity Omega, das sich auf Teilhard de Chardins Omega Point (1916) bezieht. Für Omega = 2040, sagt er die Serie Omega - 2n menschliche Leben (n < 10; ein Leben = 80 Jahre) entspricht ungefähr den wichtigsten Ereignissen in der menschlichen Geschichte. Galerie Kurzweil erstellte die folgenden Grafiken, um seine Überzeugungen und seine Rechtfertigung für sein Gesetz der beschleunigten Rückkehr zu illustrieren. Siehe auch Hinweise Referenzen TechCast Artikelreihe, Al Leedahl, Beschleunigung der Veränderung Geschichte & Mathematik: Historische Dynamik und Entwicklung komplexer Gesellschaften. Hrsg. Peter Turchin, Leonid Grinin, Andrey Korotayev und Victor C. de Munck.Moskau:KomKniga, 2006.ISBN 5-484-01002-0 Kurzweil, Ray (2001,) Essay: The Law of Accelerating Returns Heylighen, Francis (2007). " Beschleunigung der soziotechnologischen Entwicklung: von der Ephemerisierung und Stigmergie bis zum Global Brain" (PDF.) In Modelski, George; Devezas, Tessaleno; Thompson, William (Hrsg.). Globalisierung als evolutionärer Prozess: Modellierung des globalen Wandels. Umdenkende Globalisierungen.London: Routledge.pp.284–335.ISBN 978-0-415-77361-4.ISBN 978-1-135-97764-1. Externe Links Beschleunigung von Veränderungen, Tech Cast Artikel Serie, Al Leedahl. Kurzweils offizielle Seite Das Gesetz der beschleunigten Rückkehr von Ray Kurzweil Konvergent? Wieder?von Juergen Schmidhuber: Singularity Vorhersagen als Nebeneffekt der Gedächtniskompression? Säkularzyklen und Millennial Trends Der Royal Mail Coach: Metapher für eine sich verändernde Welt