Global Citizenship Education (GCED) ist eine Form des bürgerlichen Lernens, das die aktive Teilnahme der Studierenden an Projekten beinhaltet, die globale Themen sozialer, politischer, wirtschaftlicher oder ökologischer Natur ansprechen. Die beiden Hauptelemente der GCE sind "globales Bewusstsein"; der moralische oder ethische Aspekt globaler Themen und "globale Kompetenzen" oder Fähigkeiten, die es den Lernenden ermöglichen, an der Veränderung und Entwicklung der Welt teilzunehmen. Die Förderung der GCE war eine Antwort von Regierungen und NRO auf die Entstehung supranationaler Institutionen, regionaler Wirtschaftsblöcke und die Entwicklung von Informations- und Kommunikationstechnologien. Diese haben alle zur Entstehung eines global orientierten und kollaborativen Ansatzes für die Bildung geführt. Die GCE befasst sich mit Themen wie Frieden und Menschenrechte, interkulturelles Verständnis, Staatsbürgerschaftsbildung, Achtung von Vielfalt und Toleranz und Inklusivität. GCE bietet die Gesamtlinse, die die Rolle der Bildung bei der Förderung der Rechtsstaatlichkeit (RoL) ansieht. Sie stützt sich auf Erfahrungen aus anderen Bildungsprozessen, darunter Menschenrechtserziehung, Friedenserziehung, Bildung für nachhaltige Entwicklung, Bildung für internationales und interkulturelles Verständnis. Ziel der GCE ist es, Lernende zu befähigen, aktive Rollen sowohl lokal als auch global als proaktive Beiträge zu einer gerechteren, friedlicheren, toleranten, inklusiven, sicheren und nachhaltigen Welt zu ergreifen. Die GCE will eine transformative Erfahrung sein, um den Lernenden Gelegenheiten und Kompetenzen zu geben, ihre Rechte und Pflichten zu verwirklichen, um eine bessere Welt und Zukunft zu fördern. GCE basiert auf einer lebenslangen Lernperspektive. Es ist nicht nur für Kinder und Jugendliche, sondern auch für Erwachsene. Es kann in formalen, nicht formalen und informellen Einstellungen geliefert werden. Aus diesem Grund ist GCE Teil des Sustainable Development Goal 4 on Education (SDG4, Target 4.7). GCE ist auch Bestandteil des einzigen Indikators für Ziel 12.8 in Sustainable Development Goal 12 für "verantwortlichen Verbrauch und Produktion". Definition und Herkunft Die Global Citizenship Foundation definiert Global Citizenship Education als "ein transformatives, lebenslanges Streben, das sowohl kurrikuläres Lernen als auch praktische Erfahrungen beinhaltet, um eine Denkweise für die Versorgung der Menschheit und des Planeten zu gestalten, und Einzelpersonen mit globaler Kompetenz auszustatten, um verantwortungsvolle Maßnahmen zu ergreifen, die darauf abzielen, gerechtere, friedliche, nachhaltige, tolerante und integrative Gesellschaften zu entwickeln. "Die globale Staatsbürgerschaft besteht aus freiwilligen Praktiken, die auf die Menschenrechte, die soziale Gerechtigkeit und den Umweltismus auf lokaler, regionaler und globaler Ebene ausgerichtet sind. Im Gegensatz zur nationalen Staatsbürgerschaft bezeichnet die globale Staatsbürgerschaft keinen Rechtsstatus oder eine staatliche Zusicherung. Die Entstehung regionaler Wirtschaftsblöcke, supranationaler politischer Institutionen wie die Europäische Union und die Weiterentwicklung der IKT haben die Regierungen dazu veranlasst, die nationalen Bevölkerungen auf dem globalen Arbeitsmarkt wettbewerbsfähig zu machen. Dies führte zur Einführung globaler Bildungsprogramme auf Primar-, Sekundar- und Tertiärebene, aber auch zu unabhängigen NGOs, Graswurzelorganisationen und anderen großen Bildungsorganisationen wie der Internationalen Baccalaureate Organisation und der UNESCO. Die wichtigsten Merkmale der globalen Staatsbürgerschaftsbildung sind freiwillige Maßnahmen, die sich von lokalen zu internationalen Kollektiven erstrecken können; die Praxis des kulturellen Empathies; und der Fokus auf aktive Teilnahme am sozialen und politischen Leben auf lokaler und globaler Ebene. In den späten 1990er Jahren entwarf OXFAM UK einen Lehrplan für die globale Staatsbürgerschaftsbildung, der "die aktive Rolle der globalen Bürger" betonte. In diesem Ansatz können Einzelpersonen und Gruppen sowohl innerhalb als auch außerhalb des Bildungssektors Maßnahmen ergreifen, die zum Beispiel die Menschenrechte, den Handel, die Armut, die Gesundheit und die Umwelt betreffen. Dies wird manchmal als "globales Bewusstsein" Aspekt der GCE bezeichnet. Organisationen wie die UNESCO haben jedoch auch begonnen, "globale Kompetenzen", einschließlich Wissenschaft und Technologie, in ihre GCE-Kurricula zu betonen, Emergence und Entwicklung Im gegenwärtigen Zeitalter der Globalisierung hat die Anerkennung der globalen Abhängigkeit von der Bevölkerung zu einem höheren Interesse an der globalen Staatsbürgerschaft im Bildungswesen geführt. Obwohl die moderne Schulbildung im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts auf Bildung ausgerichtet sein kann, die für den Nationalstaat geeignet ist, wird im 21. Jahrhundert die Staatsbürgerschaft weltweit verstanden, so dass die Schulbildung die globale Wettbewerbsfähigkeit der einzelnen Nationen verbessern könnte. Viele Universitäten weltweit haben auf die Notwendigkeit einer global ausgerichteten Ausbildung reagiert, indem sie ihre Studenten in zunehmender Zahl im Ausland studieren, und einige haben angekündigt, dass dies bald zu einer verbindlichen Abschlusspflicht wird. Viele Regierungen fördern nun auch die GCE für den Zusammenhalt der Gesellschaft. Die große Anzahl von Menschen, die über nationale Grenzen wandern, bedeutet, dass die Vielfalt der ethnischen, religiösen und sprachlichen Gruppen, "hat [...] komplexe und schwierige Fragen über Staatsbürgerschaft, Menschenrechte, Demokratie und Bildung aufgeworfen." Darüber hinaus wurden globale Fragen im Zusammenhang mit Nachhaltigkeit, wie die zukünftigen Energieregelungen der Welt, auch in den Bereich der globalen Staatsbürgerschaftsbildung aufgenommen. Kompetenzen Während die GCE unterschiedliche Formen annehmen kann, hat sie einige gemeinsame Elemente, die in den Lernenden die folgenden Kompetenzen fördern: Eine Haltung, die durch ein Verständnis von mehreren Ebenen der Identität unterstützt wird, und das Potenzial für eine kollektive Identität, die individuelle kulturelle, religiöse, ethnische oder andere Unterschiede (wie ein Gefühl der Zugehörigkeit zur gemeinsamen Menschheit, und Achtung der Vielfalt) ein tiefes Wissen über globale Probleme und universelle Werte wie Gerechtigkeit, Gleichheit, Würde und Respekt (wie Verständnis des Prozesses der Globalisierung, Interdependenz/Verbindung) Pädagogik Die meisten Pädagogen stimmen zu, dass "globale Staatsbürgerschaft ein gelerntes und gepflegtes Verhalten ist", und die am weitesten verbreitete Klassenzimmerstrategie zur Entwicklung globaler Fähigkeiten ist projektbasiertes Lernen. Diese pädagogische Technik kann bei fast jedem Schulfach genutzt werden, ["und] ist die primäre pädagogische Strategie im Diskurs globaler Kompetenzen. Erzieher sehen es als eine wichtige Methode für die Entwicklung der Werkzeuge- technischen und emotionalen für den Erfolg in der globalen Gesellschaft". Mit dem Ziel, das Potenzial der Studierenden zu fördern, sowohl Lernende als auch Bürger zu sein, wurde der projektbasierte Ansatz zum Beispiel erfolgreich im gemeinschaftsbasierten Lernen genutzt. Ein weiteres wichtiges pädagogisches Merkmal der GCE ist das Lernen durch kommunikative Praktiken außerhalb des Unterrichtsraums, dass "Härte [...] die Bildungskraft der breiteren Kultur". Wenn die Schüler dazu ermutigt werden, sich als politische Agenten zu sehen, nehmen die Erzieher an, dass sie eher das Wissen, die Fähigkeiten und Fähigkeiten erwerben, die es ihnen ermöglichen, Agenten des Wandels zu werden. Ein weiteres wichtiges Element des studentzentrierten partizipativen Charakters von GCED ist, dass die Studierenden durch ihr Engagement mit anderen über Social Network Services ihre eigenen Formen der globalen Staatsbürgerschaft durch Dialog, Lernen und Handeln schaffen. Dies ist ein wichtiges Element zum Beispiel bei den Aktivitäten von Basisorganisationen wie GIN (Global Issues Network) und Global Citizenship Foundation, die Studenten und Lehrer in Projekten einschließt, die globale Themen wie Menschenrechte, Handelsregeln und Entwaldung ansprechen. Solche studentischen, studentischen Projekte verbinden sowohl das "globale Bewusstsein" als auch die "globale Kompetenz" der GCED. Die UNESCO entwickelte einen Kompetenzrahmen für die GCE mit den wichtigsten Lernergebnissen, Lernerattributen und Lernzielen, um den politischen Entscheidungsträgern und Lehrplanentwicklern bei ihren Bemühungen zur Entwicklung nationaler Lehrpläne zu helfen, die den Lernenden die Möglichkeit geben, aktive Rollen sowohl lokal als auch global zu übernehmen. Dieser Kompetenzrahmen basiert auf einer Vision des Lernens, die drei Domänen umfasst, um eine gut abgerundete Lernerfahrung zu schaffen: Kognitive, Socio-Emotional und Verhalten. Diese drei Domänen stellen zwar konzeptionell deutlich keine isolierten Lernprozesse dar; sie überlappen sich oft, verstärken sich gegenseitig und bauen aufeinander und können auch parallel erfolgen. Sozio-emotionales Lernen (SEL) erfordert zum Beispiel das Verständnis bestehender Herausforderungen in der Gemeinschaft (kognitiv) und die Entscheidungsfindung (Behaviour). Durch die Bereitstellung von Lehren mit allen drei Domänen entwickeln Lehrer eher das breite Spektrum an Wissen, Einstellungen, Werten und Verhaltensweisen, die von GCE erwartet werden. Dieser Ansatz ermöglicht es auch, die vier Säulen des Lernens anzugehen, die für den Lernenden von entscheidender Bedeutung sind, mit den Fähigkeiten ausgestattet sind, die sie als aktive und engagierte Bürger in der Welt haben müssen: Lernen zu wissen, zu tun, zu sein und zusammen zu leben. GCE umfasst drei Bereiche des Lernens, die unten aufgeführt sind: Die kognitive Domäne umfasst Denkprozesse, die den Erwerb, die Organisation und die Nutzung von Wissen und Informationen beinhalten. Die sozio-emotionale Domäne umfasst die Entwicklung von Fähigkeiten, die das emotionale Wohlergehen der Lernenden und erfolgreiche Interaktionen mit anderen erleichtern, einschließlich Peers, Lehrer und Familienmitglieder und diejenigen in ihrer Gemeinde. Der Verhaltensbereich umfasst die Entwicklung der Fähigkeit, erlernte Materialien zu verwenden oder Material in neuen und konkreten Situationen umzusetzen. GCE hat drei erwartete Lernergebnisse, einschließlich wie: Lernende erwerben Kenntnisse und Verständnis von lokalen, nationalen und globalen Fragen und der Vernetzung und Interdependenz verschiedener Länder und Bevölkerungen. Lernende entwickeln Fähigkeiten für kritisches Denken und Analyse. Lernende erleben ein Gefühl der Zugehörigkeit zu einer gemeinsamen Menschheit, teilen Werte und Verantwortung, basierend auf Menschenrechten. Lernende entwickeln Haltungen von Empathie, Solidarität und Respekt für Unterschiede und Vielfalt. Lernende handeln effektiv und verantwortungsvoll auf lokaler, nationaler und globaler Ebene für eine friedlichere und nachhaltigere Welt. Lernende entwickeln Motivation und Bereitschaft, notwendige Handlungen zu ergreifen. "Globales Bewusstsein" und "globale Kompetenz"Organisationen, die GCE-Programme, wie die UNESCO, implementieren, unterstreichen nun die Bedeutung der Erweiterung des "globalen Bewusstseins" und der "globalen Kompetenz". "Globales Bewusstsein" stellt die ethische oder moralische Dimension der globalen Staatsbürgerschaft dar, während "globale Kompetenz" "eine Mischung aus dem technischen und dem dispositionalen oder attitudinalen". Einige betrachten jedoch das globale Bewusstsein und die globale Kompetenz als eng miteinander verbunden. Die OECD konzentriert sich zum Beispiel auf globale Kompetenzen, die als "psychosoziale Ressourcen" bezeichnet werden, von denen es drei Haupttypen gibt: "Mit Werkzeugen interaktiv (Technologie und Sprachkenntnisse), die in heterogenen Gruppen (Zusammenarbeit, Empathie) interagieren und autonom handeln (Identität, Lebensplanung, Verteidigung und Durchsetzung von Rechten). Die wichtigsten Lerner-Attribute GCE identifiziert drei Lerner-Attribute, die sich auf die Eigenschaften und Qualitäten beziehen, die die globale Staatsbürgerschaftsausbildung in Lernenden entwickeln soll und den wichtigsten Lernergebnissen entsprechen, die zuvor erwähnt wurden. Dies sind: informiert und kritisch buchstäblich; sozial verbunden und respektvoll von Vielfalt; ethisch verantwortlich und engagiert. Die drei Lerner-Attribute beziehen sich auf eine Überprüfung der Literatur und der bürgerschaftsbildenden konzeptionellen Rahmenbedingungen, eine Überprüfung von Ansätzen und Lehrplänen sowie technische Konsultationen und die jüngste Arbeit der UNESCO zur globalen Bürgerschaftsbildung. Informierte und kritisch buchstäbliche Lernende entwickeln ihr Verständnis für die Welt, globale Themen, Governance-Strukturen und -Systeme, einschließlich Politik, Geschichte und Wirtschaft; verstehen die Rechte und Pflichten von Einzelpersonen und Gruppen (z.B. Frauen- und Kinderrechte, indigene Rechte, Corporate Social Responsibility); und erkennen die Vernetzung lokaler, nationaler und globaler Themen, Strukturen und Prozesse. Lernende entwickeln die Fähigkeiten einer kritischen Untersuchung (zum Beispiel, wo Informationen zu finden und wie man Beweise analysiert und verwendet), Medienkompetenz und ein Verständnis, wie Informationen vermittelt und kommuniziert werden. Sie entwickeln ihre Fähigkeit, globale Themen und Themen (z.B. Globalisierung, Interdependenz, Migration, Frieden und Konflikt, nachhaltige Entwicklung) zu untersuchen, indem sie Untersuchungen planen, Daten analysieren und ihre Ergebnisse kommunizieren. Ein zentrales Thema ist die Art und Weise, in der Sprache verwendet wird, und insbesondere, wie kritische Alphabetisierung durch die Dominanz der englischen Sprache beeinflusst wird und wie dies den Zugang von nicht-englischen Rednern zu Informationen beeinflusst. Sozial verbunden und respektvoll von Vielfalt Lernende lernen über ihre Identitäten und wie sie sich in mehreren Beziehungen befinden (z.B. Familie, Freunde, Schule, lokale Gemeinschaft, Land), als Grundlage für das Verständnis der globalen Dimension der Staatsbürgerschaft. Sie entwickeln ein Verständnis von Unterschied und Vielfalt (z.B. Kultur, Sprache, Geschlecht, Sexualität, Religion), wie Überzeugungen und Werte die Ansichten der Menschen über diejenigen beeinflussen, die unterschiedlich sind, und der Gründe für, und Auswirkungen, Ungleichheit und Diskriminierung. Lernende betrachten auch gemeinsame Faktoren, die Differenz transzendieren und die Kenntnisse, Fähigkeiten, Werte und Einstellungen entwickeln, die für die Achtung von Unterschied und Leben mit anderen erforderlich sind. Ethisch verantwortliche und engagierte Lernende erforschen ihre eigenen Überzeugungen und Werte und die der anderen. Sie verstehen, wie Überzeugungen und Werte soziale und politische Entscheidungsfindung auf lokaler, nationaler, regionaler und globaler Ebene und die Herausforderungen für die Governance von kontrastreichen und widersprüchlichen Überzeugungen und Werten informieren. Die Lernenden entwickeln auch ihr Verständnis der sozialen Gerechtigkeit in lokalen, nationalen, regionalen und globalen Kontexten und wie diese miteinander verbunden sind. Ethische Fragen (z.B. im Zusammenhang mit Klimawandel, Konsumentismus, ökonomische Globalisierung, fairer Handel, Migration, Armut und Reichtum, nachhaltige Entwicklung, Terrorismus, Krieg) werden ebenfalls behandelt. Es wird erwartet, dass die Lernenden über ethische Konflikte im Zusammenhang mit sozialen und politischen Verantwortlichkeiten und die breiteren Auswirkungen ihrer Entscheidungen und Entscheidungen nachdenken. Lernende entwickeln auch das Wissen, die Fähigkeiten, die Werte und die Einstellungen, um für andere und die Umwelt zu sorgen und sich in bürgerschaftliche Handlungen zu engagieren. Dazu gehören Mitgefühl, Empathie, Zusammenarbeit, Dialog, soziales Unternehmertum und aktive Beteiligung. Sie lernen Möglichkeiten zum Engagement als Bürger auf lokaler, nationaler und globaler Ebene und Beispiele für individuelle und kollektive Maßnahmen, die von anderen ergriffen werden, um globale Themen und soziale Ungerechtigkeit zu behandeln. Beispiele Rat für Global Citizenship Education, Indien (und global) Rat für Global Citizenship Education — Teil der Global Citizenship Foundation, eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Indien — unterstützt Schulen, einen partizipativen Ganz-School-Ansatz zur globalen Staatsbürgerschaftsausbildung durch die GCED Innovative Schools Initiative zu übernehmen. Die Initiative fördert die kontinuierliche berufliche Entwicklung (CPD) von Pädagogen; lehrergeführte Kontextualisierung, Design und Entwicklung von GCED-Kurriculum; Engagement von Kindern durch die "100 Acts of Global Citizenship"-Schul-Herausforderung; und Gemeinschaft durch ein Global Citizenship Festival in "100 Acts of Global Citizenship" teilnehmenden Schulen. Die Initiative Council for Global Citizenship Education wurde auch in 18 Staaten von Indien umgesetzt und ist weltweit durch ihr GCED-Botschafterprogramm vertreten. Hohe Auflösungen, Australien High Resolves ist eine sekundäre Bildungsinitiative (implementiert von der FYA, die einzige nationale, unabhängige Non-Profit-Organisation für junge Menschen in Australien), bestehend aus einem Global Citizenship-Programm für Jahr 8 Studenten und einem Global Leadership-Programm für Jahr 9 und 10 Studenten. Sie soll es den Studierenden ermöglichen, ihre persönliche Rolle bei der Entwicklung ihrer Gesellschaft als globale Gemeinschaft durch Workshops, Simulationen, Führungsqualifikationen und praktische Aktionsprojekte zu berücksichtigen. Die Entwicklung der globalen Dimension im Schullehrplan, EnglandIn England, produzierte das Department for Education and Skills die Entwicklung der globalen Dimension im Schullehrplan, eine Publikation für Lehrer, Lehrer, Senior Manager und diejenigen mit Verantwortung für die Lehrplanentwicklung. Es soll zeigen, wie die globale Dimension in den Lehrplan und in der gesamten Schule integriert werden kann. Es gibt Beispiele dafür, wie die globale Dimension von Alter 3 bis 16 Jahren integriert werden kann, wobei acht Schlüsselbegriffe – globale Staatsbürgerschaft, Konfliktlösung, Vielfalt, Menschenrechte, Interdependenz, nachhaltige Entwicklung, Werte und Wahrnehmungen und soziale Gerechtigkeit – hervorzuheben sind. Zum Beispiel gibt es Orientierung für die Förderung der persönlichen, sozialen und emotionalen Entwicklung der jüngsten Lernenden durch die Diskussion von Fotos von Kindern aus der ganzen Welt, Aktivitäten, Geschichten und Diskussion von verschiedenen Orten, die Kinder besucht haben. Activate, Südafrika Activate ist ein Netzwerk junger Führer in Südafrika, das einen Wandel herbeiführen will, obwohl kreative Lösungen für Probleme in der Gesellschaft. Jugendliche aus allen Hintergründen und Provinzen des Landes nehmen an einem zweijährigen Programm teil. Im ersten Jahr gibt es drei Bildungsprogramme, die an einer bestimmten Aufgabe arbeiten. Im zweiten Jahr bilden die Teilnehmer Aktionsgruppen zu spezifischen Aufgaben und nehmen ihre Arbeit in den öffentlichen Bereich ein. In einem Beispiel beschreibt ein Activator, wie er in seiner lokalen Gemeinschaft arbeitet, junge Menschen davon abzuhalten, Banden zu verbinden und in Substanzmissbrauch einzugreifen. Er zieht auf seine eigenen negativen Erfahrungen mit Banden und Drogen, sieben Jahre im Gefängnis serviert. Im Interview sagt er: „Meine Vision für Südafrika ist es, junge Menschen zu sehen und Vorbilder zu werden... Sei selbst, sei real und verfolge deine Träume.“ Peace First, United States and Colombia Peace First, eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in den Vereinigten Staaten, hat ein Programm, in dem junge Freiwillige mit Kindern zusammenarbeiten, um Gemeinschaftsprojekte partizipativ zu gestalten und umzusetzen. Die rationale ist, dass Kinder natürliche kreative Denker und Problemlöser sind. Das Programm konzentriert sich auf die Entwicklung sozialer und emotionaler Fähigkeiten von Selbstbewusstsein, Empathie, Inklusivität und Beziehungen. Sie wurde auch in ländlichen Gebieten Kolumbiens durch eine Partnerschaft zwischen lokalen Regierungen und kolumbianischen NRO umgesetzt. Peace First hat zusätzlich einen Lehrplan entwickelt, der in Schulen verwendet werden kann. Sie befasst sich mit Themen wie Freundschaft, Fairness, Zusammenarbeit, Konfliktlösung und Folgen von Handlungen durch Erfahrungsaktivitäten und kooperative Spiele. Zum Beispiel lernen die 1. Gläubigen über die Kommunikation ihrer Gefühle, die 3. Gläubiger entwickeln Fähigkeiten und das Bewusstsein um Kommunikation und Zusammenarbeit, 4. Gläubiger üben Mut und ein Stand und 5. Gläubiger erforschen, wie Konflikte zu lösen und zu deeskalieren. Tokyo Global Engineering Corporation, Japan (und weltweit)Tokyo Global Engineering Corporation ist eine Bildungs-Services-Organisation, die capstone Bildungsprogramme kostenlos an Ingenieurstudenten und andere Stakeholder bietet. Diese Programme sollen die von akademischen Studiengängen benötigten Lehrveranstaltungen ergänzen, aber nicht ersetzen.Die Programme sind Bildungsmöglichkeiten, und Studenten werden nicht Geld für ihre Teilnahme bezahlt. Alle Korrespondenz unter den Mitgliedern erfolgt per E-Mail, und alle Treffen werden per Skype abgehalten, mit Englisch als Unterrichtssprache und Veröffentlichung. Studierende und andere Akteure werden nie gebeten, ihre geographischen Standorte zu reisen oder zu verlassen, und werden ermutigt, Organisationsdokumente in ihren persönlichen, primären Sprachen zu veröffentlichen, wenn Englisch eine Sekundärsprache ist. Die Verbindung von Bildung für nachhaltige Entwicklung (ESD)GCE und ESD verfolgt dieselbe Vision: Es geht darum, Lernende aller Altersgruppen zu befähigen, proaktive Beiträge zu einer gerechteren, friedlicheren, toleranten, inklusiven und nachhaltigen Welt zu werden. Sowohl GCED als auch ESD: konzentrieren sich nicht nur auf den Inhalt und das Ergebnis dessen, was gelernt wird, sondern auch auf den Prozess, wie er gelernt wird und in welcher Art von Umgebung erlernt wird. betont Aktion, Veränderung und Transformation. legen Wert auf den Erwerb von Werten und Einstellungen, die für die Bewältigung globaler Herausforderungen relevant sind. Förderung von Kompetenzen für Zusammenarbeit, Kommunikation und kritisches Denken. Sowohl die GCE als auch die ESD helfen den Lernenden, die vernetzte Welt, in der sie leben, und die Komplexität der globalen Herausforderungen zu verstehen. GCE und ESD helfen den Lernenden, ihr Wissen, ihre Fähigkeiten, Einstellungen und Werte zu entwickeln, damit sie diese Herausforderungen verantwortungsvoll und effektiv jetzt und in der Zukunft bewältigen können. Die Verbindung zu Bildung für Gerechtigkeit GCED bietet den allgemeinen Rahmen für Bildung für Gerechtigkeit oder den Ansatz der Rechtsstaatlichkeit (RoL). Es zielt darauf ab, die Lernenden zu befähigen, aktive Rollen, sowohl lokal als auch global, als proaktive Beiträge zu einer gerechteren, friedlicheren, toleranten, inklusiven, sicheren und nachhaltigen Welt zu engagieren und zu übernehmen. Die erwarteten Lernergebnisse von GCED basieren auf einer Vision des Lernens, die drei Domänen umfasst, um eine gut abgerundete Lernerfahrung zu schaffen: kognitive, sozio-emotionale und Verhaltensweisen. Die drei Domänen stellen zwar nicht isolierte Lernprozesse dar; sie überlappen sich oft, verstärken und bauen aufeinander und können auch parallel erfolgen. Sozio-emotionales Lernen erfordert zum Beispiel das Verständnis bestehender Herausforderungen in der Gemeinschaft (kognitiv) und die Entscheidungsfindung (Behavioural). Die Lehrer bemühen sich, die Fähigkeit der Lernenden zu entwickeln, das Wissen, das sie haben oder gewonnen haben, zu nutzen, um ihre Verhaltensweisen zu verändern und unter den entsprechenden Umständen „das Richtige zu tun“. Zum Beispiel lernen, wie man ethische Entscheidungen trifft und gegen Diskriminierung spricht. Diese Verschiebung von „Wissen“ auf „Begeben“ beinhaltet die Unterstützung von Lernenden, ihr Wissen auf reale Weltsituationen anzuwenden. EinspruchEinige fundamentalistische Kritiker glauben, dass GCE die religiöse Bildung untergraben und weltliche Werte fördern könnte. Andere sind besorgt, dass die pädagogische Herangehensweise der meisten globalen Staatsbürgerschaftslehrpläne zu oft vor allem im nördlichen, westlichen Kontext erzeugt wird. Einige Kritiker behaupten, dass die Lehrpläne der GCE Werte fördern, die zu individualistisch sind. Dill z.B. behauptet, dass "die Mehrheit der Welt das soziale und gemeinschaftliche Leben nicht in Bezug auf isolierte Personen, sondern als kollektive Identitäten und Traditionen erlebt. Für viele dieser Gruppen werden die dominanten Formen der globalen Staatsbürgerschaftsbildung und ihre moralische Ordnung als koerzitiv und ungerecht erfahren", so der globale Staatsbürgerschaftslehrplan als lokale Praxis zu betrachten, "die unterschiedliche Kulturen anders konzeptualisieren und konstruieren werden". Siehe auch Climate Change Education (CCE) Klimafreundliche Schule Bildung 2030 Agenda Futures of Education UNESCO ASPnet Referenzen Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus der Level-Einstellung und Anerkennung der Lernergebnisse: Die Verwendung von Niveaudeskriptoren im 21. Jahrhundert, 30-31, Keevey, James; Chakroun, Borhene, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text der Aktionsschulen, der globalen Bürger für nachhaltige Entwicklung: Leitfaden für Studenten, 10, 12, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text der Aktionsschulen, der globalen Bürger für nachhaltige Entwicklung: Leitfaden für Lehrer, 12, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus Global Citizenship Education: Themen und Lernziele, 20-21, 44-46, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA Text aus der Stärkung der Rechtsstaatlichkeit durch Bildung: ein Leitfaden für Politiker, 64, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY SA Text aus einem Leitfaden für die Aufnahme und Beteiligung in Bildung, 46, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text von Empowering Studenten für gerechte Gesellschaften: ein Handbuch für Sekundarschullehrer, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Bibliographie Andreotti, V.D.O; de Souza, T.M (2012). Postcolonial Perspektiven auf Global Citizenship Education. New York: Routledge.ISBN 0415884969. Asaoka, T; Yano, J (2009). "Der Beitrag von "Studien im Ausland"-Programmen zur japanischen Internationalisierung". Journal of Studies in International Education.13 (2): 174–188.Banken, James A. (31. Dezember 2004)."Teaching for Social Justice, Diversity and Citizenship in a Global World" (PDF). Das Bildungsforum.68 (4): 296–305.doi:10.1080/00131720408984645.Banken, J. A. (1. April 2008)."Diversity, Group Identity und Citizenship Education in a Global Age". Bildungsforscher.37 (3): 129–139.doi:10.3102/0013189X08317501.Bourn, D. (2009)Studenten als Global Citizens. In: Jones, E. (ed,) Internationalisierung und die studentische Stimme: Hochschulperspektiven. London: Routledge Burke Wood, P,. 2008.Die Unmöglichkeit der Global Citizenship. Brock Education, Vol.17, pp.22–37.Caruana, V and Spurling, N (2007)The Internationalisation of UK Higher Education: a Review of Selected Material, Higher Education Academy, pp. 30–31. Catalano, T,. 2013.Beruf: Ein Fallbild der sozialen Bewegungen in der globalen Staatsbürgerschaftsbildung. DigitalCommons@UniversityofNebraska-Lincoln Davies, L. 2008. Global Citizenship Education. Encyclopedia of Peace Education, Teachers College, Columbia.http://www.tc.edu/centers/epe Davies, Ian; Evans, Mark; Reid, Alan (2005). " ARBEITSLOSIGKEITSBILDUNG?A CRITIQUE 'GLOBAL EDUCATION' UND 'CITIZENSHIP EDUCATION'.British Journal of Educational Studies.53 (1): 66–89.doi:10.1111/j.1467-8527.2005.00284.x. Dill, Jeffrey S.The Longings and Limits of Global Citizenship Education: The Moral Pedagogy of Schooling in a Cosmopolitan Age.Routledge.ISBN 978-1-136-69024-2.Green, M, 2012.Defining Global Citizenship.http://globalhighered.wordpress.com/2012/03/11/global-citizenship Grudzinski-Hall, M.N, 2007. Wie können College und University Undergraduate Level Global Citizenship Programme die Entwicklung und Erfahrungen globaler Kompetenzen fördern? These, (PhD). Drexel University. Keating, A,. Hinderliter, O,. & Philippou, S, 2009.Citizenship Education Curricula: die Veränderungen und Herausforderungen der globalen und europäischen Integration, Journal of Curriculum Studies, 41:2, pp.145–158. Melaville, A, Berg, A.C und Blank, M.J, 2006. Bericht: Community-Based Learning – Lernen von Studenten für Erfolg und Bürgerschaft. Koalition für Gemeinschaftsschulen. Myers, John P. (2006). " Um den Lehrplan für Sozialwissenschaften im Kontext der Globalisierung zu überdenken: Bildung für Global Citizenship in den USA". Theorie und Forschung in der Sozialpädagogik.34 (3): 370–394.doi:10.1080/00933104.2006.10473313.Pigozzi, M.J, 2006.Ein UNESCO-Ansicht auf die Weltbürgerschaftsbildung. Educational Review, Vol.58, No.1, pp.1–4.Rapoport, A,. 2009.A Forgotten Concept: Global Citizenship Education and State Social Studies Standards. The Journal of Social Studies Research, Vol.33, No.1, pp.91–112. Schattle, H. 2008. Bildung für die globale Staatsbürgerschaft: Illustrationen des ideologischen Pluralismus und der Anpassung. Journal of Political Ideologies, 13:1, pp.73–94.Singh, M. and Shrestha, M. (2006) Immigration, Identity and Education for Social Justice: Robust Hope in this Era of Contested Cultural Globalisation. In: British Educational Research Association Annual Conference, 6.–9. September 2006, University of Warwick. Starik, M. und Kanashiro, P,. 2013. Zu einer Theorie des Nachhaltigkeitsmanagements: Entdeckung und Integration des Fast Obvious. Organization Environment, 26:7, pp.7–30.Tarrant, M.A., 2010.A Conceptual Framework for Exploring the Role of Studies Abroad in Nurturing Global Citizenship. Journal of Studies in International Education, Vol.14, No.5, pp.433–451. Tully, J. 2005. Zwei Bedeutungen der Global Citizenship: Modern und Diverse. Die Bedeutung der Global Citizenship Conference. Liu Center und Trudeau Foundation, UBC, 9.–10. September 2005.