Angststörungen sind eine Gruppe von psychischen Störungen, die durch signifikante und unkontrollierbare Gefühle von Angst und Angst gekennzeichnet sind, so dass die soziale, berufliche und persönliche Funktion einer Person erheblich beeinträchtigt werden. Angst ist eine Sorge um zukünftige Ereignisse, während Angst eine Reaktion auf aktuelle Ereignisse ist. Angst kann körperliche und kognitive Symptome wie Unruhe, Reizbarkeit, einfache Fatigability, Schwierigkeit Konzentration, erhöhte Herzfrequenz, Brustschmerzen, Bauchschmerzen und viele andere verursachen. Im lässigen Diskurs werden die Worte Angst und Angst oft austauschbar verwendet; im klinischen Gebrauch haben sie verschiedene Bedeutungen: Angst wird als unangenehmer emotionaler Zustand definiert, für den die Ursache entweder nicht leicht erkannt oder als unkontrollierbar oder unvermeidbar empfunden wird, während Angst eine emotionale und physiologische Antwort auf eine erkannte äußere Bedrohung ist. Der Begriff Angststörung bezieht sich auf eine Reihe von spezifischen Störungen, die Ängste (phobies) oder Angstsymptome enthalten. Es gibt verschiedene Arten von Angststörungen, einschließlich generalisierte Angststörung, spezifische Phobien, soziale Angststörung, Trennung Angststörung, Agonraphobie, Panikstörung und selektive Mutismus. Die individuelle Störung kann durch die spezifischen und einzigartigen Symptome, Auslöseereignisse und Timing diagnostiziert werden. Wenn eine Person mit einer Angststörung diagnostiziert wird, muss ein Arzt die Person evaluiert haben, um sicherzustellen, dass die Angst nicht auf eine medizinische Krankheit oder psychische Störung zurückzuführen ist. Es ist möglich, dass ein Individuum mehr als eine Angststörung während seines Lebens oder gleichzeitig hat. Es gibt zahlreiche Behandlungen und Strategien, die die Stimmung, das Verhalten und die Funktion einer Person im täglichen Leben verbessern können. Sub-Typen Allgemeine Angststörung Allgemeine Angststörung (GAD) ist eine häufige Störung, gekennzeichnet durch lang anhaltende Angst, die sich nicht auf ein Objekt oder eine Situation konzentriert. Diejenigen, die an generalisierten Angststörungen leiden, erfahren unspezifische anhaltende Angst und Sorgen und werden übermäßig mit alltäglichen Angelegenheiten beschäftigt. Allgemeine Angststörung ist "charakterisiert durch chronische übermäßige Sorge begleitet von drei oder mehr der folgenden Symptome: Unruhe, Müdigkeit, Konzentrationsprobleme, Reizbarkeit, Muskelspannung und Schlafstörung". Allgemeine Angststörung ist die häufigste Angststörung, um ältere Erwachsene zu beeinflussen. Angst kann ein Symptom eines medizinischen oder Substanz-Nutzung Probleme sein, und medizinische Fachleute müssen sich dessen bewusst sein. Eine Diagnose von GAD wird gemacht, wenn eine Person übermäßig besorgt über ein tägliches Problem für sechs Monate oder mehr. Diese Spannungen können Familienleben, Arbeit, soziales Leben oder ihre eigene Gesundheit umfassen. Eine Person kann feststellen, dass sie Probleme haben, tägliche Entscheidungen zu treffen und Verpflichtungen aufgrund mangelnder Konzentration und/oder Besessenheit zu erinnern. Ein Symptom kann ein gespanntes Aussehen sein, mit erhöhtem Schwitzen von den Händen, Füßen und Axillae, und sie können reißig sein, die Depression vorschlagen kann. Bevor eine Diagnose der Angststörung gemacht wird, müssen Ärzte medikamentöse Angst und andere medizinische Ursachen ausschließen. Bei Kindern kann GAD mit Kopfschmerzen, Ruhelosigkeit, Bauchschmerzen und Herzklopfen verbunden sein. Typischerweise beginnt er etwa 8 bis 9 Jahre. Spezifische Phobien Die einzige größte Kategorie von Angststörungen ist die von bestimmten Phobien, die alle Fälle umfasst, in denen Angst und Angst durch einen bestimmten Reiz oder Situation ausgelöst werden. Zwischen 5% und 12% der Bevölkerung weltweit leiden an spezifischen Phobien. Laut dem National Institute of Mental Health ist eine Phobien eine intensive Angst vor bestimmten Objekten oder Situationen. Die Sufferer erwarten in der Regel schreckliche Folgen von der Begegnung mit dem Objekt ihrer Angst, die alles von einem Tier zu einem Ort zu einer körperlichen Flüssigkeit zu einer bestimmten Situation sein kann. Häufige Phobien fliegen, Blut, Wasser, Autobahn fahren und Tunnel. Wenn die Menschen ihren Phobien ausgesetzt sind, können sie Zittern, Atemnot oder schnellen Herzschlag erleben. So bedeutet, dass Menschen mit bestimmten Phobien oft aus ihrem Weg gehen, um zu vermeiden, ihre Phobien zu begegnen. Die Menschen verstehen, dass ihre Angst nicht proportional zur tatsächlichen potentiellen Gefahr ist, sondern immer noch von ihr überwältigt wird. Panikstörung Mit Panikstörung hat eine Person kurze Anschläge von intensivem Terror und Begreifen, oft gekennzeichnet durch Zittern, Schütteln, Verwirrung, Schwindel, Übelkeit und/oder Schwierigkeit Atem. Diese Panikattacken, definiert durch die APA als Angst oder Unannehmlichkeiten, die plötzlich entsteht und Spitzen in weniger als zehn Minuten, kann mehrere Stunden dauern. Angriffe können durch Stress, irrationale Gedanken, allgemeine Angst oder Angst vor dem Unbekannten ausgelöst werden, oder sogar Übung. Manchmal ist der Auslöser unklar und die Angriffe können ohne Warnung auftreten. Um einen Angriff zu verhindern, kann man den Auslöser vermeiden. Dies kann bedeuten, Orte, Menschen, Verhaltensweisen oder bestimmte Situationen zu vermeiden, die bekanntermaßen einen Panikangriff verursachen. Dabei können nicht alle Angriffe verhindert werden. Neben wiederkehrenden unerwarteten Panikattacken erfordert eine Diagnose von Panikstörungen, dass diese Anschläge chronische Folgen haben: Beunruhigen Sie sich entweder über die potenziellen Auswirkungen der Anschläge, die anhaltende Angst vor zukünftigen Anschlägen oder signifikante Verhaltensänderungen im Zusammenhang mit den Anschlägen. Als solche, jene, die an Panikstörung leiden, erleiden Symptome sogar außerhalb bestimmter Paniksequenzen. Oft werden normale Veränderungen im Herzschlag von einem Panik-Patienten bemerkt, was sie dazu führt, dass etwas mit ihrem Herzen nicht stimmt oder sie einen anderen Panik-Angriff haben. In einigen Fällen tritt ein erhöhtes Bewusstsein (Hypervigilanz) der Körperfunktion bei Panikattacken auf, wobei jede wahrgenommene physiologische Veränderung als mögliche lebensbedrohliche Erkrankung (d.h. extreme Hypochondriasis) interpretiert wird. Agoraphobia Agoraphobia ist die spezifische Angst, an einem Ort oder einer Situation zu sein, wo Flucht schwierig oder peinlich ist oder wo Hilfe nicht verfügbar sein kann. Agoraphobia ist stark mit Panikstörungen verbunden und wird oft durch Angst vor einem Panikangriff ausgefällt. Eine gemeinsame Manifestation erfordert eine ständige Sicht auf eine Tür oder einen anderen Fluchtweg. Neben den Ängsten selbst wird der Begriff Agoraphobie oft verwendet, um Vermeidungsverhalten zu verweisen, die sich oft entwickeln. Zum Beispiel kann nach einem Panikangriff während des Fahrens jemand, der an Agonraphobie leidet, Angst vor dem Fahren entwickeln und wird daher das Fahren vermeiden. Diese Vermeidungsverhalten können oft schwerwiegende Folgen haben und die Angst, die sie verursachen, oft verstärken. In einem schweren Fall von jemandem mit Agoraphobia können sie nie ihr Zuhause verlassen. Soziale Angststörung Soziale Angststörung (SAD; auch als Sozialphobie bekannt) beschreibt eine intensive Angst und Vermeidung von negativer öffentlicher Kontrolle, öffentlicher Verlegenheit, Demütigung oder sozialer Interaktion. Diese Angst kann speziell auf bestimmte soziale Situationen (z.B. öffentliches Sprechen) oder eher in den meisten (oder allen) sozialen Interaktionen erfahren sein. Fast 7% der amerikanischen Erwachsenen haben soziale Angststörungen, und mehr als 75% der Menschen erleben ihre ersten Symptome in ihrer Kindheit oder frühen Teenagerjahre. Die soziale Angst manifestiert oft spezifische körperliche Symptome, einschließlich Blähungen, Schwitzen, schnelle Herzfrequenz und Schwierigkeiten sprechen. Wie bei allen phobien Erkrankungen werden diejenigen, die unter sozialer Angst leiden, oft versuchen, die Quelle ihrer Angst zu vermeiden; im Falle der sozialen Angst ist dies besonders problematisch, und in schweren Fällen kann zur vollständigen sozialen Isolation führen. Es ist wichtig zu verstehen, dass Kinder auch von der sozialen Angststörung während der Schule betroffen sind. Obwohl ihre Symptome mit dieser Störung im Vergleich zu Jugendlichen und Erwachsenen unterschiedlich sind. Ihre Symptome können schwierige Verarbeitung oder Abruf von Informationen, Schlafentzug, störende Verhaltensweisen in der Klasse und unregelmäßige Klassenbeteiligung. Soziale körperliche Angst (SPA) ist ein Subtyp sozialer Angst. Es geht um die Beurteilung des Körpers durch andere. SPA ist bei Jugendlichen, vor allem bei Frauen üblich. Post-traumatische Stressstörung posttraumatische Stressstörung (PTSD) war einmal eine Angststörung (jetzt zu trauma- und stressorbedingten Störungen in DSM-V), die aus einer traumatischen Erfahrung resultiert. PTSD betrifft jährlich etwa 3,5 % der US-Erwachsenen und ein geschätzter in elf Personen wird in ihrem Leben mit PTSD diagnostiziert. Der posttraumatische Stress kann aus einer extremen Situation resultieren, wie Kampf, Naturkatastrophe, Vergewaltigung, Geiselsituationen, Kindermissbrauch, Stierkampf oder sogar ein ernster Unfall. Es kann auch aus der langfristigen (chronischen) Exposition gegenüber einem schweren Stressor resultieren - zum Beispiel Soldaten, die einzelne Kämpfe ertragen, aber keinen kontinuierlichen Kampf bewältigen können. Häufige Symptome sind Hypervigilanz, Flashbacks, vermeidende Verhaltensweisen, Angst, Wut und Depression. Darüber hinaus können Einzelpersonen Schlafstörungen erleben. Menschen, die an PTSD leiden, versuchen oft, sich von ihren Freunden und Familie zu lösen, und haben Schwierigkeiten, diese engen Beziehungen zu pflegen. Es gibt eine Reihe von Behandlungen, die die Grundlage des Pflegeplans für diejenigen, die mit PTSD leiden bilden. Solche Behandlungen umfassen kognitive Verhaltenstherapie (CBT), längere Expositionstherapie, Stress-Inokulationstherapie, Medikamente und Psychotherapie und Unterstützung von Familie und Freunden. Nachtraumatische Stressstörung (PTSD) Forschung begann mit Vietnam Veteranen, sowie natürliche und nicht-natürliche Katastrophe Opfer. Studien haben den Grad der Exposition gegenüber einer Katastrophe gefunden wurde als der beste Vorhersager der PTSD. Separation Angststörung Separation Angststörung (SepAD) ist das Gefühl von übermäßigem und unangemessenem Angstniveau über die Trennung von einer Person oder Ort. Trennungsangst ist ein normaler Teil der Entwicklung bei Babys oder Kindern, und es ist nur, wenn dieses Gefühl übermäßig oder unangemessen ist, dass es als eine Störung betrachtet werden kann. Separation Angststörung betrifft etwa 7 % der Erwachsenen und 4 % der Kinder, aber die Kindheitsfälle neigen dazu, schwerer zu sein; in manchen Fällen kann sogar eine kurze Trennung Panik erzeugen. Eine frühere Behandlung kann Probleme verhindern. Dies kann auch die Ausbildung der Eltern und Familie auf, wie mit ihm umzugehen. Oft werden die Eltern die Angst verstärken, weil sie nicht wissen, wie man richtig durch sie mit dem Kind arbeiten. Neben der Elternausbildung und Familientherapie können Medikamente wie SSRIs zur Behandlung von Separationsangst verwendet werden. Obsessive–kompulsive Störung Obsessive–kompulsive Störung (OCD) wird vom DSM-5 nicht als Angststörung eingestuft, sondern ist von der ICD-10. Sie wurde zuvor als Angststörung im DSM-IV eingestuft. Es ist eine Bedingung, in der die Person Obsessions (belastende, beharrliche und intrusive Gedanken oder Bilder) und Verzweiflungen (Erregungen, um immer wieder bestimmte Handlungen oder Rituale durchzuführen), die nicht durch Drogen oder körperliche Störungen verursacht werden, und die Distress oder soziale Funktionsstörung verursachen. Die zwanghaften Rituale sind persönliche Regeln gefolgt, um das Gefühl von Unbehagen zu entlasten. OCD betrifft etwa 1–2 % der Erwachsenen (etwas mehr Frauen als Männer) und unter 3 % der Kinder und Jugendlichen. Eine Person mit OCD weiß, dass die Symptome unangemessen sind und gegen die Gedanken und das Verhalten kämpft. Ihre Symptome könnten mit externen Ereignissen verbunden sein, die sie befürchten (z.B. ihr Haus, das niederbrennt, weil sie vergessen, den Herd auszuschalten) oder sorgen, dass sie sich unangemessen verhalten. Es ist nicht sicher, warum einige Menschen OCD haben, aber Verhaltens-, kognitive, genetische und neurobiologische Faktoren können beteiligt sein. Zu den Risikofaktoren gehören die Familiengeschichte, die Single zu sein (obwohl dies aus der Störung resultieren kann), und höhere sozioökonomische Klasse oder nicht in bezahlter Beschäftigung. Von denen mit OCD werden etwa 20% der Menschen es überwunden, und die Symptome werden im Laufe der Zeit für die meisten Menschen reduzieren (weitere 50.%) Selektive Mutism Selektive Mutism (SM) ist eine Störung, bei der eine Person, die normalerweise in der Lage ist, in bestimmten Situationen oder bestimmten Menschen nicht spricht. Selektiver Mutismus meist mit Schüchternheit oder sozialer Angst. Menschen mit selektivem Mutismus bleiben still, auch wenn die Folgen ihrer Stille Scham, Sozialostrakismus oder sogar Strafe beinhalten. Selektiver Mutismus wirkt etwa 0,8% der Menschen an einem bestimmten Punkt ihres Lebens. Die Prüfung auf selektiven Mutismus ist wichtig, weil Ärzte feststellen müssen, ob es sich um ein Problem im Zusammenhang mit dem Hören des Kindes, mit dem Kiefer oder der Zunge verbundenen Bewegungen handelt und ob das Kind verstehen kann, wenn andere mit ihnen sprechen. Diagnose Die Diagnose von Angststörungen erfolgt durch Symptome, Auslöser und persönliche und familiäre Geschichten einer Person. Es gibt keine objektiven Biomarker oder Labortests, die Angst diagnostizieren können. Es ist wichtig für einen Arzt, eine Person für andere medizinische und psychische Ursachen für längere Angst zu bewerten, weil Behandlungen erheblich variieren. Zahlreiche Fragebögen wurden für den klinischen Einsatz entwickelt und können für ein objektives Scoring-System verwendet werden. Symptome können zwischen jedem Subtyp der allgemeinen Angststörung variieren. Generell müssen Symptome für mindestens sechs Monate vorhanden sein, mehr Tage auftreten als nicht, und erheblich beeinträchtigen die Fähigkeit einer Person, im täglichen Leben zu funktionieren. Symptome können umfassen: Gefühl nervös, ängstlich oder am Rand; übermäßig beunruhigend; Schwierigkeit Konzentration; Unruhe; Reizbarkeit. Zur klinischen Anwendung entwickelte Fragebögen sind das State-Trait Anxiety Inventory (STAI,) das Generalized Anxiety Disorder 7 (GAD-7,) das Beck Anxiety Inventory (BAI), die Zung Self-Rating Anxiety Scale und die Taylor Manifest Anxiety Scale. Andere Fragebögen kombinieren Angst- und Depressionsmessung, wie die Hamilton Anxiety Rating Scale, die Hospital Anxiety and Depression Scale (HADS,) den Patientengesundheits-Fragebogen (PHQ,) und das Patient-Reported Outcomes Measurement Information System (PROMIS). Beispiele für spezifische Angstfragebögen sind die Liebowitz Social Anxiety Scale (LSAS), die Social Interaction Anxiety Scale (SIAS,) die Social Phobia Inventory (SPIN,) die Social Phobia Scale (SPS,) und der Social Anxiety Questionnaire (SAQ-A30). Differentialdiagnose Angststörungen unterscheiden sich von entwicklungsüblicher Angst oder Angst, indem sie übermäßig oder über entwicklungsrelevante Perioden hinaus bestehen. Sie unterscheiden sich von transienter Angst oder Angst, oft stressinduziert, indem sie hartnäckig sind (z.B. typischerweise 6 Monate oder mehr), obwohl das Kriterium für die Dauer als allgemeiner Leitfaden mit Zuwendung für einen gewissen Grad an Flexibilität bestimmt ist und manchmal kürzere Dauer bei Kindern ist. Die Diagnose einer Angststörung erfordert zunächst eine zugrunde liegende medizinische Ursache auszuschließen. Krankheiten, die ähnlich einer Angststörung auftreten können, einschließlich bestimmter endokriner Erkrankungen (Hypo- und Hyperthyreose, Hyperprolactinämie), Stoffwechselstörungen (Diabetes,) Mangelzustände (niedrige Mengen an Vitamin D, B2, B12, Folsäure,) Magen-Darm-Erkrankungen (Zellerkrankungen, nicht-ZellGlutenempfindlichkeit, entzündliche Darmkrankheit,) Auch können mehrere Medikamente Angst verursachen oder verschlechtern, sei es Intoxikation, Entzug oder chronische Verwendung. Dazu gehören Alkohol, Tabak, Cannabis, Sedative (einschließlich verschreibungspflichtiger Benzodiazepine) Opioide (einschließlich verschreibungspflichtiger Schmerztöter und illegaler Medikamente wie Heroin), Stimulanzien (wie Koffein, Kokain und Amphetamine), Halluzinogene und Inhalatoren. Vorbeugung Fokus erhöht die Prävention von Angststörungen. Es gibt vorläufige Beweise, um die Verwendung von kognitiven Verhaltenstherapie und Achtsamkeitstherapie zu unterstützen. Eine 2013 Bewertung ergab keine wirksamen Maßnahmen, um GAD bei Erwachsenen zu verhindern. Eine Bewertung 2017 ergab, dass psychologische und pädagogische Interventionen einen kleinen Vorteil für die Prävention von Angst hatten. Behandlungsoptionen umfassen Lebensstiländerungen, Therapie und Medikamente. Es gibt keine eindeutigen Beweise dafür, ob Therapie oder Medikament am wirksamsten ist; die spezifische Medikamentenentscheidung kann von einem Arzt und Patienten unter Berücksichtigung der besonderen Umstände und Symptome des Patienten getroffen werden. Wenn bei der Behandlung mit einem gewählten Medikament, die Person nicht mit seiner oder ihrer Angst verbessert, kann ein anderes Medikament angeboten werden. Spezifische Behandlungen variieren je nach Subtyp der Angststörung, der anderen medizinischen Bedingungen einer Person und Medikamente. Lifestyle und Diät Lifestyle-Änderungen umfassen Bewegung, für die es moderate Beweise für einige Verbesserung, regelmäßige Schlaf-Muster, reduzieren Koffeinaufnahme und Stoppen des Rauchens. Rauchen zu stoppen hat Vorteile in Angst so groß wie oder größer als die der Medikamente. Omega-3 mehrfach ungesättigte Fettsäuren, wie Fischöl, können Angst vor allem bei denen mit signifikanteren Symptomen reduzieren. Psychotherapie Kognitive Verhaltenstherapie (CBT) ist für Angststörungen wirksam und ist eine erste Linie Behandlung. CBT scheint genauso wirksam zu sein, wenn über das Internet im Vergleich zu Sitzungen abgeschlossen Gesicht zu Gesicht durchgeführt. Mindfulness basierte Programme scheinen auch für die Verwaltung von Angststörungen wirksam zu sein. Es ist unklar, ob Meditation einen Effekt auf Angst und transzendente Meditation scheint nicht anders als andere Arten von Meditation zu sein. Eine 2015 Cochrane Überprüfung der Morita-Therapie für Angststörung bei Erwachsenen fanden nicht genug Beweise, um eine Schlussfolgerung zu ziehen. Medikamente Die ersten Auswahlmöglichkeiten für Medikamente umfassen SSRIs oder SNRIs, um allgemeine Angststörungen zu behandeln. Es gibt keine guten Beweise, die unterstützen, welche spezifischen Medikamente in der SSRI oder SNRI am besten zur Behandlung von Angst ist, so dass Kosten oft die Drogenwahl antreibt. Wenn sie wirksam sind, wird empfohlen, dass sie mindestens ein Jahr lang fortgesetzt werden. Das Stoppen dieser Medikamente führt zu einem größeren Risiko des Rückfalls. Buspirone und Pregabalin sind Zweitlinienbehandlungen für Menschen, die nicht auf SSRIs oder SNRIs reagieren; es gibt auch Hinweise, dass Benzodiazepine einschließlich Diazepam und Clonazepam wirksam sind. Medikamente müssen bei älteren Erwachsenen mit Sorgfalt verwendet werden, die aufgrund koexistierender körperlicher Störungen eher Nebenwirkungen haben. Adherence-Probleme sind eher unter älteren Menschen, die möglicherweise Schwierigkeiten haben, zu verstehen, zu sehen oder sich an Anweisungen zu erinnern. In der Regel werden Medikamente nicht als hilfreich in bestimmten Phobien gesehen, aber ein Benzodiazepin wird manchmal verwendet, um akute Episoden zu lösen; als 2007 waren die Daten spärlich für die Wirksamkeit jedes Medikaments. Alternative Medizin Andere Heilmittel wurden verwendet oder werden zur Behandlung von Angststörungen untersucht. Ab 2019 gibt es wenig Beweise für Cannabis bei Angststörungen. Kava steht unter Vorforschung für sein Potenzial im kurzfristigen Gebrauch von Menschen mit milder bis mäßiger Angst. Die American Academy of Family Physicians empfiehlt die Verwendung von Kava für milde bis moderate Angststörungen bei Menschen, die nicht Alkohol verwenden oder andere von der Leber metabolisierte Medikamente einnehmen, während bevorzugen Heilmittel gedacht, um natürlich zu sein. Inositol hat bescheidene Wirkungen bei Menschen mit Panikstörung oder obsessive-kompulsive Störung. Es gibt unzureichende Beweise, um die Verwendung von Johanniskraut, Baldrian oder Passionsblume zu unterstützen. Neurofeedback-Training (NFT) ist eine andere Form der alternativen Medizin, wo Praktizierende Überwachungsgeräte verwenden, um Momente zu aktuellen Informationen in Bezug auf das Nervensystem und das Gehirn zu sehen. Sensoren werden entlang der Kopfhaut platziert, und die Hirnreaktionen werden in Verbindung mit spezifischer Hirnaktivität aufgezeichnet und verstärkt. Die Praktizierenden diskutieren dann die Antworten, die mit dem Klienten verbunden sind, um verschiedene Prinzipien des Lernens zu bestimmen, und Praktizierende Anleitung, um Veränderungen in Gehirnmustern zu erstellen. Kinder Sowohl Therapie als auch eine Reihe von Medikamenten haben sich als nützlich für die Behandlung von Angststörungen im Kindesalter erwiesen. Die Therapie ist im Allgemeinen für Medikamente bevorzugt.Kognitive Verhaltenstherapie (CBT) ist ein guter erster Therapieansatz. Studien haben beträchtliche Beweise für Behandlungen gesammelt, die nicht CBT als wirksame Behandlungsformen, Erweiterung der Behandlungsoptionen für diejenigen, die nicht auf CBT reagieren. Obwohl Studien die Wirksamkeit von CBT für Angststörungen bei Kindern und Jugendlichen nachgewiesen haben, sind Nachweise, dass es effektiver ist als die Behandlung wie üblich, Medikamente oder Wartelistenkontrollen unschlüssig. Wie Erwachsene können Kinder Psychotherapie, kognitive Verhaltenstherapie oder Beratung durchlaufen. Familientherapie ist eine Form der Behandlung, in der das Kind mit einem Therapeuten zusammen mit den primären Wächtern und Geschwistern trifft. Jedes Familienmitglied kann an einer individuellen Therapie teilnehmen, aber die Familientherapie ist typischerweise eine Form der Gruppentherapie. Es werden auch Kunst- und Spieltherapie verwendet. Die Art-Therapie wird am häufigsten verwendet, wenn das Kind nicht oder nicht verbal kommunizieren wird, aufgrund von Trauma oder einer Behinderung, in der sie nonverbal sind. Die Teilnahme an Kunstaktivitäten ermöglicht es dem Kind, auszudrücken, was sie sonst nicht in der Lage sind, anderen zu kommunizieren. In der Spieltherapie ist das Kind erlaubt zu spielen, aber sie bitte, wie ein Therapeut sie beobachtet. Der Therapeut kann von Zeit zu Zeit mit einer Frage, einem Kommentar oder einem Vorschlag interzedieren. Dies ist oft am effektivsten, wenn die Familie des Kindes eine Rolle in der Behandlung spielt. Wenn eine Medikamentenoption gewährleistet ist, können Antidepressiva wie SSRIs und SNRIs wirksam sein. Geringere Nebenwirkungen mit Medikamenten sind jedoch häufig. Epidemiologie Global ab 2010 hatten etwa 273 Millionen (4.5% der Bevölkerung) eine Angststörung. Es ist häufiger bei Frauen (5,2%) als bei Männern (2,8%). In Europa, Afrika und Asien liegen die Lebensraten von Angststörungen zwischen 9 und 16,% und die jährlichen Sätze zwischen 4 und 7%. In den Vereinigten Staaten beträgt die Lebensprävalenz von Angststörungen etwa 29% und zwischen 11 und 18% der Erwachsenen haben die Bedingung in einem bestimmten Jahr. Dieser Unterschied wird durch das Spektrum der Möglichkeiten beeinflusst, in denen verschiedene Kulturen Angstsymptome interpretieren und was sie als normatives Verhalten betrachten. In der Regel stellen Angststörungen die am häufigsten verbreitete psychiatrische Erkrankung in den Vereinigten Staaten, außerhalb der Substanz Gebrauchsstörung. Wie Erwachsene, Kinder können Angststörungen erleben; zwischen 10 und 20 Prozent aller Kinder wird eine vollwertige Angststörung vor dem Alter von 18 Jahren entwickeln, wodurch Angst die häufigste psychische Gesundheitsproblem bei jungen Menschen. Angststörungen bei Kindern sind oft schwieriger zu identifizieren als ihre erwachsenen Gegenstücke aufgrund der Schwierigkeit, dass viele Eltern sie von normalen Kindheitsängsten zu erkennen. Ebenso wird Angst bei Kindern manchmal als Aufmerksamkeitsdefizitstörung oder aufgrund der Tendenz der Kinder, ihre Emotionen physisch zu interpretieren (wie Magenschmerzen, Kopfschmerzen usw.) Angststörungen können zunächst mit körperlichen Beschwerden verwechselt werden. Angst bei Kindern hat eine Vielzahl von Ursachen; manchmal ist Angst in der Biologie verwurzelt und kann ein Produkt einer anderen bestehenden Erkrankung sein, wie Autismus oder Aspergers Störung. Begabte Kinder sind auch oft eher anfällig für übermäßige Angst als nicht begabte Kinder. Andere Angstfälle entstehen durch das Kind, das ein traumatisches Ereignis einer Art erlebt hat, und in einigen Fällen kann die Ursache der Angst des Kindes nicht bestimmt werden. Angst bei Kindern neigt dazu, sich entlang altersgerechter Themen zu manifestieren, wie Angst, in die Schule zu gehen (nicht im Zusammenhang mit dem Stieren) oder nicht gut genug in der Schule, Angst vor sozialer Ablehnung, Angst vor etwas, das mit Lieben passiert, etc. Was die gestörte Angst vor normaler Kindheitsangst trennt, ist die Dauer und Intensität der betroffenen Ängste. Siehe auch Liste der Menschen mit einer Angststörung Expositionstherapie Referenzen Externe Links Support Group Provider für Angststörung bei Curlie