AppScale ist ein Software-Unternehmen, das Cloud-Infrastruktur-Software und -Dienste für Unternehmen, Behörden, Auftragnehmer und Drittanbieter anbietet. Das Unternehmen unterstützt kommerziell ein Softwareprodukt, AppScale ATS, eine verwaltete hybride Cloud-Infrastruktur-Software-Plattform, die die Kern-AWS-APIs emuliert. Im Jahr 2019 beendete das Unternehmen kommerzielle Unterstützung für seine Open-Source-Serverless-Computing-Plattform AppScale GTS, jedoch bleibt sein Quellcode frei für die Open-Source-Community verfügbar. Geschichte AppScale begann als Forschungsprojekt an der University of California, Santa Barbara Informatik Abteilung unter der Aufsicht von Professor Chandra Krintz. Das Projekt wurde ursprünglich von der NSF mit zusätzlichen Mitteln von Google, IBM und NIH finanziert. Im Jahr 2012 gründeten Mitbegründer Dr. Chandra Krintz, Chief Scientist, Dr. Navraj Chohan, Development Lead und Woody Rollins, CEO AppScale Systems, um die private PaaS AppScale-Technologie zu vermarkten. Rollins, ein Pionier der privaten Cloud-Infrastruktur, war Mitbegründer und ehemaliger CEO von Eucalyptus Systems. 2014 trat Graziano Obertelli als VP of Operations von Eucalyptus Systems bei, wo er Mitbegründer war. Im Jahr 2017 trat Dimitrii Calzago bei AppScale als CTO von Hewlett Packard Enterprise, wo er Director of Cloud R&D.Im April 2014 wurde AppScale Systems als 2014 Cool Vendor in PaaS von Gartner,Inc.Im September 2014, AppScale Systems gewann einen Bossie Award von InfoWorld für beste Open Source Data Center und Cloud-Software. AppScale hat am 11. April 2016 mit Optimal Dynamics zusammengearbeitet. AppScale war Teil des AliLaunch-Programms, 9. August 2016. Chandra Kritz, Chief Science Officer von AppScale, wurde auf Dev Radio in der Folge mit dem Titel "How to Rescue your apps with the appScale" am 16. Dezember 2016 vorgestellt. Ende 2017 startete AppScale Systems mit kommerzieller Unterstützung für Eucalyptus Private Cloud-Software, nachdem DXC Technology die Entwicklung und Unterstützung von Eucalyptus eingestellt hatte. Dies veranlasste AppScale, geleitet von Mitgliedern des Eucalyptus Gründungsteams, den Code zu verlassen und die Software weiter zu entwickeln, die AppScale ATS umbenannt wurde. AppScale ATS AppScale ATS (früher Eucalyptus) ist eine verwaltete Hybrid Cloud-Infrastruktur-Software, die die Kern-AWS-APIs emuliert. AppScale ATS implementiert AWS-kompatible Cloud-Services über dedizierte Infrastruktur und bietet eine dedizierte private AWS-Region. ATS ermöglicht die Schaffung kostengünstiger und flexibler AWS Hybrid Cloud-Umgebungen mit einer nahtlosen Erfahrung für Entwickler und Workloads über öffentliche und private Ressourcen. Es sind keine speziellen Hardware- oder Unorthodox-Betriebssystemkonfigurationen erforderlich und der gesamte Software-Stapel nutzt Open-Source-Komponenten. Die Software wird in erster Linie von Unternehmen und Behörden verwendet, um Daten und Berechnungen in bestimmten Geographien (für die Compliance) oder in der Nähe von Datenquellen (für Latenz) zu platzieren. AppScale GTS AppScale GTS ist eine Open-Source-Serverless-Computing-Plattform, die unmodifizierte Google App Engine-Anwendungen über öffentliche und private Clouds sowie On-Premises-Cluster automatisch implementiert und skaliert. AppScale wird auf den App Engine APIs modelliert und unterstützt Go-, Java-, PHP- und Python-Anwendungen. Ziel von AppScale ist es, Entwicklern eine schnelle, API-getriebene Entwicklungsplattform zur Verfügung zu stellen, die Anwendungen auf jeder Cloud-Infrastruktur ausführen kann. AppScale entkoppelt App-Logik aus seinem Service-Ökosystem, um Entwicklern und Cloud-Administratoren die Kontrolle über App-Bereitstellung, Datenspeicherung, Ressourcennutzung, Backup und Migration zu geben. Die Plattform ermöglicht es Entwicklern, sich auf die Geschäftslogik des Aufbaus skalierbarer Anwendungen zu konzentrieren und sie von der Notwendigkeit befreit, sich auf die Bereitstellungs- und Skalierungslogik zu konzentrieren. AppScale entkoppelt App-Logik aus seinem Service-Ökosystem, um Entwicklern und Cloud-Administratoren die Kontrolle über App-Bereitstellung, Datenspeicherung, Ressourcennutzung, Backup und Migration zu geben. AppScale enthält hochrangige APIs für Persistenz, asynchrone Ausführung, verteilte Speicher Cache, Benutzerauthentifizierung und mehr. Es behandelt Service-Erkennung, Load-Balancing, Fehlertoleranz und Auto-Skalierung. Darüber hinaus ermöglicht es IT-Betrieben und Cloud-Administratoren, eine einheitliche, abstimmbare Umgebung für die Ausführung und Aufrechterhaltung von Apps auf mehreren Cloud-Infrastrukturen bereitzustellen. AppScale wurde von AppScale Systems, Inc. mit Sitz in Santa Barbara, Kalifornien und Google entwickelt und gepflegt. Open Source Komponenten Datastore API: Apache Cassandra und Apache ZooKeeeper Memcache API: memcached Task Queue API: RabbitMQ und Celery XMPP API: ejabberd Channel API: ejabberd Blobstore API: Apache Cassandra und Apache ZooKeeper Bilder API:Python Imaging Library (PIL) Cron API: Crontab HAProxy:HAProxy Unterstützte PlattformenAmazon EC2 CloudStack DigitalOcean Eucalyptus Google Compute Engine Kernel-based Virtual Machine (KVM)Microsoft Azure OpenStack RackSpace SoftLayer (IBM)Xen Unterstützte Sprachen Go Java PHP Python Siehe auch Amazon Web Services Cloud Computing Oracle Cloud Platform als Service Serverless Computing Externe Links Offizielle Website == Referenzen = Im Sport ist Rennsport ein Wettkampf der Geschwindigkeit, gegen ein objektives Kriterium, in der Regel eine Uhr oder auf einen bestimmten Punkt. Die Wettbewerber in einem Rennen versuchen, eine bestimmte Aufgabe in kürzester Zeit abzuschließen. Typischerweise handelt es sich dabei um eine gewisse Distanz, aber es kann jede andere Aufgabe sein, die Geschwindigkeit ein bestimmtes Ziel zu erreichen. Ein Rennen kann laufend ausgeführt werden, oder kann aus mehreren Segmenten, genannt Wärme, Stufen oder Beine. Üblicherweise wird eine Wärme über den gleichen Verlauf zu unterschiedlichen Zeiten geführt. Eine Etappe ist ein kürzerer Abschnitt eines viel längeren Kurses oder eines Zeitprozesses. Frühe Aufzeichnungen von Rassen sind auf Keramik aus dem alten Griechenland, die gezeigt, dass laufende Männer für den ersten Platz. Ein Wagenrennen wird in Homer's Iliad beschrieben. Etymologie Das Wortrennen kommt aus einem Norsen Wort. Dieses Norse Wort kam in Frankreich während der Invasion der Normandie und gab das Wort raz, was bedeutet "Schwebewasser" in der Bretagne, wie in einem Mühlenrennen; es kann in "Pointe du Raz" (der westlichste Punkt Frankreichs, in der Bretagne) und raz-de-marée (tsunami) gefunden werden. Das Wortrennen um einen "Kontest der Geschwindigkeit" wurde zuerst in den 1510er Jahren aufgezeichnet. Ein Rennen und sein Name sind oft mit dem Ort der Herkunft, den Transportmitteln und der Entfernung des Rennens verbunden. Einige Beispiele sind die Dakar Rally oder der Athens Marathon. Formulare Eine Distanz zu laufen ist die grundlegendste Form des Rennens, aber Rennen können auch durch Klettern, Schwimmen, Wandern oder andere Arten von menschlichen Lokomotion. Rennen können mit Tieren wie Kamelen, Hunden, Pferden, Tauben, Schweinen, Schnecken oder Schildkröten durchgeführt werden. Sie können auch in Fahrzeugen wie Flugzeugen, Fahrrädern, Booten, Autos oder Motorrädern oder mit anderen Verkehrsmitteln wie Skates, Skateboards, Skis, Schlitten, Snowboards oder Rollstuhl durchgeführt werden. In einem Relay-Rennmitglieder eines Teams drehen sich Rennteile einer Schaltung oder führen eine bestimmte Rennform. Orienteering-Rennen hinzufügen eine zusätzliche Aufgabe, eine Karte und Kompass zu nutzen, um von Punkt zu Punkt in verschiedenen und meist unbekannten Gelände navigieren. Ein Rennen kann auch jede andere Art von Ziel wie Essen beinhalten. Eine häufige Speed-Essen-Herausforderung ist ein Hot Dog-Essen-Rennen, bei dem die Teilnehmer versuchen, mehr Hot Dogs als die anderen Racer zu essen. Racing Board Spiele und Rennvideospiele sind auch Wettkämpfe der Geschwindigkeit. Racing kann auch auf humoristischere und unterhaltsamere Weise wie das Sausage-Rennen, den Red Bull Trolley Grand Prix und Wok-Rennen durchgeführt werden. Racing kann aus der ganzen Welt unterhalten werden. Sprint Oberflächen Ein Sprint-Finish ist eine Renntaktik, die in vielen Formen des Rennens eingesetzt wird, wo ein Konkurrent in den letzten Etappen eines Rennens auf höchste Geschwindigkeit beschleunigt. Diese Taktik ist größtenteils mit Langstrecken-Lauf- und Radläufen verbunden, die oft große Gruppen von Wettbewerbern mit einem langsameren Tempo für viele der Rennen haben – diese langsamere Aerobic-Renn ermöglicht die anschließende anaerobe Aktivität, die zum Sprinten erforderlich ist. Die Taktik beruht darauf, bis zum letzten Teil des Rennens größere Energiereserven als Ihr Gegner zu behalten, um zuerst den Zielpunkt erreichen zu können. Es ist die gegensätzliche Taktik, ein stetiges optimales Tempo während eines Rennens zu halten, um Ihre Energieeffizienz zu maximieren (siehe Betriebswirtschaft). In Bahn und Feld, Entfernungen von 1500 Meter nach oben sind oft Sprint Oberflächen. Sie finden sich auch in länderübergreifenden und straßenführenden Veranstaltungen, sogar bis zur Marathondistanz. Ein Läufer kann am Ende eines Rennens auch als Finishing-Kick bezeichnet werden. Multisport-Rennen, wie der Triathlon, laufen oft als Endabschnitt und Sprint Finish Taktiken angewendet werden, wie sie in nur laufenden Veranstaltungen sind. Beim Radfahren sind Sprint-Finishs ein integraler Bestandteil des Sports und werden sowohl im Rad- als auch im Radsport eingesetzt. Zyklische Sprints sind oft sehr taktisch, insbesondere auf der Strecke, wobei Radfahrer gelegentlich zu einem nahen Halt an Punkten kommen, bevor sie eine hohe Geschwindigkeit erreichen. Die längeren Rennstrecken wie Kratzerrennen verfügen oft über Sprint-Finishs, da die Aufrechterhaltung eines stetigen Tempos innerhalb des Pelotons den Gegnern erlaubt, Energie durch das Zeichnen zu erhalten. Die Straßenrennen sind in dieser Hinsicht ähnlich, sowohl bei kurzen Cteriumrennen als auch bei Langstreckenrennen.Sprint Taktiken bilden auch einen großen Teil der Punkteklassifikationen bei Straßenereignissen, bei denen sich Radsprinter auf einen Zwischenpunkt zuerst spezialisiert haben und dadurch zusätzliche Punkte und daraus resultierende Preise gewinnen. Sprint Finish Taktiken werden auch bei Speedskating, Langlauf, Fernschwimmen, Pferderennen und anderen Tiersportarten verwendet. Die Oberflächen von Rennen, die in sich selbst überragende Sprinting-Events sind, wie das 100-Meter-Rennen, werden in der Regel nicht als Sprint-Finish bezeichnet, da alle Konkurrenten bereits standardmäßig sprinten (also keine Renntaktik). Siehe auch Sport Gambling Totalisator Pacemaker Atomwaffen Rennen Referenzen =Externe Links ==