Klimaempfindlichkeit ist eine Maßnahme, wie viel das Klima der Erde nach einer Änderung des Klimasystems gekühlt oder warm wird, wie viel es für die Verdoppelung von Kohlendioxid (CO2)-Konzentrationen erhitzt. technischer Hinsicht ist die Klimaempfindlichkeit die durchschnittliche Veränderung der Oberflächentemperatur der Erde als Reaktion auf Veränderungen bei der Durchdringung, was die Differenz zwischen der Energie aus dem Ausland und dem ausscheidenden Land auf der Erde ist. Klimaempfindlichkeit ist eine wichtige Maßnahme in der Klimawissenschaft und ein Schwerpunktbereich für Klimawissenschaftler, die die Folgen der anthropogenen globalen Erwärmung verstehen wollen. Die Oberfläche der Erde erhitzt sich direkt aus der erhöhten atmosphärischen CO2 sowie verstärkten Konzentrationen anderer Treibhausgase wie Stickoxid und Methan. Die steigenden Temperaturen haben sekundäre Auswirkungen auf das Klimasystem, wie eine Erhöhung des atmosphärischen Wasserdampfs, das selbst ein Treibhausgas ist. Wissenschaftler wissen nicht genau, wie stark die Klimareaktionen sind und es schwierig ist, den genauen Temperaturanstieg vorherzusagen, der durch eine bestimmte Erhöhung der Treibhausgaskonzentrationen verursacht wird. Wenn sich die Klimaempfindlichkeit auf der hohen Seite der wissenschaftlichen Schätzungen herausstellt, wird das Ziel des Pariser Übereinkommens, die globale Erwärmung auf unter 2 °C (3.6 °C) zu beschränken, schwer zu erreichen sein. Die beiden Haupttypen der Klimaempfindlichkeit sind die kürzere "Transiente Klimareaktion", die Erhöhung der globalen Durchschnittstemperatur, die zu einem Zeitpunkt aufgetreten ist, zu dem sich die atmosphärische CO2-Konzentration verdoppelt hat, und die "Equilibrium-Klimaempfindlichkeit" die höhere langfristige Erhöhung der globalen Durchschnittstemperatur, die nach den Auswirkungen einer doppelten CO2-Konzentration zu einem stetigen Zustand zu erwarten ist. Klimaempfindlichkeit wird in der Regel auf drei Arten geschätzt: Verwendung direkter Beobachtungen von Temperatur und Treibhausgasen, die während des Industriealters eingenommen werden, Verwendung indirekter Temperatur und anderer Messungen aus der weit entfernten Vergangenheit der Erde und Computermodellierung der verschiedenen Aspekte des Klimasystems mit Computern. Hintergrund Energie erreicht die Erde als Sonnenlicht und lässt die Erde als Wärmestrahlung zum Weltraum zu, muss ausgeglichen sein, oder die Gesamtmenge der Wärmeenergie auf dem Planeten zu jeder Zeit wird steigen oder fallen, was zu einem Planeten führt, der sich erhitzt oder erschüttert. Ein Ungleichgewicht zwischen den Sätzen der neuen und scheidenden Strahlenenergie wird als radiatives Mittel bezeichnet. Leichterer Planeten strahlt Wärme schneller, so dass ein neues Gleichgewicht erreicht wird, mit einer höheren Planetentemperatur. Jedoch hat die Erwärmung des Planeten auch Multiplikatoreffekte, die eine weitere Erwärmung in einem erschwerenden Rückkopplungsschleifen bewirken. Klimaempfindlichkeit ist eine Maßnahme, wie viel Temperaturänderungen eine bestimmte Menge von radiativen Stoffen verursachen. Radiativ für Radiatives Auffangen wird in der Regel als Ungleichgewicht zwischen eingehender und scheidender Strahlung an der Spitze der Atmosphäre definiert. Radiativ gemessen wird in Watts pro Quadratmeter (W/m2), dem durchschnittlichen Ungleichgewicht in Energie pro Sekunde für jeden Quadratmeter der Erdoberfläche. Veränderungen der Radikalisierung führen zu langfristigen Veränderungen der globalen Temperatur. Manche Faktoren können die radiative Wirkung beeinflussen: erhöhte Abwärtsstrahlen aus dem Treibhauseffekt, Variabilität der Sonnenstrahlung durch Veränderungen im Planeten- oderbit, Veränderungen der Sonnenstrahlung, direkte und indirekte Auswirkungen von Aerosolen (z.B. Veränderungen in Albedo aus der Cloud-Abdeckung) und Änderungen der Landnutzung (Entwaldung oder Verlust von reflektierendem Eis). In der zeitgenössischen Forschung ist die Radikalisierung durch Treibhausgase gut verstanden. Seit 2019 bestehen große Unsicherheiten für Aerosolen. Kernnummern Kohlenstoffdioxid (CO2) stiegen im 18. Jahrhundert von 280 Teilen pro Million (ppm) an, als der Mensch in der industriellen Revolution mit erheblichen Mengen an fossilen Brennstoffen wie Kohle bis 2020 auf über 415 ppm begonnen hat. CO2 ist ein Treibhausgas, er behindert Wärmeenergie, indem es die Atmosphäre der Erde verlässt. Im Jahr 2016 stiegen die CO2-Werte in der Luft um 45 % über den vorindustriellen Stand, und die durch den Anstieg der CO2-Emissionen verursachten Rationalisierungen waren bereits über 50% höher als in vorindustriellen Zeiten wegen nichtlinearer Effekte. Zwischen dem 18. Jahrhundert Beginn der industriellen Revolution und dem Jahr 2020 stieg die Temperatur der Erde um einen geringen Grad Celsius (rund zwei Gradhigkeit). gesellschaftliche Bedeutung Da die wirtschaftlichen Auswirkungen des Klimawandels stark davon abhängen, wie schnell CO2-neutralität erreicht werden muss, können klimaempfindliche Schätzungen wichtige wirtschaftliche und politische Auswirkungen haben. Eine Studie deutet darauf hin, dass die Ungewissheit des Wertes für die transiente Klimareaktion (TCR) Billionen von Dollar retten könnte. Wissenschaftler sind ungewiss über die Richtigkeit der Schätzungen von Treibhausgasen, die auf die künftige Temperatur ansteigen, da eine höhere Klimaempfindlichkeit eine dramatischere Temperaturerhöhung bedeuten würde, die es eher vorsichtig macht, erhebliche Klimaschutzmaßnahmen zu ergreifen. Kommt die Klimaempfindlichkeit zu einem hohen Ende, was die Wissenschaftler schätzen, kann das Pariser Übereinkommen das Ziel, die globale Erwärmung auf weit unter 2 °C zu beschränken, nicht erreicht werden, und die Temperaturerhöhungen werden diese Grenze mindestens vorübergehend überschreiten. Einer Studie zufolge können die Emissionen nicht schnell genug gesenkt werden, um das 2 °C-Ziel zu erreichen, wenn das Gleichgewichtsklima (die langfristige Maßnahme) über 3,4 °C (6.1 °C) liegt. Je empfindlicher das Klimasystem ist die Änderung der Treibhausgaskonzentrationen, desto wahrscheinlicher ist es, Jahrzehnte zu haben, wenn die Temperaturen wesentlich höher oder viel niedriger sind als der längerfristige Durchschnitt. Radiativ ist eine Komponente des Klimawandels. Durch eine Verdoppelung der atmosphärischen CO2-Werte (von der vorindustriellen 280 ppm) werden etwa 3,7 watt pro Quadratmeter (W/m2) verursacht. Mangels Rückmeldungen würde das Energieungleichgewicht schließlich zu etwa 1 °C (1.8 °F) der globalen Erwärmung führen. Diese Zahl ist einfach zu berechnen, indem sie das Stefan-Boltzmann-Recht nutzt und unbestritten ist. Ein weiterer Beitrag ergibt sich aus dem Klima Feedback, das sowohl verschärft als auch unterdrückt. Ungewissheit bei den Klimaanfälligkeitsschätzungen ist ausschließlich aus der Modellierung von Feedback im Klimasystem, einschließlich Wasserdampf-Rückmeldungen, Eis-Albedo-Rückmeldungen, Cloud-Rückmeldungen und Rückfallraten. Suppressende Rückmeldungen verhindern tendenziell die Erwärmung, indem der Anteil, an dem Energie aus einem warmen Planeten gestrahlt wird, erhöht wird. Verschärfende Rückmeldungen erhöhen die Erwärmung; beispielsweise können höhere Temperaturen Eis zum Schmelzen verursachen, was die Eisfläche und die Menge des Sonnenlichtes verringert, was wiederum zu weniger Wärmeenergie in den Raum strahlen. Klimaempfindlichkeit hängt von der Balance zwischen diesen Rückmeldungen ab. Maßnahmen, die je nach Zeitskala variieren, gibt es zwei wesentliche Möglichkeiten, die Klimaempfindlichkeit zu definieren: die kurzfristige transiente Klimareaktion (TCR) und die langfristige Equilibrium-Klimaempfindlichkeit (ECS), die beide die Erwärmung aus der Verschärfung der Feedback-Schwellen beinhalten. Sie sind keine Kategorien, aber sie überschneiden sich. Empfindlichkeit gegenüber atmosphärischen CO2-Anhebungen wird in der Höhe des Temperaturwechsels für die Verdoppelung der atmosphärischen CO2-Konzentration gemessen. Obwohl der Begriff "Klimaempfindlichkeit" in der Regel für die Empfindlichkeit der durch den Anstieg der atmosphärischen CO2-Emissionen verursachten Radikalisierung verwendet wird, ist es eine allgemeine Eigenschaft des Klimasystems. Andere Agenten können auch ein radiatives Ungleichgewicht verursachen. Klimaempfindlichkeit ist die Veränderung der Oberflächentemperatur pro Stück Veränderung in radiativer Wirkung, und der klimaempfindliche Parameter wird daher in Einheiten von °C/(W/m2) ausgedrückt. Klimaempfindlichkeit ist ungefähr der gleiche, unabhängig davon, warum die radiative Wirkung (wie z.B. Treibhausgase oder Solarvarie) besteht. Wenn die Klimaempfindlichkeit zum Ausdruck kommt, ist die Temperaturänderung für ein Niveau von atmosphärischem CO2 doppelt so hoch wie die vorindustrielle Ebene, sind seine Einheiten Grad Celsius (°C). Klimareaktion Die transiente Klimareaktion (TCR) ist definiert als "die Veränderung der globalen Durchschnittstemperatur, d. h. im Durchschnitt über einen Zeitraum von 20 Jahren, die zum Zeitpunkt der atmosphärischen CO2-Verdoppelung in einer Klimamodellsimulation konzentriert ist", in der die CO2-Konzentration in der Atmosphäre um 1 % pro Jahr erhöht. Diese Schätzung wird durch kürzere Simulationen generiert. Die transiente Reaktion ist niedriger als die Gleichgewichtsklimaempfindlichkeit, da langsamere Reaktionen, die die Temperaturerhöhung verschärfen, mehr Zeit nehmen, um auf eine Erhöhung der CO2-Konzentration in der Atmosphäre in vollem Umfang reagieren zu können. Beispielsweise dauert der Tiefsee viele Jahrhunderte, um nach einer Perturbation, in der er weiterhin als Wärmesink dient, der den oberen Ozean abkühlt. Laut Schätzungen der IPCC-Literaturanalyse liegt die Wahrscheinlichkeit der TCR zwischen 1 °C (1.8 °F) und 2,5 °C (4.5 °F). Eine entsprechende Maßnahme ist die transiente Klimareaktion auf die kumulativen CO2-Emissionen (TCRE), die weltweit durchschnittliche Oberflächentemperatur nach 1000 GtC CO2 ausgestoßen ist. Dies umfasst nicht nur Temperaturreaktionen, sondern auch die Kohlenstoffkreislauf- und Kohlenstoffzyklus-Rückmeldungen. Klimaempfindlichkeit Das Gleichgewichtsklima (ECS) ist der langfristige Temperaturanstieg (equilibrium globale Durchschnittstemperatur in der Nähe des Luftraums), der durch eine Verdoppelung der atmosphärischen CO2-Konzentration (ΔT2×) erwartet wird. Es ist eine Vorhersage der neuen globalen Durchschnittstemperatur in der Nähe der Lufttemperatur, sobald die CO2-Konzentration zugenommen hat, und die meisten Rückmeldungen haben Zeit, ihre volle Wirkung zu entfalten. Durch die Equilibriumtemperatur können Jahrhunderte oder sogar Millennien nach der Verdoppelung von CO2 erreicht werden. ECS ist aufgrund der kurzfristigen Puffereffekte der Ozeane höher als TCR. Computermodelle werden verwendet, um die ECS.A-Gesamtschätzung zu schätzen, bedeutet, dass die Modellierung der gesamten Zeitspanne, in der signifikante Rückmeldungen weiterhin globale Temperaturen im Modell ändern, wie z.B. die vollständig kalibrierten Ozeantemperaturen, ein Computermodell, das Tausende von Jahren umfasst. Jedoch gibt es weniger rechnerintensive Methoden. Laut dem Sechsten Bewertungsbericht des IPCC (AR6) besteht ein hohes Vertrauen darin, dass ECS in der Bandbreite von 2,5 °C bis 4°C liegt, wobei eine optimale Schätzung von 3°C.Die mit ECS zusammenhängenden langfristigen Größenordnungen für politische Entscheidungen im Bereich des Klimawandels deutlich weniger relevant sind. Wirksame Klimaempfindlichkeit Eine gemeinsame Annäherung an ECS ist die wirksame Gleichwertigkeit des Klimas, ist eine Schätzung des Gleichgewichtsklimas, indem Daten aus einem Klimasystem in Modell- oder Echtzeit-Suchen verwendet werden, die noch nicht in Gleichgewicht sind. Schätzungen gehen davon aus, dass der Nettovereinfachungseffekt von Rückmeldungen, gemessen nach einer bestimmten Erwärmungsperiode, konstant bleiben wird. Das ist nicht unbedingt wahr, da Feedback mit Zeit ändern können. In vielen Klimamodellen werden die Rückmeldungen im Laufe der Zeit stärker, so dass die effektive Klimaempfindlichkeit niedriger ist als die tatsächlichen ECS. Oberflächensystem Empfindlichkeit Mit der Definition enthält equilibrium die Klimaempfindlichkeit keine Rückmeldungen, die zu Entstehung von Millennia führen, wie langfristige Veränderungen der Erde albedo aufgrund von Veränderungen in Eisblättern und Vegetation. Dazu gehört die langsame Reaktion der Tiefseewärmung, die auch Jahrtausenden dauert, und damit die ECS nicht die tatsächliche künftige Erwärmung widerspiegeln, die entstehen würde, wenn CO2 mit doppelten vorindustriellen Werten stabilisiert wird. Empfindlichkeit des Erdsystems (ESS) umfasst die Auswirkungen dieser langsameren Feedback-Schwellen, wie die Veränderung der Erde in Albedo aus dem Schmelzen großer kontinentaler Eisplatten, die viel von der nördlichen Hemisphäre während der letzten Glacial maximiert und noch Grönland und Antarktisa abdecken. Veränderungen in Albedo aufgrund von Veränderungen in der Vegetation sowie Veränderungen im Ozeanumlauf sind ebenfalls enthalten. Die längerfristigen Rückmeldungsschleifen machen das ESS größer als die ECS, möglicherweise doppelt so groß. Daten aus der geologischen Geschichte der Erde werden bei der Schätzung des ESS verwendet. Unterschiede zwischen modernen und langfristigen klimatischen Bedingungen bedeuten, dass Schätzungen des künftigen ESS sehr unsicher sind. Wie für den ECS und den TCR ist der Kohlenstoffzyklus nicht in die Definition des ESS einbezogen, aber alle anderen Elemente des Klimasystems sind enthalten. Empfindlichkeit gegenüber der Natur, unterschiedliche Schadstoffe wie Treibhausgase und Aerosolen aufzuspüren, kann mit Hilfe ihrer radiativen Wirkung, dem ursächlichen Ungleichgewicht auf der ganzen Welt verglichen werden. Klimaanfälligkeit ist die Menge der Erwärmung pro radiativer Wirkung. In einer ersten Annäherung ist die Ursache des radiativen Ungleichgewichts nicht die Frage, ob es Treibhausgase oder etwas anderes ist. Jedoch kann die Rationalisierung von anderen Quellen als CO2 eine etwas größere oder kleinere Oberflächenerwärmung verursachen als eine ähnliche Rationalisierung durch CO2. Die Zahl der Rückmeldungen variiert vor allem, weil die Verdrängungen weltweit nicht einheitlich verteilt sind. Durchsetzungen, die zunächst die nördliche Hemisphäre, Land oder Polargebiete erwärmen, sind bei der Veränderung der Temperaturen systematischer wirksam als ein gleichwertiges Mittel aus CO2, das weltweit einheitlicher verteilt ist. Dies ist, weil diese Regionen mehr Selbstverpflichtungen wie das Eis-Albedo-Feedback haben. Mehrere Studien weisen darauf hin, dass menschliche Aerosole wirksamer sind als CO2 bei den sich verändernden globalen Temperaturen und vulkanischen Eingriffen weniger wirksam. Wenn die Klimaanfälligkeit für CO2-Vertrieb durch die Nutzung historischer Temperatur und die Verstärkerung (aus einer Mischung von Aerosolen und Treibhausgasen) geschätzt wird, wird die Klimaempfindlichkeit nicht berücksichtigt. Klimaempfindlichkeit ist als kurzfristiger oder langfristiger Temperaturwechsel definiert worden, der sich aus einer Verdoppelung von CO2 ergibt, aber es gibt Beweise dafür, dass die Empfindlichkeit des Erdklimasystems nicht konstant ist. Beispielsweise hat der Planeten Polareis und Hochsalze Gletscher. Solange das Eis der Welt vollständig geschmolzen ist, macht ein erschwerender Eis-Albedo-Senken das System insgesamt empfindlicher. Während der Geschichte der Erde werden mehrere Zeiträume mit Schnee und Eis fast der ganzen Welt konfrontiert sein. In den meisten Modellen von "Snowball Earth" waren Teile der Tropen mindestens intermittierend frei von Eisschutz. Da das Eis weit fortgeschritten oder stillgelegt ist, muss die Klimaempfindlichkeit sehr hoch sein, da die großen Veränderungen im Bereich der Eisdecke für ein sehr starkes Eis –albedo-Szenario gemacht hätten. Volcanische atmosphärische Zusammensetzungsänderungen sind davon auszugehen, dass die für den Fall des Schneeballstaates notwendigen Maßnahmen zur Verfügung gestellt wurden. Während des Zeitraums von Quatern (die letzten 2,58 Millionen Jahre) hat das Klima zwischen Greifperioden, der zuletzt die Glacial maxim und interglacial time, dem jüngsten ist das aktuelle Holozen, aber die Klimaempfindlichkeit ist schwierig zu bestimmen. Man war vor etwa 55.5 Millionen Jahren ungewöhnlich warm und konnte durch überdurchschnittliche Klimaempfindlichkeit gekennzeichnet sein. Klimaempfindlichkeit kann sich weiter ändern, wenn die Spitzepunkte überschritten werden. Es ist unwahrscheinlich, dass Spitzenpunkte kurzfristige Veränderungen der Klimaempfindlichkeit verursachen. Wenn eine Spitze überschritten wird, wird die Klimaempfindlichkeit voraussichtlich in der Zeitspanne des Subsystems, das seinen Spitzepunkt trifft, ändern. Insbesondere wenn es mehrere Drehkreuzpunkte gibt, kann der Übergang von Klima zu einem neuen Staat schwer umgekehrt werden. Die beiden häufigsten Definitionen der Klimaempfindlichkeit geben den Klimazustand an: Die ECS und die TCR sind für eine Verdoppelung der CO2-Werte im vorindustriellen Zeitalter definiert. Aufgrund möglicher Veränderungen der Klimaempfindlichkeit kann das Klimasystem nach einer zweiten Verdoppelung von CO2 nach einer ersten Verdoppelung um einen anderen Betrag erwärmen. Im ersten Jahrhundert, nachdem zusätzliche CO2-Emissionen in die Atmosphäre freigesetzt werden, dürfte die Wirkung einer Veränderung der Klimaempfindlichkeit gering oder vernachlässigbar sein. Schätzungen zufolge war Svante Arrhenius im 19. Jahrhundert die erste Person, um die globale Erwärmung infolge einer Verdoppelung der CO2-Konzentration zu quantifizieren. In seinem ersten Papier zu diesem Thema veranschlagte er, dass die globale Temperatur um rund 5 bis 6 °C ansteigen würde (9,0 bis 10,8 °F), wenn die CO2-Emissionen verdoppelt wurden. Nach einer späteren Arbeit überarbeitete er diese Schätzung auf 4 °C (7.2 °F). Arrhenius nutzte Samuel Pierpont Langleys Beobachtungen der Strahlung, die vom gesamten Mond ausstrahlen, um die Menge der Strahlung, die durch Wasserdampf und CO2 absorbiert wurde, zu schätzen. Er vertrat die Auffassung, dass relative Luftfeuchtigkeit unter der globalen Erwärmung gleich bleiben würde. Die erste Berechnung der Klimaempfindlichkeit, die detaillierte Messungen der Absorptionsspekte verwendet, sowie die erste Berechnung, um einen Computer für die numerische Integration des rediativen Transfers durch die Atmosphäre zu verwenden, wurde 1967 von Syukuro Manabe und Richard Wetherald durchgeführt. Unter der Annahme einer konstanten Luftfeuchtigkeit berechneten sie eine ausgewogene Klimaempfindlichkeit von 2,3 °C pro Verdoppelung von CO2, die sie auf 2 °C abgerundet haben, dem Wert, der am häufigsten von ihrer Arbeit aufgeführt ist, in der Entnahme des Papiers. Die Arbeit wurde "sehrlich das größte klimawissenschaftliche Papier aller Zeiten" und "die einflussreichste Klimastudie aller Zeiten" genannt. " Ein Ausschuss für anthropogene globale Erwärmung, der 1979 von der National Academy of Sciences der Vereinigten Staaten und unter dem Vorsitz von Julie Charney einberufen wurde, geschätzte Gleichgewichtsempfindlichkeit gegenüber 3 °C (5.4 °F) sowie minus 1,5 °C (2.7 °F). Die Schätzung von Manabe und Wetherald (2 °C (3.6 °F), James E. Hansens Schätzung von 4 °C (7.2 °F) und das Modell von Charney im Jahr 1979 waren die einzigen Modelle. Laut Manabe im Jahr 2004 wählte „Charney 0,5 °C als angemessener Fehlermarge und fügte sie von der Zahl von Manabe hinzu und fügte sie hinzu, dass sie auf die 1,5 bis 4,5 °C (2.7 bis 8,1 °F) eine wahrscheinliche Klimaanfälligkeit, die in jeder Treibhausgasbewertung erschienen ist, da „.In 2008 sagte climatologen Stefan Rahmstorf: „In dieser Zeit wurde der [Charney Report's]-Bericht sehr unsicher. Inzwischen haben viele sehr verbesserte Modelle von einer Reihe von Klimaforschungszentren weltweit entwickelt. Zwischenstaatlicher Ausschuss für Klimaänderungen trotz erheblicher Fortschritte bei der Verständigung über das Klimasystem der Erde berichteten die Bewertungen nach wie vor ähnliche Unsicherheitsbreiten für die Klimaempfindlichkeit für einige Zeit nach dem Bericht von 1979. Laut dem IPCC First Assessment Report von 1990 lag die Empfindlichkeit des Gleichgewichtsklimas bei einer Verdoppelung von CO2 zwischen 1,5 und 4,5 °C (2.7 und 8,1 °F) mit einem "besten Wert im Licht des aktuellen Wissens" von 2.5 °C (4.5 °F). In dem Bericht wurden Modelle mit vereinfachten Darstellungen der Ozeandynamik verwendet. Der IPCC-Zusatzbericht von 1992, der volloceane Umlaufmodelle benutzte, sah "keine zwingenden Gründe für eine Änderung" der Schätzungen von 1990; und der IPCC- Zweiter Bewertungsbericht gab an, "keine starken Gründe für eine Änderung [diese Schätzungen,"] In den Berichten wurde viel Unsicherheit in Bezug auf die Klimaempfindlichkeit auf unzureichende Kenntnis der Cloud-Prozesse zurückzuführen. IPCC 2001 Dritter Bewertungsbericht hielt diese wahrscheinliche Bandbreite ebenfalls aufrecht. Genehmigungen des Vierten IPCC-Bewertungsberichts 2007 gaben an, dass das Vertrauen in die Schätzungen der ausgewogenen Klimaempfindlichkeit seit dem dritten Jahresbericht erheblich zugenommen hat. Die IPCC-Urheber kamen zu dem Schluss, dass ECS wahrscheinlich über 1,5 °C (2.7 °F) liegen und wahrscheinlich in der Bandbreite 2 bis 4,5 °C (3.6 bis 8,1 °F) liegen wird, wobei der wahrscheinlichste Wert von etwa 3 °C (5,4 °F) beträgt. Der IPCC erklärte, dass grundlegende materielle Gründe und Datenbegrenzungen eine klimaempfindlichere Empfindlichkeit über 4,5 °C (8.1 °C) verhindern, dass aber die klimaempfindlichen Schätzungen in der wahrscheinlichen Spanne besser mit Beobachtungen und den Daten zum Klimaschutz übereinstimmen. Der IPCC Fünfte Bewertungsbericht 2013 wurde auf die frühere Bandbreite von 1,5 bis 4,5 °C (2.7 bis 8,1 °F) (mit hohem Vertrauen) umverteilt, da einige Schätzungen über die Verwendung von Daten aus dem industriellen Bereich gering sind.(Siehe den nächsten Abschnitt für Einzelheiten).) Laut dem Bericht ist ECS sehr unwahrscheinlich, dass es weniger als 1 °C (1.8 °F) (hohes Vertrauen) gibt, und es ist sehr unwahrscheinlich, dass es über 6 °C (11 °C) (mittleres Vertrauen) liegt. Diese Werte wurden geschätzt, indem die verfügbaren Daten mit Expertenurteil kombiniert werden. Als der IPCC seinen sechsten IPCC-Bewertungsbericht aufstellte, begannen viele Klimamodelle, eine höhere Klimaempfindlichkeit zu zeigen. Die Schätzungen für Equilibrium Climate Sensitivität änderten sich von 3,2 °C auf 3,7 °C und den Schätzungen für die transiente Klimareaktion von 1,8 °C auf 2,0 °C. Dies ist wahrscheinlich auf ein besseres Verständnis der Rolle von Wolken und Aerosolen zurückzuführen. Methoden zur Schätzung des Industriealters (1750– repräsentativ) Daten Klimaempfindlichkeit können anhand des beobachteten Temperaturanstiegs, der beobachteten Erhitzung der Ozeane und der modellierten oder beobachteten Aufwertung geschätzt werden. Die Daten sind durch ein einfaches energieeffizientes Modell zur Berechnung der Klimaempfindlichkeit verknüpft. Radiative Auffüllung wird oft modelliert, weil Erdbeobachtungsatelliten, die es während nur eines Teils des Industriealters (nur seit Mitte des 20. Jahrhunderts) vorhanden sind. Schätzungen der Klimaempfindlichkeit, die durch die Nutzung dieser globalen Energieengpässe berechnet wurden, sind konsequent niedriger als die, die durch andere Methoden berechnet wurden, etwa 2 °C (3.6 °F) oder niedriger. Schätzungen der transienten Klimareaktion (TCR), die aus Modellen und Beobachtungsdaten berechnet wurden, können miteinander in Einklang gebracht werden, wenn berücksichtigt wird, dass in den Polarregionen weniger Temperaturmessungen berücksichtigt werden, die schneller als die Erde insgesamt. Wenn nur Regionen, für die Messungen verfügbar sind, zur Bewertung des Modells verwendet werden, sind die Unterschiede in den Schätzungen des TCR unerheblich. Ein sehr einfaches Klimamodell könnte die Klimaempfindlichkeit aus Daten des Industriealters schätzen, indem es auf das Klimasystem wartet, um Gleichgewicht zu erzielen und dann die daraus resultierende Erwärmung, CTeq (°C) zu messen. Komplementierung des Gleichgewichtsklimas, S (°C), wobei der diF (W/m2) und der gemessene Temperaturanstieg genutzt werden könnten. Die aus einer Verdoppelung von CO2, F2 × Memestyle \times } CO2, ist relativ gut bekannt, bei etwa 3,7 W/m2. Kombination dieser Informationen ergibt sich aus dieser Formel: S =  T T e q × F 2 × C O 2 / Δ F S=\ Delta T_{eq}\times F_{2\times CO_{2}}/\ Delta F}, wie immer, ist das Klima nicht in Gleichgewicht, da die tatsächliche Erwärmung die Thir-Equilibrium-Erwärmung verzögert, vor allem weil die Ozeane Wärme aufnehmen und Jahrhunderte oder Jahrtausende annehmen, um Equilibrium zu erreichen. Schätzung der Klimaempfindlichkeit aus Daten des Industriealters erfordert eine Anpassung an die vorstehende Formel. Die von der Atmosphäre tatsächlich wahrgenommene Wirkung ist das radiative Mittel, um die Wärmeaufnahme des Ozeans, H (W/m2) und so die Klimaempfindlichkeit zu schätzen: S =  T T × F 2 × C O 2 / (Δ F − H ) . KINGstyle S=\Delta T\times F_{2\times CO_{2}}/(\Delta F-H)}. Die globale Temperaturerhöhung zwischen dem Beginn der Industrieperiode, die (in 1750 Jahren und 2011) beträgt etwa 0,85 °C (1.53 °F). 2011 war das seit dem 18. Jahrhundert aus CO2 und anderen langlebigen Treibhausgasen (hauptsächlich Methan, Stickoxid und Chlorofluorocarbonat) ausgeklammert worden.  F enthält auch Beiträge von Solarenergie (+0,5 W/m2), Aerosolen (-0,9 W/m2), Ozon (+ 0,35 W/m2) und anderen kleineren Einflüssen, die die Gesamtmenge für den industriellen Zeitraum bis 2,2 W/m2, nach der besten Schätzung des IPCC AR5, mit erheblichen Unsicherheiten. Die vom IPCC AR5 geschätzte Erwärmung der Ozeane um 0,42 W/m2 ergibt einen Wert für S von 1,8 °C (3.2 °F). Andere Strategien In der Theorie könnten die Temperaturen im Industriealter auch genutzt werden, um eine Zeitspanne für die Temperaturreaktion des Klimasystems und damit die Klimaempfindlichkeit zu bestimmen: wenn die effektive Wärmekapazität des Klimasystems bekannt ist und die Zeitspanne auf der Grundlage der Messung der gemessenen Temperatur geschätzt wird, kann eine Schätzung der Klimaempfindlichkeit abgeleitet werden. In der Praxis ist jedoch die gleichzeitige Festlegung der Zeit- und Wärmekapazität schwierig. Versuche wurden unternommen, den 11-jährigen Solarzyklus zu nutzen, um die transiente Klimareaktion zu beeinträchtigen. Solar-Bestrahlung ist bei einem Solarhöchstwert von 0,9 W/m2 höher als bei einem Solar-Mindestwert, und diese Auswirkungen sind in gemessenen Durchschnittstemperaturen von 1959 bis 2004 zu beobachten. Leider fällt das Solar-minima in der Zeit mit Vulkanausbrüchen zusammen, die einen Kühleffekt auf die globale Temperatur haben. Da die Ausbrüche einen größeren und weniger gut quantifizierten Rückgang der radiativen Wirkung als die reduzierte Sonnenstrahlung verursachten, ist es fragwürdig, ob nützliche quantitative Schlussfolgerungen aus den beobachteten Temperaturschwankungen abgeleitet werden können. Beobachtungen von Vulkanausbrüchen wurden auch verwendet, um die Klimaempfindlichkeit zu schätzen, aber da die Aerosolen aus einem einzigen Ausbruch in den meisten Jahren in der Atmosphäre, das Klimasystem nie in der Nähe des Gleichgewichts kommen können, und es gibt weniger Kühlung als wenn die Aerosolen länger in der Atmosphäre blieben. Vulkanausbrüche geben daher nur Informationen über eine geringere Konzentration auf die transiente Klimaempfindlichkeit. Nutzung von Daten aus der Vergangenheit des historischen Klimas kann durch den Einsatz von Wiederaufbauen der Erdtemperaturen und CO2-Werten geschätzt werden. Paleoclimatologen haben verschiedene geologische Zeiträume untersucht, wie die warmen Pliozoen (5,3 bis 2,6 Millionen Jahre vor) und die Kalter Pleistones (2,6 Millionen bis 11700 Jahre) und suchten Perioden, die in gewisser Weise ähnlich oder informativ sind. Klimas in der Geschichte der Erde sind schwieriger zu studieren, weil weniger Daten über sie zur Verfügung stehen. Manchmal können frühere CO2-Konzentrationen aus Luft in Eiskernen abgeleitet werden, aber ab 2020 ist der älteste Eiskern weniger als eine Million Jahre alt. Jüngste Perioden wie die letzte Glacial Maximal (LGM) (rund 21.000 Jahre) und die Mid-Holoc (vor rund 6.000 Jahren) werden häufig untersucht, insbesondere wenn mehr Informationen über sie verfügbar sind. Laut einer 2007 mit Daten aus den letzten 420 Millionen Jahren erstellten Sensitivitätsschätzung sind die Empfindlichkeiten der aktuellen Klimamodelle und andere Entschlossenheiten im Einklang. Lediglich vor 5,5 Millionen Jahren, ein Zeitraum von 20.000 Jahren, in dem ein massiver CO2-Ausstoß in die Atmosphäre und die durchschnittlichen globalen Temperaturen um etwa 6 °C (11 °C) gestiegen ist, bietet auch eine gute Gelegenheit, das Klimasystem zu studieren, wenn es in einem warmen Zustand war. Studien der letzten 800.000 Jahre sind zu dem Schluss gekommen, dass die Klimaempfindlichkeit in greifbaren Zeiten größer war als in interglaalen Zeiten. Da der Name vorschlägt, war die letzte Glacial Maximal viel kalter als heute, und gute Daten über die CO2-Konzentrationen in der Luft und über die Durchfuehrung aus diesem Zeitraum sind verfügbar. Die Laufzeit des Verfahrens war anders als heute, hatte aber wenig Einfluss auf die jährlichen Temperaturen. Erschütterung der Klimaempfindlichkeit aus der letzten Glacial maxim kann auf verschiedene Weise erfolgen. Man kann die Schätzungen der globalen Radikalisierung und Temperatur direkt verwenden. Die während des Zeitraums aktiven Feedback-Mechanismen können jedoch von den Reaktionen unterscheiden, die durch eine gegenwärtige Verdoppelung von CO2 verursacht werden, die zusätzliche Unsicherheit verursacht. In einem anderen Ansatz wird ein Modell der mittleren Komplexität verwendet, um die Bedingungen während des Zeitraums zu simulierten. Mehrere Versionen dieses einzigen Modells laufen mit unterschiedlichen Werten, die für unsichere Parameter gewählt werden, so dass jede Version eine andere ECS hat. Ergebnisse, die die beobachtete Kühlung von LGM am besten simulierten, erzeugen wahrscheinlich die realistischsten ECS-Werte. Klimamodelle simuliert die CO2-gesteuerte Erwärmung der Zukunft sowie die Vergangenheit. Sie arbeiten an ähnlichen Grundsätzen wie die zugrunde liegenden Modelle, die das Wetter vorhersagen, aber sie konzentrieren sich auf langfristige Prozesse. Klimamodelle beginnen in der Regel mit einem Anfangsland und anwenden dann physische Gesetze und Kenntnisse über die Biologie, um spätere Staaten zu erzeugen. Wie bei Wettermodellen hat kein Computer die Macht, die Komplexität des gesamten Planeten zu modellieren, und so werden Vereinfachungen verwendet, um diese Komplexität auf etwas zu reduzieren. Eine wichtige Vereinfachung spaltet die Atmosphäre der Erde in Modellzellen. Zum Beispiel könnte die Atmosphäre auf einer Seite in die Luft 10 oder 100 Kilometer unterteilt werden. Jedes Modell wird als homogen behandelt. Berechnungen für Modellzellen sind viel schneller als Versuch, jedes Molekül von Luft getrennt zu simulieren. Eine niedrigere Modellierungslösung (Große Modellzellen und lange Schritte) macht weniger Rechenleistung, kann aber die Atmosphäre in so viel Details nicht simulieren. Ein Modell kann nicht weniger als die Modellzellen oder kürzer als ein einziger Zeitschritt simuliert werden. Die Auswirkungen der kleineren und kürzeren Prozesse müssen daher auf andere Methoden geschätzt werden. Physikalische Gesetze, die in den Modellen enthalten sind, können ebenfalls vereinfacht werden, um die Berechnungen zu beschleunigen. Die Biosphäre muss in Klimamodelle einbezogen werden. Die Auswirkungen der Biosphäre werden durch die Verwendung von Daten zum durchschnittlichen Verhalten der durchschnittlichen Anlage in einem Gebiet unter den Musterbedingungen geschätzt. Klimaempfindlichkeit ist daher ein neues Eigentum dieser Modelle. Es ist nicht vorgeschrieben, sondern folgt der Interaktion aller modellierten Prozesse. Um die Klimaempfindlichkeit abzuschätzen, wird ein Modell durch eine Vielzahl von radiativen Aufschlägen (d. h. schnell, Verdoppelung nach und nach historischen Emissionen) betrieben, und die Temperaturergebnisse werden im Vergleich zu der angewandten Wirkung verglichen. Verschiedene Modelle geben unterschiedliche Schätzungen der Klimaempfindlichkeit an, aber sie fallen in einem ähnlichen Bereich, wie oben beschrieben. Tests, Vergleiche und Schätzungen des Klimasystems können zu einem breiten Spektrum von Ergebnissen führen. Modelle werden oft durchgeführt, die unterschiedliche plausible Parameter in ihrer Angleichung der materiellen Gesetze und dem Verhalten der Biosphäre verwenden, die ein Perturbed Physik-Paket bilden, das versucht, die Empfindlichkeit des Klimas auf verschiedene Arten und Veränderungen in jedem Parameter zu modellieren. Alternativ werden strukturell unterschiedliche Modelle, die in verschiedenen Institutionen entwickelt wurden, zusammengelegt und ein Paket geschaffen. Indem nur die Simulationen ausgewählt werden, die einen Teil des historischen Klimas gut simulieren können, kann eine besorgniserregende Schätzung der Klimaempfindlichkeit vorgenommen werden. Eine Strategie zur Erzielung genauerer Ergebnisse setzt mehr Gewicht auf Klimamodelle, die im Allgemeinen gut funktionieren. Ein Modell wird unter Verwendung von Beobachtungen, blassoklimatischen Daten getestet, oder beides, um zu sehen, ob es sie korrekt wiedergibt. Kommt es nicht, werden Unstimmigkeiten im physikalischen Modell und Parametrizationen angestrebt, und das Modell wird geändert. Für Modelle, die zur Abschätzung der Klimaempfindlichkeit verwendet werden, werden spezifische Testparameter angestrebt, die direkt und physisch mit der Klimaempfindlichkeit verknüpft sind. Beispiele solcher Parameter sind die globalen Erwärmungsmuster, die Fähigkeit eines Modells zur Reproduktion der beobachteten relativen Luftfeuchtigkeit in den Tropen und Subtropen, die Wärmestrahlung und die Variabilität der Temperatur um die langfristige historische Erwärmung. Lokale Klimamodelle, die in verschiedenen Institutionen entwickelt wurden, erzeugen in der Regel begrenzende Schätzungen von ECS, die leicht über 3 °C (5.4 °F) liegen. Die Modelle mit ECS leicht über 3 °C (5.4 °F) simulierten die oben genannten Situationen besser als Modelle mit niedrigerer Klimaempfindlichkeit. Viele Projekte und Gruppen existieren, um die Ergebnisse mehrerer Modelle zu vergleichen und zu analysieren. Zum Beispiel läuft das koppelte Modell Intercomparison Project (CMIP) seit den 90er Jahren. In Vorbereitung des Sechsten IPCC-Bewertungsberichts von 2021 wurde eine neue Generation von Klimamodellen von wissenschaftlichen Gruppen weltweit entwickelt. Die durchschnittliche geschätzte Klimaempfindlichkeit hat sich im Vergleich zur vorherigen Generation im Vergleich zu den Werten von 1,8 auf 5,6 °C (3.2 bis 10,1 °F) über 27 globale Klimamodelle und über 4,5 °C (8.1 °C) in 10 Jahren erhöht. Die Ursache der erhöhten ECS liegt vor allem in einer verbesserten Modellierung von Wolken. Temperaturerhöhungen werden nun davon ausgegangen, dass die Zahl der Wolken drastischer verringert wird, und weniger niedrige Wolken bedeuten mehr Sonnenlicht wird vom Planeten aufgenommen und weniger zum Weltraum. Modelle mit den höchsten ECS-Werten entsprechen jedoch nicht der beobachteten Erwärmung. Hinweise zur weiteren Lesung externer Links Was ist "klimae Empfindlichkeit"? Met Office Wie Wissenschaftler schätzen 'klimaempfindliche' Carbon Brief In der Wissenschaft ist ein Nullergebnis ohne den erwarteten Inhalt: das ist das vorgeschlagene Ergebnis nicht. Es ist ein experimentelles Ergebnis, das keine ansonsten erwartete Wirkung zeigt. Dies bedeutet keine Folge von Null oder nichts, einfach ein Ergebnis, das die Hypothese nicht unterstützt. In statistischen hypothesis-Tests kommt ein Nullergebnis vor, wenn ein experimentelles Ergebnis nicht deutlich anders ist als das, was unter der Nullhypothese zu erwarten ist; seine Wahrscheinlichkeit (nach der Nullhypothese) überschreitet nicht die Bedeutung, d. h. die Schwelle, die vor der Prüfung der Ablehnung der Nullhypothese festgesetzt wurde. Höhe der Bedeutung variiert, wird aber häufig auf p-Wert 0,05 (5%) festgesetzt. Als Beispiel in der Physik waren die Ergebnisse des Michelson-Morley-Tests dieser Art, da sie die erwartete Geschwindigkeit im Vergleich zu der postulierten luminiferous aether nicht erkennen konnten. Diese bekannte gescheiterte Entdeckung, die häufig als Nullergebnis bezeichnet wurde, trug zur Entwicklung einer besonderen Relativität bei. Das Experiment scheint einen nicht-zero Treib zu messen, aber der Wert war weit zu klein, um die theoretischen Ergebnisse zu berücksichtigen; es wird allgemein als Teil des Lärmpegels des Experiments angesehen. Wissenschaftliche Fachzeitschriften für Null-Ergebnisse Inzwischen gibt es mehrere wissenschaftliche Fachzeitschriften für die Veröffentlichung negativer oder nichtiger Ergebnisse, darunter: Journal of Negative Results in Biomedizin Journal of Pharmaceutical NegativeResults Obwohl es sich nicht ausschließlich um die Veröffentlichung negativer Ergebnisse handelt, veröffentlicht BMC Research Notes auch negative Ergebnisse in Form von Forschungs- oder Datenblättern. Lesen Sie auch Aether Theorien Imponderable Fluid Lärm (elektronische) Veröffentlichungspräferenzen.