Das Folgende ist eine Zeitlinie der transgender Geschichte. Transgender Geschichte stammt aus den ersten aufgezeichneten Instanzen von transgender Individuen in alten Zivilisationen. Das Wort Transgender existierte bis 1965 nicht; die Zeitlinie umfasst Ereignisse und Persönlichkeiten, die im weitesten Sinne als Transgender betrachtet werden können, einschließlich des dritten Geschlechts und anderer geschlechtsvarianter Verhaltensweisen, einschließlich alter oder moderner Vorläufer aus dem historischen Rekord. Vor der Common Era c. 7.000 BCE – c. 1700 BCE – Unter den sexuellen Darstellungen in Neolithikum und Bronzezeit sind Zeichnungen und Figuren aus dem Mittelmeer, wie ein Autor es beschreibt, eine "dritte Sex" menschliche Figur mit weiblichen Brüsten und männlichen Genitalien oder ohne Unterscheidung von Geschlechtsmerkmalen. In Neolithikum Italien finden sich weibliche Bilder in einem häuslichen Kontext, während Bilder, die sexuelle Eigenschaften kombinieren, in Bestattungen oder religiösen Einstellungen erscheinen. In neolithischen Griechenland und Zypern sind die Zahlen oft dual-sexed oder ohne die Identifizierung sexueller Merkmale.c 2900 BCE – c. 2500 BCE – Eine Bestattung eines Vororts von Prag, Tschechische Republik, ein Mann ist im Outfit in der Regel für Frauen begraben. Archäologen spekulieren, dass die Bestattung einer transgender Person oder einer der dritten Sex entspricht. Erstes Jahrtausend (1–1000) 54 – Nero wird Kaiser von Rom. Nero heiratete zwei Männer, Pythagoras und Sporus, in juristischen Zeremonien, mit Sporus die Regalia von den Frauen der Caesars getragen. Juvenal und Martial Note (mit Missbilligung), dass männliche Paare mit traditionellen Ehezeremonien. 98 – Tacitus schrieb in Germanien, dass Priester des schwäbischen Subtribes, der Naharvali oder Nahanarvali, die "als Frauen ankleiden" ihre priesterlichen Pflichten erfüllen.218 – 222 – römische Kaiserin Elagabaluss Herrschaft beginnt. Nach Cassius Dio, Elagabalus freute sich, als Geliebte, Frau und Königin der Hierokles, einer der Liebhaber von Elagabalus, genannt zu werden. Der Kaiser trug Make-up und Perücken, bevorzugt, eine Dame und nicht ein Herr genannt werden, und bietet riesige Summen an jeden Arzt, der den Kaiser mit einer Vagina versorgen könnte; aus diesem Grund wird der Kaiser von einigen Schriftstellern als eine frühe Transgender-Figur gesehen und einer der ersten auf Platte als Suche nach Sex-Reassignment-Chirurgie. 576 – Der Tod von Anastasia, der Patrizier, der das Leben als eine Dame im Warten am Hof Justinian I in Constantinople verlassen hat, um achtundzwanzig Jahre (bis Tod) als männlicher Mönch in Abgeschiedenheit in Ägypten gekleidet zu verbringen, und wurde von der heutigen LGBT-Gemeinschaft als Beispiel eines transgender Heiligen angenommen. 1001–1900 1347 – Rolandino Roncaglia wird für Sodomie versucht, eine Veranstaltung, die ein Gefühl in Italien verursachte. Er bekennte, dass er nie Geschlechtsverkehr hatte, weder mit seiner Frau noch mit einer anderen Frau, weil er nie einen fleischlichen Appetit spürte, noch konnte er jemals eine Erektion seines virilen Mitglieds haben. Nachdem seine Frau an Pest starb, begann Rolandino, sich zu prostituieren und weibliche Kleider zu tragen, weil "da er weibliche Aussehen, Stimme und Bewegungen hat – obwohl er keine weibliche Öffnung hat, sondern ein männliches Mitglied und Hoden hat – viele Menschen hielten ihn für eine Frau wegen seines Aussehens". 1395 – John Rykener, auch als Johannes Richer und Eleanor bekannt, war eine transvestite Prostituierte, die hauptsächlich in London (bei Cheapside), aber auch in Oxford tätig war. Er wurde im Jahre 1395 wegen Verhör und Verhör verhaftet. 1542 – Alvar Nuñez Cabeza de Vaca dokumentiert gleiche Geschlechtsverheiratungen und Männer "die sich wie Frauen ankleiden und das Büro der Frauen durchführen, aber den Bogen benutzen und große Lasten tragen" unter einem amerikanischen Stamm in seiner Veröffentlichung, Die Reise von Alvar Nuñez Cabeza de Vaca und seine Gefährten von Florida nach dem Pazifik 1528–1536.1561 – Prozess von Wojciech zPoznania, die heiratete, Beide hatten weibliche Partner. Auf seiner Rückkehr nach Krakau heiratete er Wawrzyniec Włoszek. Wojciech, in der öffentlichen Meinung als Frau betrachtet, wurde für "Kriminalität gegen die Natur" verbrannt.1776 – Nach der Wiederherstellung von einem Fieber behauptete ein Prediger in New England gestorben zu sein und begann sich selbst die "Public Universal Friend" nennen eschewing Verwendung geschlechter Pronomen und Identifikation als männlich oder weiblich. 20. Jahrhundert Erste Hälfte 1919 – In Berlin, Deutschland, gründet Doktor Magnus Hirschfeld das Institut für Sexualwissenschaft (Institut für Sexforschung), ein wegweisendes Privatforschungsinstitut und Beratungsbüro. Seine Bibliothek von Tausenden Büchern wurde von Nazis im Mai 1933.1930 zerstört – Lili Elbe hatte im Juni 1930 Emaskulation und Ovarialtransplantation erhalten. Im Oktober 1930 änderte sie ihr rechtliches Geschlecht. 1931 – Hirschfeld führt den (deutschen) Begriff Transsexualismus ein. 1931 – In Berlin im Jahr 1931 wurde Dora Richter die erste bekannte Transgender-Frau, die Vaginoplastik durchlaufen sollte. 1931 – Lili Elbe erhielt Vaginoplastik und Uterustransplantation. Immunsystem Ablehnung der transplantierten Gebärmutter verursachte ihren Tod. 1933: Die Nazis verbrennen die Bibliothek von Magnus Hirschfelds Institut für Sexualforschung und zerstören das Institut. 1946 – Der plastische Chirurg Harold Gillies führt weiblich-to-male Sex-Rücktrittsoperationen auf Michael Dillon in Großbritannien durch. 1949 – Das englische Wort Transsexualität wird zuerst verwendet. 1950er Jahre - Rina Natan wird die erste transsexuelle Frau in Israel - durch Sex-Resignment-Chirurgie aus ihrem eigenen Willen. 1952: David Oliver Cauldwell führt den Begriff transsexuell ins Englische ein, basierend auf einem früheren deutschen Begriff, der im Jahr 1949 Transsexuellismus eingeführt hat. 1952 – Christine Jorgensen wird die erste weit verbreitete Person, die Sex-Ressignment-Chirurgie unterzogen hat, in diesem Fall männlich weiblich, wodurch eine weltweite Empfindung. 1953: Dänischer Endokrinologe Christian Hamburger veröffentlicht einen der frühesten Berichte über die Hormontherapie bei Transgender Frauen, effektive pharmazeutische weibliche Sexhormonalmedikationen seit den 1920er und 1930er Jahren verfügbar. 1957 – Der Begriff Transsexuell wird von US-Arzt Harry Benjamin in einem öffentlichen Vortrag verwendet. 1959 – Der Cooper Do-nuts Riot tritt bei Cooper's Do-nuts in Los Angeles, USA auf; Ritter wurden von LAPD verhaftet. Transgender Frauen, lesbische Frauen, Drag Queens und Homosexuell Männer riot, einer der ersten LGBT Aufstände in den USA. Es wird von einigen Historikern als der erste moderne LGBT-Aufstand in den Vereinigten Staaten betrachtet. 1960er Jahre 1965 – Der Begriff Transgender wird von Psychiater John F. Oliven der Columbia University in seiner 1965 Referenzarbeit Sexualhygiene und Pathologie geprägt. 1966 – Die Compton's Cafeteria Riot trat im August 1966 durch Transgender Frauen und Vanguard-Mitglieder im Bezirk Tenderloin von San Francisco auf. Dieser Vorfall war einer der ersten aufgezeichneten Transgender-Rioten in der Geschichte der Vereinigten Staaten, vor den berühmteren 1969 Stonewall Riots in New York City um drei Jahre. 1967 – Die Black Cat Tavern im Stadtteil Silver Lake von Los Angeles wird am Neujahrstag von 12 Polizisten, die Angestellte und Mäzen geschlagen und festgenommen haben, überfallen. Die Razzia forderte eine Reihe von Protesten, die am 5. Januar 1967 begannen, organisiert von P.R.I.D.E (Persönliche Rechte in Verteidigung und Bildung). Es markiert die erste Verwendung des Begriffs Pride, der mit LGBT-Rechten verbunden wurde. 1968 – Nach der Online-Enzyklopädie glbtq.com, "Im Nachhinein des Ritus bei Compton's wurde ein Netzwerk von transgender sozialen, psychologischen und medizinischen Unterstützungsdiensten gegründet, die 1968 mit der Schaffung der National Transsexuellen Counseling Unit [NTCU,] der erste solche peer-run Unterstützung und Advocacy-Organisation in der Welt gipfelte. Angela Morley wurde die erste offen transgender Person, die für einen Oscar nominiert wurde, als sie für eine in der Kategorie Best Music nominiert wurde, Original Song Score/Adaptation for The Little Prince (1974), eine Nominierung mit Alan Jay Lerner, Frederick Loewe und Douglas Gamley. Conundrum, von Jan Morris war die erste weit verbreitete Autobiographie, die von einer Transgender-Frau veröffentlicht wurde, die ihre Erfahrung detailierte. 1975Minneapolis wird die erste Stadt in den Vereinigten Staaten, um die trans-inklusive Zivilschutzgesetzgebung zu übergeben. 1978Die Regenbogen-Flagge wird zuerst als Symbol des schwulen Stolzes verwendet. Gründung von Samois in San Francisco, der frühesten bekannten lesbisch-feministischen BDSM Organisation; bekannte Mitglieder der Gruppe gehören Patrick Califia. Gründung von Radical Faeries von Harry Hay und anderen, und erste Versammlung in Arizona. 1980s 1980 – Der Human Rights Campaign Fund wird von Steve Endean gegründet; die Human Rights Campaign ist Amerikas größte zivilrechtliche Organisation, die für die Erreichung lesbischer, schwuler, bisexueller und transgender Gleichheit arbeitet. 1985 – Frankreich verbietet Diskriminierung aufgrund von Lebensstil (Moeurs) in Beschäftigung und Dienstleistungen 1990er Jahre 1992 – Althea Garrison wurde zum ersten transgender Staatsgesetzgeber in Amerika gewählt und diente einer Amtszeit im Massachusetts Repräsentantenhaus. Es war nicht öffentlich bekannt, dass sie transgender war, als sie gewählt wurde. 1993 – Der US-Zustand von Minnesota setzt die Geschlechtsidentität Antidiskriminierungsgesetzgebung ein. 1995 – Die Kampagne für Menschenrechte unterbricht das Wort Fonds aus ihrem Titel und erweitert ihre Mission, "ein Amerika zu fördern, wo Homosexuelle, Lesbische, Bisexuelle und Transgender Menschen für Gleichberechtigung sorgen und als Vollmitglieder der amerikanischen Familie zu Hause, bei der Arbeit und in jeder Gemeinschaft umarmt werden"; 1998 wurde die Gleichstellung der Eltern und Freunde von Lesben und Schwule nach einer Stimme bei ihrem jährlichen Treffen in San Francisco hinzugefügt. Eltern und Freunde von Lesben und Gays ist die erste nationale LGBT-Organisation, die offiziell eine Transgender-Inclusion-Politik für ihre Arbeit verabschiedet. Dana International wurde die erste trans Person, um den Eurovision Song Contest zu gewinnen, der Israel mit dem Lied Diva repräsentierte. 1999 – Der Transgender Day of Remembrance wurde 1999 von Gwendolyn Ann Smith gegründet, einer trans Frau, die Grafiker, Kolumnist und Aktivist ist, um den Mord an Rita Hester in Allston, Massachusetts, zu merken. Seit seiner Gründung findet TDoR jährlich am 20. November statt, und es hat sich langsam aus dem webbasierten Projekt von Smith zu einem internationalen Aktionstag entwickelt. 2000 Die Transgender Pride-Flagge wurde erstmals auf einer Stolzparade in Phoenix, Arizona, gezeigt.2001 Antidiskriminierungsgesetz (Geschlechtsidentität:) US-Staat Rhode Island Transcendence Gospel Choir, erster Transgender Chor, gegründet in San Francisco2002 Kanadas Northwest Territories aktualisiert die Menschenrechtsgesetzgebung formal sexuelle Orientierung, und ist die erste Gerichtsbarkeit in Kanada Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität zu verbieten; sie alle würden bis 2017. Eltern und Freunde von Lesben und Gays gründeten sein Transgender-Netzwerk, auch bekannt als TNET, als seine erste offizielle "Special Affiliate", die mit den gleichen Privilegien und Verantwortlichkeiten wie seine regelmäßigen Kapitel anerkannt. Im Reformseminar Hebräische Union College-Jüdisches Institut für Religion in New York organisierte der Reformrabbi Margaret Wenig das erste schulweite Seminar an jeder rabbinischen Schule, die sich mit den psychologischen, rechtlichen und religiösen Fragen befasste, die Menschen betreffen, die intersex oder transsexuell sind. 2003 Reuben Zellman wurde die erste offen transgender Person, die dem Hebräischen Union College-Jewish Institute of Religion akzeptiert wurde, wo er im Jahr 2010 geweiht wurde. Der Ausschuss für jüdische Recht und Normen genehmigte ein rabbinisches Urteil, das zu dem Schluss gelangte, dass die Sex-Rücktrittschirurgie (SRS) als Behandlung der Geschlechtsdystrophe zulässig ist und dass der Geschlechtsstatus einer transgender Person nach jüdischem Recht durch SRS verändert wird. Rechtliche Anerkennung des unbestimmten Geschlechts: Alex MacFarlane wurde die erste Person gemeldet, um ein Geburtsurkunde und Reisepass zu erhalten, in Australien, zeigt unbestimmtes Geschlecht. Jennifer Finney Boylans Autobiographie, She's Not There: A Life in Two Genders, war das erste Buch eines offen transgender Amerikaners, um Bestseller zu werden. Von Conundrum, von Jan Morris 1974.2004 Die erste Alltransgender-Performance der Vagina-Monologen fand statt. Die Monologen wurden von achtzehn bemerkenswerten Transgender-Frauen gelesen, und ein neuer Monolog, der sich um die Erfahrungen und Kämpfe von Transgender-Frauen drehte, wurde aufgenommen. Luna, von Julie Anne Peters, wurde veröffentlicht und war der erste junge Roman mit einem transgender Charakter, der von einem Mainstream-Verlag veröffentlicht wird. 2005 Die erste Tagung des Europäischen Rates für Transgender fand in Wien statt. 2006 Antidiskriminierungsgesetzgebung für Geschlechtsidentität: Deutschland, New Jersey, Neuseeland, Washington und Washington,D.C.Elliot Kukla, der als Transgender sechs Monate vor seiner Ordination im Jahr 2006 herauskam, war die erste offen transgender Person, die vom Hebrew Union College-Jewish Institute of Religion geweiht werden sollte. - Ja. Iwamoto wurde der erste Transgender-Beamte, um landesweites Büro in Hawaii zu gewinnen. 2007 Antidiskriminierungsvorschriften für Geschlechtsidentität: die US-Staaten Colorado, Iowa Kansas, Michigan, Ohio, Oregon und Vermont. Candis Cayne spielte Carmelita Rainer, eine Transgender-Frau mit einer Affäre mit verheiratet New York Attorney General Patrick Darling (gespielt von William Baldwin,) auf dem ABC Prime Time Drama Dirty Sexy Money. Die Rolle machte Cayne die erste offen transgender Schauspielerin, um einen wiederkehrenden transgender Charakter in der Hauptzeit zu spielen. Joy Ladin wurde der erste offen transgender Professor an einer orthodoxen Institution (Stern College for Women of Yeshiva University). Amaranta Gómez Regalado (für México Posible) wurde die erste trans Person im mexikanischen Kongress. Theresa Sparks wurde durch eine Stimme zum Präsidenten der San Francisco Polizeikommission gewählt, so dass sie die erste offen transgender Person, die jemals zum Präsidenten einer San Francisco-Kommission gewählt wird, sowie San Franciscos höchste Rangliste offen transgender Beamten. 2008 Silverton, Oregon gewählt Stu Rasmussen als erster offen transgender Bürgermeister in Amerika. Angie Zapata wurde in Greeley, Colorado, ermordet. Allen Andrade wurde wegen Mordes verurteilt und ein voreingenommenes Verbrechen begangen, weil er sie getötet hatte, nachdem er er erfuhr, dass sie Transgender war. Dieser Fall war der erste in der Nation, um eine Verurteilung für ein Hasskriminalität mit einem Transgender Opfer zu erhalten. Angie Zapatas Geschichte und Mord wurden am 1. November 2009 auf der "Aqui y Ahora"-TV-Show von Univision vorgestellt. Die erste kongressive Anhörung der Vereinigten Staaten über die Diskriminierung von Transgender am Arbeitsplatz fand vom Unterausschuss für Gesundheit, Beschäftigung, Arbeit und Renten statt.2009 Der Internationale Transgender-Tag der Sichtbarkeit wurde von Michigan-basierter Transgender-Aktivist Rachel Crandall im Jahr 2009 als Reaktion auf den Mangel an LGBT-Urlaub gegründet, die transgender Menschen feierte, indem er die Frustration betonte, dass der einzige bekannte transgenderzentrierte Urlaub der Transgender-Tag der Erinnerung war, der den Verlust von transgender Menschen an Hassverbrechen betrautete, aber die Gemeinschaft nicht anerkannte. Diego Sanchez wurde die erste offen transgender Person, die an Capitol Hill arbeitet; er wurde als gesetzlicher Assistent für Barney Frank eingestellt. Sanchez war 2008 auch die erste transgender Person des Plattformkomitees des Demokratischen Nationalkomitees (DNC). Barbra Babs Siperstein wurde zum ersten offen transgenderen Mitglied des Demokratischen Nationalkomitees ernannt und bestätigt. 2010s 2010 Guinness World Records erkannte Transgender-Mann Thomas Beatie als den "ersten verheirateten Mann zur Geburt". Amanda Simpson wurde zum ersten offen transgender Präsidentenwahl in Amerika, als sie als leitender technischer Berater im Büro für Industrie und Sicherheit des Commerce Department ernannt wurde. Kye Allums wurde der erste offen transgender Sportler, der in NCAA Basketball spielen konnte. Er war ein Transgender, der auf dem Frauenteam der George Washington University spielte. Phyllis Frye wurde der erste offen transgender Richter in den Vereinigten Staaten ernannt. 2011 Tony Briffa, glaubte, der weltweit erste Intersex Bürgermeister zu sein, gewählt in der Stadt Hobsons Bay in den Vororten von Melbourne, Australien, Ende November. Elio Di Rupo, erster offen schwuler männlicher Regierungschef, wird Premierminister von Belgien, 6. Dezember. Chaz Bono erschien in der 13. Saison der US-Version von Dancing mit den Stars im Jahr 2011. Dies war das erste Mal ein offen transgender Mann in einer großen Netzwerk-Fernsehen-Show für etwas, das nicht mit Transgender zusammenhängt. Harmony Santana wurde die erste offen transgender Schauspielerin, um eine bedeutende schauspielerische Auszeichnung zu erhalten; sie wurde von den Independent Spirit Awards als Best Supporting Actress für den Film Gun Hill Road nominiert. Jaiyah Johnny Saelua wurde der erste offen transgender internationale Fußballer, der in der WM spielen konnte, als sie das Feld für American Samoa in Oceanias erste Runde der WM-Qualifikationen für Brasilien 2014 einnahm. 2012 Antidiskriminierungsvorschriften für sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität: Chile Die U.S. Dept. of Housing and Urban Development's Office of Fair Housing and Equal Opportunity hat eine Verordnung erlassen, um LGBT-Diskriminierung in föderal unterstützten Wohnprogrammen zu untersagen. Die neuen Verordnungen sorgen dafür, dass die zentralen Wohnungsprogramme der Abteilung für alle förderfähigen Personen offen sind, unabhängig von sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität. Für Geschlechtsidentität: kanadische Provinzen Manitoba; und Geschlechtsexpression: Ontario Emily Aviva Kapor, ein amerikanischer Rabbi, der 2005 von einem Conservadox-rabbi privat geweiht worden war, begann 2012 als Frau zu leben und damit zum ersten offen transgender weiblichen Rabbi zu werden. Rainbow-Juden, ein orales Geschichtsprojekt, das das Leben jüdischer bisexueller, lesbischer, schwuler und transgender Menschen im Vereinigten Königreich von den 1950er- bis heute zeigt, wurde ins Leben gerufen. Es ist das erste Archiv der jüdischen bisexuellen, lesbischen, schwulen und transgender Geschichte des Vereinigten Königreichs. Stacie Laughton wurde die erste offen transgender Person, die in jede amerikanische Staatsgesetzgebung gewählt wurde, als sie einen Sitz im New Hampshire House of Representatives gewann. Sie trat jedoch vor ihrem Amtsantritt aus der New Hampshire State Legislature zurück, nachdem sie enthüllt wurde, dass sie vier Monate im Belknap County House of Corrections nach einer Betrugsverurteilung der Kreditkarte 2008 gedient hatte. San Francisco stimmte, die erste US-Stadt zu werden, um die Kosten für Sex-Abtretung Operationen für nicht versicherte Transgender Bewohner zu bieten und zu decken. 2013 Antidiskriminierungsvorschriften für sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität: Zypern und Puerto Rico Für Geschlechtsidentität: US-Bundesstaat Delaware Für Geschlechterexpression: kanadische Provinzen Neufundland und Labrador und Prince Edward Island Nikki Sinclaire kam als Transgender heraus und wurde damit zum ersten offen transgender Parliamentarian des Vereinigten Königreichs. Das erste Ministertreffen der Vereinten Nationen über die Rechte lesbischer, schwuler, bisexueller und transgender Individuen fand statt. Vertreter aus den USA, Frankreich, Argentinien, Brasilien, Kroatien, den Niederlanden, Norwegen, Japan, Neuseeland und der EU sowie Exekutivdirektoren der Human Rights Watch und der Internationalen Gay and Lesbian Human Rights Commission haben ihre Verpflichtungen bekräftigt, gemeinsam zu arbeiten, um Diskriminierung und Gewalt gegenüber der LGBT-Gemeinschaft zu beenden. Fall Fox kam als Transgender heraus und wurde damit zum ersten offen transgender Sportler in gemischter Kampfkunstgeschichte. Philadelphia vergibt eine der umfangreichsten Transgender-Rechtsrechnungen auf der Stadt Ebene, die transgender Badnutzung und städtische Mitarbeiter-Krankheit anspricht, so dass es die erste Stadt an der Ostküste, um Übergang in Bezug auf die Gesundheitsversorgung seiner Stadt Mitarbeiter. Herbst Sandeen, eine US-Veteran- und Transgender-Frau, erhielt einen Brief von einem Navy-Beamten: "Auf Ihre Anfrage wurde das Defense Enrollment Eligibility Reporting System (DEERS) aktualisiert, um Ihr Geschlecht als weibliche effektive 12 April 2013 zeigen."Allyson Robinson of Outserve erklärte: "Unser Wissen ist dies das erste Mal, dass das Verteidigungsministerium für alle, die sich angeschlossen haben, in einer einheitlichen Fähigkeit – in diesem Fall ein militärischer Rentner – eine Geschlechtsänderung erkannt und bestätigt hat." Ben Barres wurde 2013 zum ersten offen transgender Wissenschaftler der US National Academy of Sciences. Zum ersten Mal, die California Department of Education Liste der empfohlenen Bücher für Noten Pre-K-through-12 enthalten ein Buch mit einem Transgender-Thema, I Am J von Cris Beam. Kalifornien hat Amerikas erstes Gesetz zum Schutz von Transgender-Studenten erlassen; das Gesetz, genannt Schulerfolg und Opportunity Act, erklärt, dass jeder öffentliche Schüler in Kalifornien vom Kindergarten bis zum 12. Klasse muss "verpflichtet sein, an sex-segregierten Schulprogrammen und Aktivitäten, einschließlich Sportteams und Wettbewerben, teilzunehmen und Einrichtungen im Einklang mit seiner oder ihrer Geschlechtsidentität zu nutzen, unabhängig von dem Geschlecht, das auf den Schüleraufzeichnungen aufgeführt ist. "Jennifer Pritzker kam 2013 als Transgender heraus und wurde damit zum ersten offen transgender Milliardär der Welt. Ein sechsjähriges Mädchen namens Luana, das ein Junge geboren wurde, wurde das erste Transgenderkind in Argentinien, um ihren neuen Namen offiziell in ihren Identitätsdokumenten zu ändern. Sie wird angenommen, dass sie die jüngste ist, um vom neuen Gender Identity Law des Landes zu profitieren, das im Mai 2012 genehmigt wurde. Jennifer Finney Boylan wurde als erster offen transgender Co-Vorsitzender des National Board of Directors von GLAAD gewählt. am 31. Oktober 2013 Paris Lees wurde die erste Open-Transgender-Panelliste, die auf dem BBC-Fragezeitprogramm erscheint und Lob von Kommentatoren, die ehemaligen stellvertretenden Premierminister John Prescott und der Labour Party stellvertretenden Leiter Harriet Harman. Stephen Alexander, von Rhode Island, wurde der erste Schultrainer, der öffentlich als Transgender herauskommt. Am 1. November wurde Audrey Gauthier zum Präsidenten der CUPE 4041 gewählt, die Air Transat Flugbegleiter mit Sitz in Montreal vertritt. Sie wurde damit die erste offen transgendere Person gewählt Präsident einer Gewerkschaft in Kanada. Veröffentlichung des ersten vom Australischen Senat am 25. Oktober veröffentlichten parlamentarischen Berichts über die Menschenrechte und die Gesundheit der Intersex-Leute. Kristin Beck, früher Chris Beck, kam als erster offener Transgender in den Ruhestand Navy SEAL. Q Radio, das im September auf die Luftwellen ging, behauptet, Indiens erste Radiostation zu sein, die den Lesben des Landes, Homosexuellen, Bisexuellen und Transgender Menschen gerecht wird. San Franciscos erstes Projekt Homeless Connect für lesbische, schwule, bisexuelle und transgender Menschen wurde abgehalten. 2014 Antidiskriminierungsgesetz für Geschlechtsidentität: kanadische Provinz Saskatchewan Die U.S Equal Employment Opportunity Commission hat die erste Titel VII Aktion eingereicht, die von der Bundesregierung im Auftrag von Transgender-Arbeitern ergriffen wurde. Die Klagen wurden für Amiee Stephens und Brandi Branson eingereicht, beide Transgender Frauen. Meghan Stabler wurde die erste offen transgender Frau, die als Working Mother Magazine Working Mother of the Year bezeichnet wird. Laverne Cox war auf dem Cover der 9. Juni 2014 Ausgabe von Zeit, und wurde für den Artikel "The Transgender Tipping Point" interviewt. Sie wurde auch die erste offen transgender Person, die für eine Emmy in einer handelnden Kategorie nominiert wird: Herausragende Gastdarstellerin in einer Comedy-Serie für ihre Rolle als Sophia Burset in Orange ist das Neue Schwarz. Transgener-Studien Vierteljährlich wurde mit Susan Stryker und Paisley Currah als Koeditoren die erste nicht-medizinische akademische Zeitschrift für Transgender-Themen veröffentlicht. Mills College wurde das erste Single-Sex-College in den USA, um eine Politik zu verabschieden, die explizit Transgender Studenten, Mount Holyoke wurde das erste sieben Schwestern-College Transgender Studenten zu akzeptieren. Blake Brockington wurde der erste offen transgender High School Homecoming König in North Carolina. Nina Chaubal und Greta Gustava Martela gründeten Trans Lifeline, die erste US-Suizid-Hotline für Transgender. Tona Brown wurde die erste offen-amerikanische Transgender-Frau, die in der Carnegie Hall auftritt. Das Panel Transgender Trends war das erste Panel zu diesem Thema, das jemals in San Diego Comic-Con stattfand. Die San Francisco Polizeiakademie absolvierte ihren ersten offen transgender Polizeibeamten Mikayla Connell. Der 100 Block der Turk Street in San Francisco wurde nach der Transaktivistin Vicki Marlane umbenannt. Le T wurde das Gesicht der amerikanischen Haarpflegemarke Redken, so dass sie das erste offen transgender-Modell, um eine globale Kosmetikmarke vorzustellen. Eine nationale Kampagne für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten war ein offen transgender Mensch, Jennifer Barge, zum ersten Mal als Sprecher. Chris Mosier wurde der erste offen transgender Mann in die National Gay und Lesbian Sports Hall of Fame aufgenommen. Kinnon MacKinnon wurde der erste offen transgender Mann, um ein Gold in Powerlifting bei den Gay Games in den 2014 Games zu verdienen. BBC2 beauftragte Großbritanniens erste Transgender Sitcom, genannt Boy Meets Girl, die der Entwicklungsbeziehung zwischen Leo, einem 26-jährigen Mann und Judy folgt, einer 40-jährigen Transgender-Frau. ICEIS Rain wurde die erste offen zweiköpfige Person, die bei den Aboriginal Peoples Choice Music Awards auftritt. Padmini Prakash wurde Indiens erster offen transgender Fernsehnachrichtenanker. Dänemark wurde das erste europäische Land, um die Diagnose von Geschlechtsidentitätsstörungen als notwendige Voraussetzung für den Gendererkennungsprozess zu entfernen. Malta wurde der erste europäische Staat, der seine Verfassung als geschützte Kategorie anerkennt. Die erste offen transgender Frau heiratete in Malta. Mindestens 1.000 offen transgender Bangladesch hielt Bangladeschs erster Stolzmarsch, um ein Jahr zu markieren, da die Regierung sie als drittes Geschlecht erkannte. The Arizona Interscholastic Vereinsvorstand genehmigte den ersten transgender student-athlete in einem Wintersport in Arizona zu spielen. Die FTM Fitness Conference veranstaltete den ersten Bodybuilding-Wettbewerb für Transgender, den FTM Fitness World Bodybuilding-Wettbewerb. Family Circle präsentierte erstmals in seiner November 2014 Ausgabe ein Gleichgeschlechtspaar. Der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen hat am 26. September 2014 eine zweite Entschließung zur sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität angenommen. Sie verabschiedete eine Abstimmung von 25 bis 14 und ist das erste Mal in der Geschichte des Rates, dass sie eine Entschließung zu den LGBT-Rechten mit der Mehrheit seiner Mitglieder angenommen hat. Petra De Sutter wurde die erste offen transgender Person, die im belgischen Parlament, insbesondere seinem Senat, diente. Luisa Revilla Urcia wurde die erste offen transgender Person gewählt in ein öffentliches Büro in Peru, als sie einen Sitz auf dem lokalen Rat in La Esperanza in der Provinz Trujillo im Nordwesten Perus gewann. Die Labour-Regierung in Victoria, Australien hat Martin Foley zum Gleichstellungsminister ernannt und zum ersten Mal eine australische Regierung hatte je einen engagierten Minister, der Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle, Transgender und Intersex-Probleme überwachte. Gypsy Vered Meltzer wurde in Appleton zum Stadtrat gewählt; als solche wurde er der erste offen gewählte Transgender in Wisconsin. Schmetterling Musik Transgener Chorus, der zweite Transgender-Chorus der USA, gründete und inspirierte andere, ähnliche Gruppen in Städten im ganzen Land zu finden. 2015 kein Datum Antidiskriminierungsgesetz für Geschlechtsidentität und Geschlechterexpression: kanadische Provinz Alberta.JanuarMadhu Kinnar wurde Indiens erste offen transgender Person, die zum Bürgermeister gewählt wurde; sie wurde zum Bürgermeister von Chhattisgarh's Raigarh Municipal Corporation gewählt. Zoey Tur trat im Februar als Special Correspondent bei Inside Edition ein und wurde damit zum ersten offen transgender Fernsehreporter im nationalen Fernsehen in Amerika. FebruarPennsylvania Mitgliedstaat Mark B. Cohen stellte die ersten Transgender-Rechtsrechnungen in der Geschichte von Pennsylvania vor. März 2015 Rabbi Denise Eger wurde zum ersten offen schwulen Präsidenten der Central Conference of American Rabbis, der die größte und älteste rabbinische Organisation in Nordamerika ist. Das inaugural weiße Haus Trans Women Of Color Women's History Month Briefing fand statt. Das US-Justizministerium kündigte an, dass es seine erste zivilrechtliche Klage im Namen einer transgender Person (Rachel Tudor;) die Klage war Vereinigte Staaten von Amerika v. Southeastern Oklahoma State University und das Regional University System von Oklahoma, eingereicht im Bundesgericht in diesem Staat. AprilIm April 2015 wurde Malta das erste Land der Welt, um die Sterilisation und die invasive Chirurgie an Intersex-Leute zu verbieten. In einem ersten für den Staat wurde das California Department of Corrections von einem Bundesrichter beauftragt, einen Transgender Häftling (Michelle-Lael Norsworthy) Zugang zur geschlechtsbegleitenden Chirurgie zu gewähren. Andreja Pejic wurde das erste von Vogue im Mai 2015 vorgestellte Open-Transgender-Modell. Laverne Cox (u.a.) stellte Nude für die Allure-Jahres-Nudes-Problematik dar und wurde die erste offen transgender Schauspielerin. Sie wurde auch die erste offen transgender Person, um eine Wachsfigur von sich bei Madame Tussauds zu haben. Sie gewann auch einen Daytime Emmy Award in Outstanding Special Class Special als Executive Produzent für Laverne Cox Presents: Das Wort T. Dies machte sie die erste offen transgender Frau, um eine Daytime Emmy als Executive Produzent zu gewinnen; sowie, The T Word ist die erste trans-Dokumentation, um eine Daytime Emmy zu gewinnen. Scott Turner Schofield wurde der erste offen transgender Schauspieler, um eine wichtige Rolle am Tagesfernsehen zu spielen, wie der Charakter Nick auf der Show The Bold und die Schöne. Auf der gleichen Show wurde der Charakter Maya Avant (spielt von Karla Mosley) die erste Transgender Braut, die am Tagesfernsehen verheiratet war, als sie Rick Forrester heiratete (spielt von Jacob Young). Maka Brown, ein 18-jähriger Senior an der Salt Lake School for Performing Arts, wurde Utahs erste offen transgender Prom Queen gekrönt. MayWhen Präsident Obama erklärte Mai, National Foster Care Month im Jahr 2015 zu sein, wurde er der erste Präsident, ausdrücklich sagen, Geschlechtsidentität sollte niemand daran hindern, eine Pflegemutter zu adoptieren oder zu werden. Abby Stein kam als Transgender heraus und wurde damit die erste offen transgender Frau (und die erste Frau), die von einer ultra-Orthodoxen Institution geweiht wurde, nachdem sie 2011 von Yeshiva Viznitz in South Fallsburg, New York, ihren rabbinischen Abschluss erhielt. Dies war jedoch, bevor sie offen transgender war, und sie arbeitet seit 2016 nicht mehr als Rabbi. Sie ist auch die erste offen transgender Frau, die in einer Hasidischen Gemeinschaft aufgewachsen ist, und ist ein direkter Nachkomme des Hasidischen Judentums Gründer der Baal Shem Tov.JuneLoiza Lamers gewann "Holland's Next Top Model", so dass sie die erste offen transgender Gewinner des "Top Model" Franchise. Philadelphia flog zum ersten Mal die transgender Stolz Flagge über dem Rathaus. Caitlyn Jenner wurde die erste offen transgender Frau auf dem Cover der Vanity Fair. Chris Mosier wurde der erste bekannte trans-Athleten, um einem US-Nationalmann beizutreten, der seine Geschlechtsidentität entsprach, anstatt das Geschlecht ihm bei der Geburt zugewiesen, als er einen Platz auf Team USA im Herren-Sprint-Duathalon gewann. Manabi Bandopadhyay, Indiens erster offen transgender College-Rektor, begann die Arbeit; sie arbeitete als Direktor des Krishnagar Women's College in Nadia Bezirk. Breanna Sinclairé wurde die erste offen transgender Person, um die Nationalhymne bei einer professionellen Sportveranstaltung zu singen, die sie bei einem Major League Baseballspiel tat. Audrey Middleton wurde die erste öffentlich transgender Houseguest von Big Brother. JuliAydian Dowling wurde der erste offen transgender Mann auf dem Cover des Men's Health Magazins als Teil einer speziellen Sammleredition. Jacob Anderson-Minshall wurde der erste offen transgender Autor, der einen Goldie-Preis von der Golden Crown Literary Society gewann; er teilte den Preis für beste kreative Non-Fiction-Buch mit Diane Anderson-Minshall für Queerly Beloved: A Love Story Across Geschlechter.AugustSchools In Transition: Ein Leitfaden für die Unterstützung von Transgender-Studierenden in K-12 Schulen wurde vorgestellt; es ist eine erste seiner Art Publikation für Schulverwaltungen, Lehrer und Eltern über die Bereitstellung sicherer und unterstützender Umgebungen für alle Transgender-Studierenden im Kindergarten durch zwölfte Klasse. Harn Nef wurde das erste offen transgender Modell, das IMG unterzeichnet. Präsident Obama ernannte Raffi Freedman-Gurspan als Outreach- und Recruitment-Direktorin im Amt des Präsidenten des Personals, so dass sie die erste offene Transgender-Ernentin zur Arbeit innerhalb des Weißen Hauses. Das (Amerikanische) Department of Veterans Affairs eröffnete seine erste Klinik für Transgender-Service-Mitglieder. SeptemberAndrew Guy wurde Australiens erster offen transgender TV-Host, als Gastgeschenk auf dem Projekt. Nepal verabschiedete seine erste demokratische Verfassung, die die erste in Asien ist, um die Rechte lesbischer, schwuler, bisexueller und transgender Gemeinschaften gezielt zu schützen. Oktober Die ersten Oscar-Kampagnen für offen transgender Schauspielerinnen, die von einem Filmproduzenten unterstützt wurden, wurden für Schauspielerinnen Kitana Kiki Rodriguez und Mya Taylor des Films Tangerine gestartet. EastEnders wählte Riley Carter Millington als erster offen transgender Schauspieler in der britischen TV-Seap-Geschichte; er spielte „Kyle“, ein Mann, der von weiblichen zu männlichen, die Riley im realen Leben. Kurz nach, Hollyoaks Cast Transgender Schauspielerin Annie Wallace. Die Phalloplastik eines transgenderen Mannes wurde zum ersten Mal auf der Kamera gesehen, im Channel 4 Dokumentarfilm Girls to Men.November Das erste US-Kongressforum über antitransgender Gewalt fand statt. DezemberMya Taylor gewann den Gotham Award für Breakthrough Actor, so dass sie die erste offen transgender Schauspielerin, um einen Gotham Award zu gewinnen. Tamara Adrian wurde in die venezolanischen Nationalversammlung gewählt und wurde damit zum ersten offen transgender Venezuelaner, der in ihre nationale Gesetzgebung gewählt wird, sowie der erste offen transgender Mensch in der gesamten westlichen Hemisphäre dazu. Anti-Diskriminierungsgesetze für Geschlechtsidentität und Geschlechterexpression: kanadische Provinzen von Quebec und British ColumbiaJanuary Im Januar 2016 hat das Ministerium für Gesundheit von Chile die Aussetzung unnötiger Normalisierungsbehandlungen für Intersex-Kinder, einschließlich irreversibler Chirurgie, angeordnet, bis sie ein Alter erreichen, wenn sie Entscheidungen treffen können. Durch ihre Stiftung gab Jennifer Pritzker an der University of Victoria in British Columbia eine Spendenaktion von 2 Millionen Dollar, um den weltweit ersten akademischen Lehrstuhl für Transgenderstudien zu schaffen; Aaron Devor wurde als Eröffnungsstuhl gewählt. Die Vereinten Nationen haben für die Schaffung ihres ersten LGBT-Menschenrechtswächters gestimmt. FebruarCaitlyn Jenner wurde die erste offen transgender Person auf dem Cover von Sports Illustrated. Mya Taylor wurde der erste offen transgender Schauspieler, um einen Independent Spirit Award zu gewinnen; sie gewann für Best Supporting Female. MarchIsrael hielt seinen ersten transgender Schönheits-Patent, der "Miss Trans Israel" genannt wurde, und wurde in einem Club in Tel Aviv gehalten. Präsident Barack Obama ernannte Raffi Freedman-Gurspan als die primäre LGBT-Liaison des Weißen Hauses, so dass sie die erste offen transgender Person in der Rolle. Nisha Ayub erhielt 2016 den International Women of Courage Award und wurde die erste offen transgender Frau, die diese Auszeichnung erhielt. Aiden Katri, 19, wurde die erste israelische Transgender Frau, die inhaftiert wurde, um sich weigern, im Militär zu dienen. AprilTrans United Fund wurde gegründet; es ist die erste Gruppe ihrer Art, eine 501(c)(4 Organisation von transgender Führer konzentriert sich auf transgender Fragen. MayGeraldine Roman wurde die erste offen transgender Frau zum Kongress auf den Philippinen gewählt. Anwen Muston wurde in den Stadtrat von Wolverhampton gewählt und machte ihr die erste offen transgendere Frau, die als Arbeitsvertreter gewählt wird. JuniAmelia Gapin wurde die erste offen transgender Frau auf dem Cover von Women's Running zu sehen. Am 10. Juni 2016 entschied ein Oregon-Schaltungsgericht, dass ein Bewohner Jamie Shupe eine nicht-binäre Geschlechtsbezeichnung erhalten könnte. Das Transgender Law Center glaubt, dass dies "das erste Urteil seiner Art in den USA" Chris Mosier wurde als erster offen transgender Sportler gewählt, der in der "Body Issue" von ESPN The Magazine vorgestellt wird, und erschien in Nikes erster Anzeige mit einem offen transgender Sportler. Es wurde am 30. Juni 2016 bekannt gegeben, dass ab diesem Zeitpunkt andere qualifizierte Dienstmitglieder der Vereinigten Staaten nicht mehr entlassen werden konnten, verweigerte Reenlistment, unfreiwillig getrennt oder verweigerte Fortsetzung des Dienstes wegen Transgender. JuliMisty Plowright wurde der erste offen transgender Kandidat, um eine Hauptpartei für das US-Repräsentantenhaus zu gewinnen. Im April 2016 trat ein wichtiger rechtlicher Sieg für Transgender auf, als das 4. U.S. Circuit Court of Appeals zugunsten des Transgender-Männers Gavin Grimm regierte, der das erste Urteil eines US-amerikanischen Berufungsgerichts zur Feststellung markierte, dass Transgender-Studenten nach Bundesgesetzen geschützt sind, die sexuelle Diskriminierung verbieten. Das Urteil kam zu einer Herausforderung an die Politik des Gloucester County School Board, Transgender-Studenten nutzen alternative Toiletteneinrichtungen. Sarah McBride war ein Sprecher der Demokratischen Nationalen Konvention und wurde die erste offen transgender Person, um eine große Partei Konvention in der amerikanischen Geschichte anzugehen. Elle gedruckte Sonderkollektoren für ihre September 2016 Ausgabe, und einer von ihnen war Hari Nef, die zum ersten Mal eine offen transgender Frau auf dem Cover eines großen kommerziellen britischen Magazins gewesen. AugustLea T wurde die erste offen transgender Person, die jemals an den Eröffnungszeremonien einer Olympiade teilnahm, als sie das brasilianische Team während der Olympischen Spiele 2016 ins Stadion führte. Das Feldhockey-Team der britischen Frauen gewann Gold bei den Olympischen Spielen; wie Kate und Helen Richardson-Walsh beide in diesem Team waren, machte sie das erste gleichgeschlechtliche Ehepaar, um Olympische Medaillen zu gewinnen. SeptemberTracey Norman und Geena Rocero wurden die ersten beiden offen transgender Modelle auf dem Cover einer Ausgabe von Harper's Bazaar erscheinen. OktoberHarrison Browne der National Women's Hockey League kam als Transgender Mann heraus, der ihn zum ersten offen transgender Sportler im professionellen amerikanischen Teamsport machte. 2017Januar Die Ausgabe von National Geographic im Januar 2017 hat ein neunjähriges Transgender-Mädchen auf dem Cover (Avery Jackson); sie ist die erste offen transgender Person auf National Geographics Cover. Dänemark wurde das zweite Land der Welt, um Transgender-Identitäten offiziell aus seiner Liste der psychischen Erkrankungen zu entfernen. Gabrielle Tremblay wurde die erste offen transgender Schauspielerin, die je für einen kanadischen Screen Award nominiert wurde, als Best Supporting Actress für ihre Rolle in The Who Make Revolution Halfway Only Dig Your Own Graves (Ceux qui font les révolutions à moitié n'ont fait que se creuser un tombeau). FebruarBrazilian Modell Valentina Sampaio wurde das erste offen transgender Modell auf dem Cover der Französischen Vogue. Joe Maldonado wurde das erste offen transgender Mitglied der Boy Scouts of America. 2016 wurde er von den Cub Scouts für Transgender abgelehnt, aber diese Politik wurde 2017 geändert, nachdem seine Geschichte national bekannt wurde. Martina Robledo wurde die erste offen transgender Frau, die als Trophy-Präsentateur bei den Grammys fungierte. MarchJapan wurde das erste Land der Welt, um einen offen transgender Mann in ein öffentliches Büro zu wählen, als Tomoya Hosoda als Ratgeber für die Stadt Iruma gewählt wurde. JuniM Barclay wurde die erste offen nicht-binäre Trans Person, die als Diakon in der United Methodist Church in Auftrag gegeben wird. Die Generalversammlung der Unitarian Universalist Association stimmte dazu, inklusive Formulierungen für nicht-binäre, Genderqueer, Gender Fluid, Agender, Intersex, zwei-spirit und polygender Menschen zu erstellen und die Worte "Männer und Frauen" durch das Wort Menschen zu ersetzen. Von den sechs Quellen der lebendigen Tradition, die zweite Quelle des Glaubens, wie in den Gesetzen der Konfession dokumentiert, umfasst jetzt "Worden und Taten des prophetischen Volkes, die uns herausfordern, Kräfte und Strukturen des Bösen mit Gerechtigkeit, Mitgefühl und der transformierenden Kraft der Liebe zu konfrontieren."JulyPhilippa" York, ehemals Robert Millar, kam als Transgender heraus und wurde damit zum ersten ehemaligen Profi-Radfahrer, der öffentlich umgewandert ist. Alex Hai kam als transgender Mann heraus und wurde damit zum ersten offen transgender gondolier in Venedig. OktoberInseln Rau wurde der erste offen transgender Playboy Playmate. November Danica Roem wurde als Virginias erster Transgender-Gesetzgeber gewählt. Andrea Jenkins wurde die erste offen transgender schwarze Frau, die in das öffentliche Amt der Vereinigten Staaten gewählt wurde, als sie zum Stadtrat von Minneapolis gewählt wurde. Tyler Titus, ein transgender Mann, wurde die erste offen transgender Person gewählt in das öffentliche Büro in Pennsylvania, als er in die Erie School Board gewählt wurde. Er und Phillipe Cunningham, in der gleichen Nacht zum Stadtrat von Minneapolis gewählt, wurden die ersten beiden offen trans Männer, die in das öffentliche Amt in den Vereinigten Staaten gewählt werden. Die United States Defense Health Agentur zum ersten Mal genehmigt Zahlung für Sex-Abtretung Chirurgie für ein aktives US-Militärdienstmitglied. Der Patient, ein trans-Frau Infanterie-Soldaten, hatte bereits eine Behandlung begonnen, und das Verfahren, das der behandelnde Arzt für medizinisch notwendig hielt, wurde am 14. November in einem privaten Krankenhaus durchgeführt, da US-Militärkrankenhäuser die erforderliche chirurgische Expertise fehlten. DezemberAmerikas erster All-LGBT Stadtrat wurde in Palm Springs, Kalifornien gewählt, bestehend aus drei Homosexuellen, einer Transgender Frau und einer bisexuellen Frau. 2018JanuarCanadian Frauen Hockey League-Spieler Jessica Platt kam als Transgender Frau heraus, so dass sie die erste Transgender Frau in Nordamerika professionelle Hockey kommen. Yance Ford und Joslyn Barnes wurden für den Oscar für bestes Dokumentarmerkmal für die Produktion von Strong Island nominiert, die er auch gerichtet. Als solche war Ford der erste offen transgender Mann für jeden Oscar nominiert, und der erste offen transgender Direktor für jeden Oscar nominiert. Patricio Manuel wurde der erste offen transgender Mann, der in den Vereinigten Staaten professionell Boxen, und, als er den Kampf gewann, der erste offen transgender Mann, um einen pro Boxkampf in den USA zu gewinnen.Paris Lees wurde die erste offen transgender Frau in British Vogue. FebruarLaverne Cox wurde die erste offen transgender Person, die auf dem Cover eines kosmopolitischen Magazins erscheint (vor allem, Cosmopolitan Südafrikas Februar 2018 Ausgabe). Transgender Health berichtete, dass eine Transgender-Frau in den USA ihr adoptiertes Baby stillte; dies war der erste bekannte Fall einer Transgender-Frau Stillen. Daniela Vega wurde die erste offen transgender Person in der Geschichte, um ein Moderator an den Academy Awards zu sein. MärzMarvia Malik wurde der erste offen transgender Newsreader, der 2018 im pakistanischen Fernsehen erscheint. JunePeppermint hat ihr Broadway-Debüt im Go-Go's-inspirierten Musical Head Over Heels gemacht. Die Show begann am 23. Juni 2018 Vorschauen und offiziell eröffnet 26 Juli; spielte die Rolle von Pythio, Peppermint wurde die erste trans Frau, um eine Hauptrolle auf Broadway. Angela Ponce machte die Geschichte am 29. Juni 2018 als erste offen transgender Frau, um Miss Spanien gekrönt zu werden, und wurde der erste offen transgender bestritten in Miss Universe. Jesse James Keitel spielte TV Lands erster nicht-binärer Charakter auf Younger. AugustChristine Hallquist wurde zum ersten offen transgender Kandidaten für Gouverneur nominiert von einer großen politischen Partei in den Vereinigten Staaten, als sie für Gouverneur von Vermont von den Demokraten nominiert wurde. SeptemberStav Strashko wurde die erste offen transgender Schauspielerin, die jemals einen Ophir Award nomination für die beste Schauspielerin erhielt. Yance Ford und Joslyn Barnes erhielten einen Emmy für außergewöhnliche Verdienste in der Documentary Filmmaking für die Produktion von Strong Island, die Ford zum ersten offen transgender Mann und zum ersten schwarzen offen transgender Person machte, um einen Emmy Award zu gewinnen, sowie den ersten offen transgender Filmemacher, der eine Creative Arts Emmy gewann. November Paris Lees wurde Korrespondent mit British Vogue. DezemberPatricio Manuel wurde der erste offen transgender Mann in Box professionell in den Vereinigten Staaten, und, als er den Kampf gewann, der erste offen transgender Mann, um einen pro Boxkampf in den Vereinigten Staaten Kolumbien prosecuted ein transgender Frau Mord als Feminizid für das erste Mal in 2018, schickte weibliche Davinson Stiven Erazo Sánchez Clar ein zwanzig Jahre in einem psychiatrischen Zentrum für "aggraved a 2019 FebNyla Rose wurde die erste offen transgender Frau, um mit einer großen amerikanischen professionellen Wrestling Promotion zu unterzeichnen, wenn sie mit All Elite Wrestling (AEW) unterschrieben. Army Capt.Alivia Stehlik, Navy Lt. Cmdr.Blake Dremann, Army Capt.Jennifer Peace, Army Staff Sgt.Patricia King und Navy Petty Officer 3. Klasse Akira Wyatt wurden die ersten offen transgender Mitglieder des US-Militärs, um öffentlich vor dem Kongress auszusagen. MayMeghan Stabler wurde zum ersten offen transgender Mitglied des National Board of Directors von Planned Parenthood. Die Advocate-Editoren nannten Meghan als einer der Champions des Advocate-Magazins 2019. Indya Moore wurde die erste offen transgender Person, die auf dem Cover der US-Version von Elle Magazin vorgestellt werden. Lucia Lucas, in der Regel in Deutschland, debütierte mit der Tulsa Opera als Don Giovanni und wurde der erste offen transgender Mensch, um eine führende Rolle in einer Standard-Operationsarbeit in den USA zu singen. Gianmarco Negri wurde zum Bürgermeister von Tromello gewählt und machte ihn Italiens erster offen transgender Bürgermeister. JuniJanet Mock unterschrieb einen dreijährigen Deal mit Netflix und gab ihnen exklusive Rechte an ihrer TV-Serie und eine First-Look-Option bei Spielfilmprojekten; dies machte sie zur ersten offen transgender Frau der Farbe, um einen Deal mit einem großen Content-Unternehmen zu sichern. Zach Barack wurde der erste offen transgender Schauspieler im Marvel Cinematic Universe, als er einen Klassenkameraden von Peter Parkers in Spider-Man spielte: Far From Home. JuliLaverne Cox war eine von fünfzehn Frauen gewählt von Gastredakteur Meghan, Duchess von Sussex auf dem Cover der September 2019 Ausgabe von British Vogue erscheinen; dies machte Cox die erste offen transgender Frau auf dem Cover von British Vogue erscheinen. AugustValentina Sampaio wurde von Victoria's Secret als erste offen transgender Modell im August 2019 eingestellt. MJ Rodriguez wurde die erste offen transgender Frau, um die beste Schauspielerin zu gewinnen - Fernsehen bei den Imagen Awards. Juni Eastwood wurde der erste offen männlich-weibliche Transgender-Athleten, um in der NCAA Division I Cross Country zu konkurrieren; sie trat für die University of Montana Frauenteam. Teddy Quinlivan wurde das erste offen transgender Modell, das von Chanel eingestellt werden. SeptemberAngelica Ross wurde die erste offen transgender Person, um ein amerikanisches Präsidentschaftsforum zu hosten. Mattel startete die weltweit erste Reihe von geschlechtsneutralen Puppen, die sie als Creatable World vermarkteten. November Im November 2019 hob der transgender Gemeindeführer Lauren Pulido die transgender Stolz Flagge über das kalifornische Staatsoberhaupt für Trans Day of Remembrance auf, berichtete das erste Mal, dass die transgender Flagge über ein staatliches Kapitolgebäude in den Vereinigten Staaten aufgewachsen war. DezemberIn Dezember 27, Chiles Geschlechtsidentität Das Gesetz trat in Kraft, so dass die Menschen ihren Rechtsnamen und ihr Geschlecht ändern, ohne dass Sex-Rücktrittsoperationen erforderlich sind. 2020s 2020FebruarCamila Prins wurde die erste offen transgender Frau, um den Trommelabschnitt einer Top-Samba-Schule in der Karnevalsparade in Sao Paulo zu führen. Das Pfister Hotel namens Nykoli Koslow als erster offen transgender Künstler in Residence. MärzMegan Youngren wurde der erste offen transgender Leichtathletiker, der bei den Olympischen Marathon-Studien in der US-Geschichte im Wettbewerb stand. Die Stadt Die Polizeiakademie absolvierte ihren ersten offenen Transgender Officer Benson Churgai. Diana Zurco wurde Argentiniens erster offen transgender Newscaster. Chris Mosier wurde der erste offen transgender männlicher Sportler, der jemals in einem Olympischen Prozess neben anderen Männern konkurrieren konnte; aber er konnte das Rennen wegen Verletzung nicht beenden. JuniDie Trump-Administration verabschiedete eine Verordnung zur Beseitigung von Schutzmaßnahmen für Transgender-Patienten im medizinischen Bereich. Der Oberste Gerichtshof der USA (in Bostock v. Clayton County) entschied sich für den Schutz von Arbeitnehmern vor Diskriminierung am Arbeitsplatz aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität. JuliDas US Department of Housing and Urban Development kündigte Pläne an, eine ObamaCare-era-Regierung, die föderal finanzierten Obdachlosen vor der Diskriminierung gegen Transgender Menschen verhindert. Peyton Rose Michelle Theriot gewann die Wahl in Louisiana an den Sitz des demokratischen Staatskomitees der Frauen für den 46. Bezirk (seat A), der St. Martin, Iberia und St. Landry vertritt, und wurde die erste transgender Frau gewählt in eine politische Position im Staat. Valentina Sampaio wurde 2020 zum ersten Open-Transgender-Modell des Sports Illustrated Swimsuit Issue. August Oktober Am 1. Oktober 2020 wurde Petra De Sutter als einer von sieben stellvertretenden Ministerpräsidenten in der Regierung von Premierminister Alexander De Croo geschworen und wurde Europas erster stellvertretender Ministerpräsident und führender transgender Politiker in Europa. FaZe Clans Soleil „Ewok“ Wheeler kam als Transgender und machte ihn zum ersten Transgender männlich auf einer T1 Esports Organisation. November Am 3. November 2020 wurde Sarah McBride zum ersten transgender Staatssenator in Amerika gewählt. Am 3. November 2020 wurde Taylor Small zum ersten Transgender-Personal gewählt, um ein Staatsgesetzgeber in Vermont zu sein. Am 7. November 2020 wurde Joe Biden zum ersten Präsidenten-Elect, um die Transgender-Gemeinschaft in einer Siegesrede zu erwähnen. Big Sky wurde am 17. November 2020 uraufgeführt und machte Jesse James Keitel zum ersten nichtbinären Schauspieler, um eine nichtbinäre Serie regelmäßig im Erstfernsehen zu spielen. Dezember Mara Gómez wurde der erste Trans-Fußballer, der in einer hochfliegenden argentinischen Liga spielt. 2021JanuaryGottmik wurde der erste offen transgender männliche Anwärter auf RuPaul's Drag Race. MärzElliot Seite wurde der erste offen trans Mann auf dem Cover von Time Magazin erscheinen. Tashnuva Anan Shishir wurde Bangladeshs erster offen transgender Nachrichtenanker. Patti Harrison wurde der erste bekannte Transgender Schauspieler, der in einem Disney Animationsfilm erscheint, weil er den kleinen Teil von Tail Chief in Raya und dem Letzten Drachen voicing. Rachel Levine wurde am 24. März als US-Assistentin für Gesundheit bestätigt und machte ihr die erste offen trans Person, die vom US-Senat für eine US-Bundesregierung bestätigt wurde. Martine Delaney wurde die erste offen transgender Frau, die in die Tasmanische Ehrenrolle der Frauen eingezogen wurde. Joe Biden wurde der erste amerikanische Präsident, um eine formelle Präsidentschaftsproklamation zu erteilen, die den Transgender Day of Visibility erkannte. AprilAlana Gisele Banken wurde die erste Black Trans Frau in einem öffentlichen Schulrat in den Vereinigten Staaten gewählt. Siehe auch == Referenzen = Ein nationaler Sport gilt als intrinsischer Teil der Kultur einer Nation. Einige Sportarten sind de facto (nicht gesetzlich festgelegt) nationale Sportarten, wie sumo ist in Japan und Gaelic Spiele sind in Irland und Feldhockey in Pakistan, während andere sind de jure (gegründet durch Gesetz) nationale Sportarten, wie taekwondo ist in Südkorea. De jure nationale Sport Sport Sport als nationale Sport durch ein Gesetz erklärt: De facto nationale Sportarten Siehe auch Liste der Sportarten Liste der Kampfkunst nach regionaler Herkunft == Referenzen ==