Der Qur ́an (, kor-AHN; Arabisch: الورون , romanisiert: al-Qur'ān, lit. 'die Rezitation', arabische Aussprache: [alqur liegt nahe gelegen ist ein römischer Qur'an oder Koran, ist der zentrale religiöse Text des Islam, der von Muslimen geglaubt wird, eine Offenbarung von Gott (Allah) zu sein. Es gilt weithin als das beste Werk in der klassischen arabischen Literatur. Es wird in 114 Kapiteln (surah (سور ; Singular: اورا , sūrah) organisiert, die aus Versen (āyāt (Фيا; singular: Тيا , āyah) bestehen. Muslime glauben, dass der Qur ́an von Gott dem letzten Propheten Muhammad, durch den Erzengel Gabriel (Jibril), schrittweise über einen Zeitraum von 23 Jahren, beginnend im Monat Ramadan, als Muhammad 40 war; und Abschluss in 632, das Jahr seines Todes offenbart wurde. Muslime betrachten den Qur ́an als das wichtigste Wunder Muhammads; ein Beweis seiner Prophetie; und der Höhepunkt einer Reihe von göttlichen Botschaften, die mit den offenbarten Adam, einschließlich der Tawrah (Torah), der Zabur (Psalmen) und der Injil (Gospel). Das Wort Qur ́an tritt etwa 70 mal im Text selbst auf, und andere Namen und Worte sollen auch auf den Qur ́an verweisen. Der Qur ́an wird von Muslimen gedacht, nicht einfach göttlich inspiriert zu sein, sondern das Wort Gottes. Muhammad schrieb es nicht, da er nicht wusste, wie man schreibt. Nach der Tradition dienten einige der Gefährten Muhammads als Schriftgelehrte und nahmen die Offenbarungen auf. Kurz nach dem Tod des Propheten wurde der Qur ́an von den Gefährten zusammengestellt, die niedergeschrieben oder einprägsame Teile davon geschrieben hatten. Caliph Uthman hat eine Standardversion etabliert, die heute als Uthmanic Codex bekannt ist, die in der Regel als Archetyp des heute bekannten Qur ́an gilt. Es gibt jedoch Variantenlesungen mit meist geringen Bedeutungsunterschieden. Der Qur ́an nimmt die Vertrautheit mit den wichtigsten Erzählungen an, die in den biblischen und apokryphalischen Schriften erzählt werden. Es fasst einige zusammen, wohnt in der Länge auf andere und präsentiert in einigen Fällen alternative Konten und Interpretationen von Ereignissen. Der Qur ́an beschreibt sich als Leitfaden für die Menschheit (2:185). Es bietet manchmal detaillierte Konten von bestimmten historischen Ereignissen, und es betont oft die moralische Bedeutung eines Ereignisses über seine Erzählsequenz. Ergänzen des Qur ́an mit Erklärungen für einige kryptische Qur ́anische Erzählungen, und Urteile, die auch die Grundlage für sharia (islamisches Gesetz) in den meisten Konfessionen des Islam, sind Hadiths – orale und geschriebene Traditionen geglaubt, um Worte und Handlungen Muhammads zu beschreiben. Während der Gebete wird der Qur ́an nur auf Arabisch rezitiert. Jemand, der den ganzen Qur ́an gedenkt hat, wird als hafiz (Memorizer) bezeichnet. Ein ayah (Quranischer Vers) wird manchmal mit einer speziellen Art von Elokution für diesen Zweck reserviert, genannt tajwid. Während des Monats Ramadan vervollständigen Muslime in der Regel die Rezitation des ganzen Qur ́an während der tarawih Gebete. Um die Bedeutung eines bestimmten Quranischen Vers zu extrapolieren, verlassen sich Muslime auf Exegesis oder Tafsir (commentary) anstatt auf eine direkte Übersetzung des Textes. Etymologie und Bedeutung Das Wort qur'ān erscheint etwa 70 mal im Qur ́an selbst, vorausgesetzt verschiedene Bedeutungen. Es ist ein verbales Noun (maṣdar) des arabischen Verbs qara'a (Calclر Official), das heißt "er liest" oder "er rezitiert". Das syrische Äquivalent ist qeryānā (ܩܪܝܢܐ,), die sich auf "Schriftlesung" oder Lektion" bezieht. Während einige westliche Gelehrte das Wort betrachten, das vom syrischen abgeleitet werden soll, ist die Mehrheit der muslimischen Behörden den Ursprung des Wortes qara'a selbst. Unabhängig davon, es war ein arabischer Begriff durch Muhammads Leben. Eine wichtige Bedeutung des Wortes ist der "Rezitationsakt", wie er sich in einer frühen Quranischen Passage widerspiegelt: "Es ist für uns, ihn zu sammeln und zu rezitieren (qur'ānahu). " In anderen Versen bezieht sich das Wort auf "eine einzelne Passage, die [von Muhammad]“ rezitiert wurde. Sein liturgischer Kontext wird in einer Reihe von Passagen gesehen, zum Beispiel: "Wenn al-qur'ān rezitiert wird, hört auf ihn und schweigt." Das Wort kann auch die Bedeutung einer kodifizierten Schrift annehmen, wenn es mit anderen Schriften wie der Tora und dem Evangelium erwähnt wird. Der Begriff hat auch eng verwandte Synonyme, die im gesamten Qur ́an verwendet werden. Jedes Synonym besitzt eine eigene, eindeutige Bedeutung, aber seine Verwendung kann mit dem von Qur'ān in bestimmten Kontexten zusammenlaufen. Solche Begriffe umfassen kitāb (book,) āyah (sign,) und sūrah (scripture;) letztere beiden Begriffe bezeichnen auch Einheiten der Offenbarung. In der großen Mehrheit der Kontexte, in der Regel mit einem bestimmten Artikel (al-,) wird das Wort als das waḥy (Offenbarung) bezeichnet, das in Intervallen "abgesandt" wurde (tanzīl). Andere verwandte Wörter umfassen: dhikr (Erinnerung,) verwendet, um den Qur ́an im Sinne einer Erinnerung und Warnung zu verweisen; und ḥikmah (Weisheit), manchmal bezogen auf die Offenbarung oder Teil davon.Der Qur ́an beschreibt sich als "die Unterscheidung" (al-furqān,) "das Mutterbuch" (umm al-kitāb,) "die Führung" (huda,) "die Weisheit" (hikmah,) "die Erinnerung" (dhikr,) und "die Offenbarung" (tanzīl; etwas nach unten geschickt, was den Abstieg eines Objekts von einem höheren Platz zu niedrigeren Platz bedeutet). Ein weiterer Begriff ist al-kitāb '(Das Buch), obwohl es auch in der arabischen Sprache für andere Schriften verwendet wird, wie die Tora und die Evangelien. Der Begriff mus'haf '(schriftliche Arbeit) wird häufig verwendet, um auf bestimmte Quranische Handschriften zu verweisen, wird aber auch im Qur ́an verwendet, um frühere enthüllte Bücher zu identifizieren. Geschichte Prophetische Ära Islamische Tradition bezieht sich, dass Muhammad seine erste Offenbarung in der Höhle von Hira während eines seiner isolierten Exerzitien in die Berge erhalten. Danach erhielt er Offenbarungen über einen Zeitraum von 23 Jahren. Nach Hadith und muslimischer Geschichte, nachdem Muhammad nach Medina wanderte und eine unabhängige muslimische Gemeinschaft gründete, befahl er viele seiner Gefährten, den Qur ́an zu rezitieren und die Gesetze zu lernen und zu lehren, die täglich offenbart wurden. Es ist verwandt, dass einige der Quraysh, die in der Schlacht von Badr gefangen genommen wurden, wieder ihre Freiheit erlangten, nachdem sie einige der Muslime das einfache Schreiben der Zeit gelehrt hatten. So wurde eine Gruppe von Muslimen allmählich buchstabiert. Wie es zunächst gesprochen wurde, wurde der Qur ́an auf Tabletten, Knochen und die breiten, flachen Enden der Dattelpalmen fronds aufgenommen. Die meisten Suren waren in der Verwendung unter frühen Muslimen, da sie in zahlreichen Worten von Sunni und Shia Quellen erwähnt werden, in Bezug auf Muhammads Verwendung des Qur ́an als Aufruf zum Islam, die Herstellung von Gebet und die Art der Rezitation. Jedoch existierte der Qur ́an nicht in Buchform zum Zeitpunkt des Todes Muhammads im Jahre 632. Es gibt eine Vereinbarung zwischen Gelehrten, dass Muhammad selbst die Offenbarung nicht aufgeschrieben hat. Sahih al-Bukhari erzählt Muhammad, der die Offenbarungen beschreibt, wie: "Manchmal ist es (wie das Klingen einer Glocke) wie das Klingen einer Glocke" und Aisha berichtete: "Ich sah den Propheten Göttlich an einem sehr kalten Tag inspiriert und bemerkte den Schweiß von seiner Stirn fallen (wie die Inspiration war vorbei)" Muhammads erste Offenbarung, nach dem Qur ́an, wurde mit einer Vision begleitet. Der Agent der Offenbarung wird als "einer Mächtigen in der Macht" genannt, der "ausgezeichnet, um zu sehen, als er am obersten Horizont war. Dann zog er nahe und kam hinunter, bis er (distant) zwei Bogen Länge oder noch näher war." Der islamische Studienwissenschaftler Welch sagt in der Enzyklopädie des Islam, dass er glaubt, dass die grafischen Beschreibungen von Muhammads Zustand in diesen Momenten als echt angesehen werden, weil er nach diesen Offenbarungen stark gestört wurde. Nach Welch hätten diese Anfälle von ihm als überzeugende Beweise für den übermenschlichen Ursprung der Inspirationen Muhammads gesehen. Muhammads Kritiker beschuldigten ihn jedoch, ein besessener Mann, ein Beruhiger oder ein Magier zu sein, da seine Erfahrungen denen ähnlich waren, die von solchen Figuren behauptet wurden, die in alten Arabien bekannt sind. Welch sagt außerdem, dass es unsicher bleibt, ob diese Erfahrungen vor oder nach Muhammads anfänglichem Anspruch auf Prophetie aufgetreten sind. Der Qur ́an beschreibt Muhammad als ummi, das traditionell als Analphabeten interpretiert wird, aber die Bedeutung ist ziemlich komplexer. Medievale Kommentatoren wie Al-Tabari behaupteten, dass der Begriff zwei Bedeutungen induzierte: erstens die Unfähigkeit, allgemein zu lesen oder zu schreiben; zweitens die Unerfahrenheit oder Unwissenheit der vorherigen Bücher oder Schriften, (aber sie gaben Vorrang vor der ersten Bedeutung). Muhammads Analphabetentum wurde als Zeichen der Echtheit seiner Prophetie genommen. Zum Beispiel, nach Fakhr al-Din al-Razi, wenn Muhammad das Schreiben und Lesen gemeistert hätte, hätte er möglicherweise vermutet, die Bücher der Vorfahren studiert zu haben. Einige Gelehrte wie Watt bevorzugen die zweite Bedeutung von ummi – sie nehmen es, um die Vertrautheit mit früheren heiligen Texten anzuzeigen. Der letzte Vers des Qur ́an wurde am 18. des islamischen Monats von Dhu al-Hijjah im Jahr 10 A.H, ein Datum, das ungefähr entspricht Februar oder März 632. Der Vers wurde enthüllt, nachdem der Prophet seine Predigt in Ghadir Khumm lieferte. Nach dem Tod Muhammads in 632, eine Reihe seiner Gefährten, die den Qur ́an von Herzen kannten, wurden in der Schlacht von Yamama von Musaylimah getötet. Der erste Kalif, Abu Bakr (d. 634), entschied sich anschließend, das Buch in einem Band zu sammeln, damit es erhalten werden konnte. Zayd ibn Thabit (d. 655) war die Person, den Qur ́an zu sammeln, da "er die göttliche Inspiration für Allahs Apostel geschrieben hat."So sammelte eine Gruppe von Schriftgelehrten, vor allem Zayd, die Verse und produzierte eine handschriftliche Handschrift des gesamten Buches. Die Handschrift nach Zayd blieb bei Abu Bakr, bis er starb. Zayds Reaktion auf die Aufgabe und die Schwierigkeiten beim Sammeln des Quranischen Materials aus Pergamenten, Palmblattstielen, dünnen Steinen (kollektiv als Suhuf bekannt) und von Männern, die es von Herzen kannten, werden in früheren Erzählungen aufgenommen. Nach Abu Bakr, in 644, Hafsa bint Umar, Muhammads Witwe, wurde mit der Handschrift betraut, bis der dritte Kalif, Uthman ibn Affan, die Standardkopie von Hafsa bint Umar in ca. 650 angefordert. In etwa 650 begann der dritte Kalif Uthman ibn Affan (d. 656) mit dem Hinweis auf geringfügige Unterschiede bei der Aussprache des Qur ́an, da der Islam über die Arabische Halbinsel nach Persien, Levant und Nordafrika erweitert wurde. Um die Heiligkeit des Textes zu erhalten, bestellte er ein Komitee unter der Leitung von Zayd, um Abu Bakrs Kopie zu verwenden und eine Standardkopie des Qur ́an vorzubereiten. So wurde innerhalb von 20 Jahren Muhammads Tod der Qur ́an zu schriftlicher Form verpflichtet. Dieser Text wurde das Modell, aus dem Kopien in den städtischen Zentren der muslimischen Welt hergestellt und promulgiert wurden, und andere Versionen werden angenommen, um zerstört worden zu sein. Die gegenwärtige Form des Qur ́an-Textes wird von muslimischen Gelehrten akzeptiert, um die Originalversion von Abu Bakr zu sein. Laut Shia kompilierte Ali ibn Abi Talib (d. 661) eine vollständige Version des Qur ́an kurz nach Muhammads Tod. Die Reihenfolge dieses Textes unterscheidet sich von der später während der Uthman-Zeit gesammelten, indem diese Version in chronologischer Reihenfolge gesammelt wurde. Trotzdem machte er keinen Einwand gegen den standardisierten Qur ́an und akzeptierte den Qur ́an im Umlauf. Andere persönliche Kopien des Qur ́an hätten existieren können, einschließlich Ibn Mas'ud's und Ubay ibn Ka'b's Codex, von denen heute keiner existiert. Der Qur ́an existierte wahrscheinlich in verstreuter schriftlicher Form während Muhammads Lebenszeit. Mehrere Quellen deuten darauf hin, dass während Muhammads Lebenszeit eine große Anzahl seiner Gefährten die Offenbarungen gedenkt hatten. Frühkommentare und islamische historische Quellen unterstützen das oben erwähnte Verständnis der frühen Entwicklung des Qur ́an. Professor Fred Donner der Universität von Chicago sagte:[T]hier war ein sehr früher Versuch, einen einheitlichen konsonanten Text des Qurʾons von dem zu etablieren, was wahrscheinlich eine breitere und vielfältigere Gruppe von verwandten Texten in der frühen Übertragung war.... Nach der Erstellung dieses standardisierten kanonischen Textes wurden frühere autoritative Texte unterdrückt, und alle extanten Handschriften – trotz ihrer zahlreichen Varianten – siehe bis heute zu einer Zeit, nachdem dieser Standardkonsonanztext erstellt wurde. Obwohl die meisten Varianten des Textes des Qur ́an nicht mehr übermittelt werden konnten, sind einige noch vorhanden. Es gab keinen kritischen Text, auf dem eine wissenschaftliche Rekonstruktion des Qur ́anischen Textes beruhen könnte. Historisch ist die Kontroverse über den Inhalt des Qur ́an selten zu einem Thema geworden, obwohl Debatten zu diesem Thema weitergehen. 1972 wurden in einer Moschee in der Stadt Sana'a, Jemen, Manuskripte entdeckt, die später als der älteste Qur ́anische Text erwiesen wurden, der damals bekannt war. Die Sana'a Manuskripte enthalten Palimpsests, eine Handschrift-Seite, aus der der Text abgewaschen wurde, um das Pergament wiederverwendbar zu machen – eine Praxis, die in alten Zeiten durch Knappheit des Schreibmaterials üblich war. Der schwach ausgewaschene zugrunde liegende Text (scriptio inferior) ist jedoch noch kaum sichtbar und wird als vor-Uthmanischer Quranischer Inhalt angenommen, während der oben geschriebene Text (scriptio superior) zu Uthmanischer Zeit gehört. Studien mit Radiocarbon Datierung zeigen, dass die Pergamente auf den Zeitraum vor 671 CE mit einer 99 Prozent Wahrscheinlichkeit datiert sind. Der deutsche Gelehrte Gerd R. Puin untersucht diese Quran-Fragmente seit Jahren. Sein Forschungsteam machte 35.000 Mikrofilm-Fotos der Handschriften, die er bis Anfang des 8. Jahrhunderts datiert. Puin hat nicht die Gesamtheit seiner Arbeit veröffentlicht, sondern bemerkte unkonventionelle Vers Bestellungen, kleinere Textvariationen und seltene Formen der Orthographie. Er schlug auch vor, dass einige der Pergamente Palimpsests waren, die wiederverwendet wurden. Puin glaubte, dass dies einen sich entwickelnden Text im Gegensatz zu einem festen. Im Jahr 2015 wurden in der Bibliothek der Universität Birmingham, England, Fragmente eines sehr frühen Qurans entdeckt, das bereits 1370 Jahre früher war. Nach den Tests der Radiocarbon Accelerator Unit der Universität Oxford, "mit einer Wahrscheinlichkeit von mehr als 95,% war die Pergament zwischen 568 und 645."Das Manuskript ist in Hijazi-Skript geschrieben, eine frühe Form von geschriebenem Arabisch. Dies ist möglicherweise der früheste extante Exemplar des Qur ́an, aber da die Tests eine Reihe möglicher Termine erlauben, kann man nicht mit Sicherheit sagen, welche der vorhandenen Versionen die älteste ist. Saudi-Arabien Saud al-Sarhan hat Zweifel über das Alter der Fragmente geäußert, da sie Punkte und Kapitel Separatoren enthalten, die angenommen werden, dass sie später entstanden sind. Joseph E. B. Lumbard der Brandeis Universität hat jedoch in der Huffington Post zur Unterstützung der von den Birmingham-Wissenschaftlern vorgeschlagenen Daten geschrieben. Lumbard stellt fest, dass die Entdeckung eines Qur ́anischen Textes, der durch Funk-Kohlenstoff-Dating, wie in den ersten Jahrzehnten der islamischen Zeit geschrieben wurde, bestätigt werden kann, während die Präsentation eines Textes im Wesentlichen in Übereinstimmung mit dem traditionell angenommenen, verstärkt einen wachsenden akademischen Konsens, dass viele westliche skeptische und revisionistische Theorien der koranischen Herkunft jetzt im Licht empirischer Erkenntnisse unhaltbar sind – wo auf der anderen Herkunft. Bedeutung im Islam Muslime glauben, dass der Qur ́an Gottes letzte Offenbarung der Menschheit sei, ein Werk göttlicher Führung, das Muhammad durch den Engel Gabriel offenbart wurde. Verehrt von frommen Muslimen als "heilig der Heiligtümer", deren Klang einige zu "Geschichte und Ekstase" bewegt, ist es das physische Symbol des Glaubens, der Text oft als Charme bei Geburt, Tod, Ehe verwendet. Folglich Es muss nie unter anderen Büchern ruhen, aber immer auf ihnen, man darf nie trinken oder rauchen, wenn es laut gelesen wird, und es muss in Stille zu hören. Es ist ein Talisman gegen Krankheit und Katastrophe. Traditionell wurde große Betonung auf Kinder gelegt, die die 6200+ Verse des Qur ́an, die erfolgreich mit dem Titel Hafiz geehrt werden. "Millionen und Millionen" der Muslime "entsprechen der Koran täglich, ihre Handlungen zu erklären und ihre Bestrebungen zu rechtfertigen", und in den letzten Jahren betrachten viele sie die Quelle des wissenschaftlichen Wissens. Offenbarung in islamischen und Qur ́anischen Kontexten bedeutet der Akt Gottes, der ein Individuum anspricht und eine Botschaft für eine größere Anzahl von Empfängern vermittelt. Der Prozess, durch den die göttliche Botschaft zum Herzen eines Boten Gottes kommt, ist Tanzil (um nach unten zu senden) oder Nuzūl (um nach unten zu kommen). Wie der Qur ́an sagt: "Mit der Wahrheit haben wir (Gott) es niedergeschickt und mit der Wahrheit ist es herabgekommen. " TheQuran behauptet häufig in seinem Text, dass es göttlich geweiht ist. Einige Verse im Qur ́an scheinen zu bedeuten, dass selbst diejenigen, die nicht Arabisch sprechen, den Qur ́an verstehen würden, wenn er ihnen rezitiert würde. Der Qur ́an bezieht sich auf einen geschriebenen Vortext, "die erhaltene Tablette", der Gottes Rede aufzeichnet, noch bevor er niedergeschickt wurde. Muslime glauben, dass die gegenwärtige Formulierung des Qur ́an dem entspricht, was Muhammad offenbart ist, und nach ihrer Interpretation des Qur ́an 15:9 ist sie vor Korruption geschützt ("Indeed, es ist Wir, die den Qur ́an hinunter geschickt und in der Tat, Wir werden sein Hüter."). Muslime betrachten den Qur ́an als Führer, als Zeichen der Prophetie Muhammads und der Wahrheit der Religion. Die Shīa glauben, dass der Qur ́an während seines Lebens von Muhammad gesammelt und kompiliert wurde, anstatt von Uthman ibn Affan kompiliert zu werden. Es gibt andere Unterschiede in der Art, wie Shias den Text interpretiert. Muslime stimmen nicht überein, ob der Qur ́an von Gott erschaffen wurde oder ewig und ungebildet ist. Sunnis (die etwa 85-90% der Muslime ausmachen) hält fest, dass der Qur ́an nicht geschaffen ist – eine Lehre, die seit vielen Jahrhunderten unter ihnen unangefochten ist. Shia Zwölfer und Zaydi und die Kharijiter – glauben Sie, der Qur ́an wurde geschaffen. Sufi-Philosopher betrachten die Frage als künstlich oder falsch gerahmt. Unzulässigkeit Unzulässigkeit des Qur ́an (oder I'jaz) ist der Glaube, dass keine menschliche Rede dem Qur ́an in seinem Inhalt und Form entsprechen kann. Der Qur ́an gilt als ein unnachahmliches Wunder der Muslime, das bis zum Tag der Auferstehung wirksam ist – und damit der zentrale Beweis, der Muhammad bei der Authentifizierung seines prophetischen Status gewährt wird. Das Konzept der Unzulässigkeit stammt aus dem Qur ́an, wo in fünf verschiedenen Versen Gegner herausgefordert werden, etwas wie der Qur ́an zu produzieren: "Wenn Männer und Jinn zusammen gebändert haben, um das Gleiche dieses Qur ́an zu produzieren, würden sie niemals so produzieren, als hätten sie sich gegenseitig unterstützt." Aus dem neunten Jahrhundert erschienen zahlreiche Werke, die den Qur ́an studierten und seinen Stil und seinen Inhalt untersuchten. Medievale muslimische Gelehrte einschließlich al-Jurjani (d. 1078) und al-Baqillani (d. 1013) haben zu diesem Thema Verträge geschrieben, ihre verschiedenen Aspekte diskutiert und sprachliche Ansätze verwendet, um den Qur ́an zu studieren.Andere argumentieren, dass der Qur ́an edle Ideen enthält, innere Bedeutungen hat, seine Frische durch das Alter aufrechterhalten und große Transformationen auf der individuellen Ebene und in der Geschichte verursacht hat. Einige Wissenschaftler behaupten, dass der Qur ́an wissenschaftliche Informationen enthält, die mit der modernen Wissenschaft übereinstimmen. Die Lehre der Wunderbarkeit des Qur ́an wird durch Muhammads Analphabetentum weiter betont, da der ungeschriebene Prophet nicht vermutet hätte, den Qur ́an zu komponieren. In der Anbetung Die erste Surah des Qur ́an wird in täglichen Gebeten und bei anderen Gelegenheiten wiederholt. Diese Surah, die aus sieben Versen besteht, ist die am häufigsten rezitierte Surah des Qur ́an: Andere Abschnitte des Qur ́an der Wahl werden auch im täglichen Gebet gelesen. Respekt für den geschriebenen Text des Qur ́an ist ein wichtiges Element des religiösen Glaubens von vielen Muslimen, und der Qur ́an wird mit Reverenz behandelt. Basierend auf der Tradition und einer buchstäblichen Interpretation des Qur ́an 56:79 ("wird nicht berühren, aber diejenigen, die sauber sind", glauben einige Muslime, dass sie eine rituelle Reinigung mit Wasser (Wudu oder Ghusl) durchführen müssen, bevor sie eine Kopie des Qur ́an berühren, obwohl diese Ansicht nicht universal ist. Ausgerissene Kopien des Qur ́an werden in ein Tuch gewickelt und unbestimmt in einem sicheren Ort gelagert, in einer Moschee oder einem muslimischen Friedhof begraben oder verbrannt und die Asche über Wasser begraben oder verstreut. Im Islam sind die meisten intellektuellen Disziplinen, einschließlich der islamischen Theologie, Philosophie, Mystik und Jurisprudenz, mit dem Qur ́an beschäftigt oder haben ihre Grundlage in seinen Lehren. Muslime glauben, dass die Predigt oder das Lesen des Qur ́an mit göttlichen Belohnungen belohnt wird, die verschiedentlich ajr, thawab oder hasanat genannt werden. In der islamischen Kunst inspirierte der Qur ́an auch islamische Kunst und speziell die sogenannten Qur ́anischen Kunst der Kalligraphie und Beleuchtung. Der Qur ́an ist nie mit figurativen Bildern dekoriert, aber viele Qur ́ans wurden hoch dekoriert mit dekorativen Mustern in den Rändern der Seite, oder zwischen den Linien oder zu Beginn der Suras. Islamische Verse erscheinen in vielen anderen Medien, auf Gebäuden und auf Objekten aller Größen, wie Moschee Lampen, Metallarbeit, Keramik und einzelne Seiten der Kalligraphie für muraqqas oder Alben. Text und Anordnung Der Qur ́an besteht aus 114 Kapiteln unterschiedlicher Länge, die jeweils als Sūrah bezeichnet werden. Kapitel werden als Mekkaner oder Medinan eingestuft, je nachdem, ob die Verse vor oder nach der Migration Muhammads in die Stadt Medina offenbart wurden. Eine als Medinan eingestufte Surah kann jedoch Mekkanische Verse darin enthalten und umgekehrt. Sūrah-Titel stammen aus einem im Text diskutierten Namen oder einer Qualität oder aus den ersten Buchstaben oder Wörtern der Sūrah. Kapitel sind nicht in chronologischer Reihenfolge angeordnet, vielmehr scheinen die Kapitel etwa in der Größenordnung der abnehmenden Größe angeordnet zu werden. Einige Gelehrte argumentieren, die Surahs sind nach einem bestimmten Muster angeordnet. Jede Sūrah außer dem neunten beginnt mit der Bismillah (باله الرالرمن الريم), einer arabischen Phrase bedeutet "Im Namen Gottes." Es gibt jedoch noch 114 Vorkommnisse der Bismillah im Qur ́an, aufgrund ihrer Anwesenheit in Qur ́an 27:30 als Eröffnung des Briefes Salomos an die Königin von Sheba. Jede Sūrah besteht aus mehreren Versen, die als āyāt bekannt sind, was ursprünglich ein Zeichen oder einen Beweis bedeutet, der von Gott gesendet wird. Die Anzahl der Verse unterscheidet sich von sūrah zu sūrah. Ein einzelner Vers kann nur ein paar Buchstaben oder mehrere Zeilen sein. Die Gesamtzahl der Verse im beliebten Hafs Quran beträgt 6,236; die Anzahl variiert jedoch, wenn die Bismillahs getrennt gezählt werden. Neben und unabhängig von der Aufteilung in die Kapitel gibt es verschiedene Möglichkeiten, den Qur ́an in Teile von etwa gleicher Länge zum Lesen zu unterteilen. Die 30 juz' (plural ajzā') können in einem Monat durch den gesamten Qur ́an gelesen werden. Einige dieser Teile sind durch Namen bekannt, die die ersten wenigen Wörter sind, mit denen der Juz beginnt. Ein Juz' ist manchmal weiter unterteilt in zwei ḥizb (plural aḥzāb), und jedes hizb unterteilt in vier rub Kambo al-ahzab. Der Qur ́an ist auch in sieben etwa gleiche Teile unterteilt, manzil (plural manāzil), damit er in einer Woche rezitiert wird. Eine andere Struktur wird durch semantische Einheiten, die den Absätzen ähneln und etwa zehn āyāt umfassen. Ein solcher Abschnitt wird als rukū bezeichnet. Die Muqattaʿat (Arabicum: روت اا , ḥurūf muqaṭaʿāt, 'verteilte Briefe, getrennte Briefe;' auch 'mysteriöse Briefe') sind Kombinationen zwischen ein und fünf arabischen Buchstaben, die zu Beginn von 29 aus den 114 Kapiteln des Qurans kurz nach der Basmala bilden. Die Briefe sind auch als fawātih (clات) oder Öffner bekannt, da sie den Öffnungsversen ihrer jeweiligen Suren bilden.Vier Surahs sind für ihre muqatta'at benannt: ・-Hāʾ, Yāʾ-Sīn, Shuād und Qāf. Die ursprüngliche Bedeutung der Buchstaben ist unbekannt. Tafsir (exegesis) hat sie als Abkürzungen für Namen oder Qualitäten Gottes oder für die Namen oder den Inhalt der jeweiligen Hintergründe interpretiert. Laut Rashad Khalifa sind diese Buchstaben Quranische Initialen für einen hypothetischen mathematischen Code im Qur ́an, nämlich der Qur ́an-Code oder Code 19 genannt. Nach einer Schätzung besteht der Qur ́an aus 77,430 Wörtern, 18,994 einzigartige Wörter, 12,183 Stängel, 3,382 Lemmas und 1,685 Wurzeln. Inhalt Der Quranische Inhalt beschäftigt sich mit grundlegenden islamischen Überzeugungen, einschließlich der Existenz Gottes und der Auferstehung. Erzählungen der frühen Propheten, ethische und rechtliche Themen, historische Ereignisse der Zeit Muhammads, Nächstenliebe und Gebet erscheinen auch im Qur ́an. Die Qur ́anische Verse enthalten allgemeine Ermahnungen über rechte und falsche und historische Ereignisse, die mit dem Umriss der allgemeinen moralischen Lektionen zusammenhängen. Verse bezüglich natürlicher Phänomene wurden von Muslimen als Hinweis auf die Echtheit der Qur ́anischen Botschaft interpretiert. Der Stil des Qur ́an wurde als Allusiv bezeichnet, mit Kommentaren, die benötigt werden, um zu erklären, was bezeichnet wird - "Ereignisse werden genannt, aber nicht erzählt; Meinungsverschiedenheiten werden ohne erklärt; Menschen und Orte werden erwähnt, aber selten benannt." Monotheismus Das zentrale Thema des Qur ́an ist der Monotheismus. Gott ist als lebendig, ewig, allwissend und allmächtig dargestellt (siehe z.B. Qur ́an 2:20, 2:29, 2:255). Gottes Allmacht erscheint vor allem in seiner Macht zu schaffen. Er ist der Schöpfer alles, der Himmel und der Erde und was zwischen ihnen ist (siehe z.B. Qur ́an 13:16, 2:253, 50:38 usw.). Alle Menschen sind in ihrer völligen Abhängigkeit von Gott gleich, und ihr Wohlbefinden hängt von ihrer Anerkennung dieser Tatsache ab und lebt entsprechend. Der Qur ́an verwendet kosmologische und contingency Argumente in verschiedenen Versen, ohne sich auf die Begriffe zu beziehen, um die Existenz Gottes zu beweisen. Daher wird das Universum entstammt und braucht einen Originator, und was auch immer existiert, muss eine ausreichende Ursache für seine Existenz haben. Außerdem wird das Design des Universums häufig als einen Punkt der Betrachtung bezeichnet: "Es ist Er, der sieben Himmel in Harmonie geschaffen hat. Ihr könnt keinen Fehler in der Schöpfung Gottes sehen; dann seht wieder: Kannst du einen Fehler sehen?" Eschatologie Die Lehre des letzten Tages und Eschatologie (das letzte Schicksal des Universums) kann als die zweite große Lehre des Qur ́an betrachtet werden. Es wird geschätzt, dass etwa ein Drittel des Qur ́an eschatlogisch ist, sich mit dem Jenseits in der nächsten Welt und mit dem Tag des Urteils am Ende der Zeit beschäftigt. Es gibt einen Hinweis auf das Jenseits auf den meisten Seiten des Qur ́an und der Glaube an das Jenseits wird oft in Verbindung mit dem Glauben an Gott wie im gemeinsamen Ausdruck bezeichnet: "Glaubt an Gott und den letzten Tag. " Eine Reihe von Suren wie 44, 56, 75, 78, 81 und 101 sind direkt mit dem Jenseits und dessen Zubereitungen verbunden. Einige Suren zeigen die Nähe der Veranstaltung und warnen die Menschen auf den bevorstehenden Tag vorbereitet werden. So stellen die ersten Verse von Sura 22, die sich mit dem mächtigen Erdbeben und den Situationen der Menschen an diesem Tag befassen, diesen Stil der göttlichen Adresse dar: "O Menschen! Seien Sie respektvoll zu Ihrem Herrn. Das Erdbeben der Stunde ist eine mächtige Sache." Der Qur ́an ist oft lebendig in seiner Darstellung dessen, was am Ende passieren wird. Watt beschreibt die Qur ́anische Sicht der Endzeit: Der Höhepunkt der Geschichte, wenn die gegenwärtige Welt zum Ende kommt, wird auf verschiedene Weise angesprochen. Es ist "der Tag des Gerichts", "der letzte Tag", "der Tag der Auferstehung", oder einfach "der Herr". Weniger häufig ist es der "Tag der Vernichtung" (wenn das Gute vom Bösen getrennt ist), der "Tag des Versammelns" (der Menschen zur Gegenwart Gottes) oder der "Tag des Treffens" (der Menschen mit Gott). Die Stunde kommt plötzlich. Es wird von einem Schrei, von einem Donnerklatsch oder von der Explosion einer Trompete heraliert. Dann findet eine kosmische Umwälzung statt. Die Berge lösen sich in Staub, die Meere kochen, die Sonne wird verdunkelt, die Sterne fallen und der Himmel wird aufgerollt. Gott erscheint als Richter, aber seine Gegenwart wird an eher als beschrieben.... Das zentrale Interesse liegt natürlich bei der Begegnung aller Menschen vor dem Richter. Menschen aller Altersgruppen, restauriert ins Leben, schließen sich dem Drong an. Um die Ungläubigen zu betrügen, die frühere Generationen schon lange tot waren und jetzt Staub- und Schimmelknochen waren, ist die Antwort, dass Gott sie dennoch in der Lage ist, das Leben wiederherzustellen.Der Qur ́an behauptet keine natürliche Unsterblichkeit der menschlichen Seele, da die Existenz des Menschen vom Willen Gottes abhängig ist: wenn er will, so veranlasst er den Menschen zu sterben; und wenn er will, erhebt er ihn wieder in einer körperlichen Auferstehung zum Leben. Propheten Nach Angaben des Qur ́an kommunizierte Gott mit dem Menschen und machte seinen Willen durch Zeichen und Offenbarungen bekannt. Propheten oder "Nachrichten Gottes" erhielten Offenbarungen und lieferten sie der Menschheit. Die Botschaft ist identisch und für alle Menschen. " Es wird dir nichts gesagt, das nicht zu den Boten vor dir gesagt wurde, dass dein Herr seine Gebotsvergebung und eine grevöse Strafe hat." Die Offenbarung kommt nicht direkt von Gott zu den Propheten. Engel, die als Gottes Boten wirken, geben ihnen die göttliche Offenbarung. Dies kommt aus dem Qur ́an 42:51, in dem es heißt: "Es ist nicht für jeden Sterblichen, dass Gott mit ihnen sprechen sollte, außer durch Offenbarung oder von hinter einem Schleier oder durch Senden eines Boten, um durch seine Erlaubnis zu offenbaren, was er will." Ethiko-religiöse Konzepte Glaube ist ein grundlegender Aspekt der Moral im Qur ́an, und die Gelehrten haben versucht, die semantischen Inhalte des Glaubens und der Gläubigen im Qur ́an zu bestimmen. Die ethiko-legalen Konzepte und Ermahnungen, die mit aufrichtigem Verhalten zu tun haben, sind mit einem tiefen Bewußtsein Gottes verbunden, wodurch die Bedeutung des Glaubens, der Rechenschaftspflicht und dem Glauben an die letzte Begegnung jedes Menschen mit Gott betont wird.Die Menschen sind eingeladen, Handlungen der Nächstenliebe, vor allem für die Bedürftigen, durchzuführen. Gläubige, die "von ihrem Reichtum an Nacht und an Tag, geheim und in der Öffentlichkeit" verheißen werden, dass sie ihre Belohnung mit ihrem Herrn haben; auf ihnen wird keine Angst sein, noch werden sie trauern." Es bestätigt auch das Familienleben, indem es über Fragen der Ehe, der Scheidung und der Erbschaft Gesetze gibt. Eine Reihe von Praktiken, wie Usury und Glücksspiel, sind verboten. Der Qur ́an ist eine der grundlegenden Quellen des islamischen Rechts (Sharia). Einige formale religiöse Praktiken werden im Qur ́an, einschließlich der formalen Gebete (Salat) und Fasten im Monat Ramadan, sehr aufmerksam. Was die Art und Weise, in der das Gebet geführt werden soll, betrifft der Qur ́an die Verkündigung. Der Begriff für Nächstenliebe, zakat, bedeutet buchstäblich Reinigung. Charity, nach dem Qur ́an, ist ein Mittel der Selbstreinigung. Förderung der Wissenschaften Der Astrophysiker Nidhal Guessoum hat die Ermutigung für die Wissenschaften hervorgehoben, die der Qur ́an durch die Entwicklung des Wissenskonzepts bietet. " Er schreibt:Der Koran lenkt die Aufmerksamkeit auf die Gefahr der Verschwörung ohne Beweise (Und folgen Sie nicht, von denen Sie nicht die (bestimmte) Kenntnis von. 17:36) und in mehreren verschiedenen Versen fordert Muslime, Beweise zu verlangen (Sag: Bringen Sie Ihren Beweis, wenn Sie wahrhaftig 2:111 sind), sowohl in Angelegenheiten des theologischen Glaubens als auch in der Naturwissenschaft. Guessoum zitiert Ghaleb Hasan über die Definition des Nachweises nach dem Qur ́an ist "klar und stark. überzeugende Beweise oder Argument. " Auch kann sich ein solcher Beweis nicht auf ein Argument von Autorität verlassen, indem er Vers 5:104 zitiert. Schließlich erfordern beide Behauptungen und Ablehnungen einen Beweis nach Vers 4:174. Ismail al-Faruqi und Taha Jabir Alalwani sind der Ansicht, dass jede Wiedererweckung der muslimischen Zivilisation mit dem Qur ́an beginnen muss; das größte Hindernis auf dieser Strecke ist jedoch das "Zentren alte Erbe des Tafseers (exegesis) und anderer klassischer Disziplinen", die eine "universale, epidemiologische und systematische Konzeption" der Qur Botschaft hemmen. Der Philosoph Muhammad Iqbal betrachtete die Methode und Epistemologie des Qur ́ans als empirisch und rational. Es gibt rund 750 Verse im Qur ́an mit natürlichen Phänomenen. In vielen dieser Verse ist die Naturstudie "gefördert und sehr empfehlenswert", und historische islamische Wissenschaftler wie Al-Biruni und Al-Battani leiteten ihre Inspiration aus Versen des Qur ́an. Mohammad Hashim Kamali hat erklärt, dass "wissenschaftliche Beobachtung, experimentelles Wissen und Rationalität" die primären Werkzeuge sind, mit denen die Menschheit die dafür im Qur ́an festgelegten Ziele erreichen kann. Ziauddin Sardar baute einen Fall für Muslime, die die Grundlagen der modernen Wissenschaft entwickelt haben, indem sie die wiederholten Anrufe des Qur ́an hervorhebt, um das natürliche Phänomen zu beobachten und zu reflektieren. Der Physiker Abdus Salam, in seiner Nobelpreis-Bankett-Adresse, zitierte einen bekannten Vers aus dem Qur ́an (67:3–4) und sagte dann: "Dies ist der Glaube aller Physiker: Je tiefer wir suchen, desto mehr ist unser Wunder aufgeregt, desto mehr ist die Verblendung unseres Blicks." Einer der wichtigsten Überzeugungen von Salam war, dass es keinen Widerspruch zwischen dem Islam und den Entdeckungen gibt, die die Wissenschaft der Menschheit über die Natur und das Universum machen lässt. Salam hielt auch die Meinung, dass der Qur ́an und der islamische Geist des Studiums und der rationalen Reflexion die Quelle außergewöhnlicher Zivilisationsentwicklung war. Salam unterstreicht insbesondere die Arbeit von Ibn al-Haytham und Al-Biruni als die Pioniere des Imperiumismus, die den experimentellen Ansatz eingeführt, mit Aristoteles Einfluss brechen und so der modernen Wissenschaft gebären. Salam war auch darauf bedacht, zwischen der Metaphysik und der Physik zu unterscheiden, und empirisch bewiesen, dass bestimmte Dinge, auf denen "die Physik still ist und bleibt", wie die Lehre von "die Schöpfung aus dem Nichts", die in Salams Ansicht außerhalb der Grenzen der Wissenschaft und damit "die Weise" zu religiösen Erwägungen. Literatischer Stil Die Botschaft des Quran wird mit verschiedenen literarischen Strukturen und Geräten vermittelt. Im Original-Arabisch arbeiten die Suren und Verse mit phonetischen und thematischen Strukturen, die die Bemühungen des Publikums unterstützen, sich an die Botschaft des Textes zu erinnern. Muslime behaupten (nach dem Qur ́an selbst), dass der Qur ́anische Inhalt und Stil unnachahmlich ist. Die Sprache des Qur ́an wurde als "rhymed prose" beschrieben, da sie sowohl Poesie als auch Prosa trennt; diese Beschreibung führt jedoch das Risiko, die rhythmische Qualität der Qur ́anischen Sprache, die in einigen Teilen poetischer und proseartiger ist, nicht zu vermitteln. Rhyme, während im ganzen Qur ́an gefunden, ist auffällig in vielen der früheren Meccan suras, in denen relativ kurze Verse werfen die rhyming Wörter in Prominenz. Die Wirksamkeit einer solchen Form ist beispielsweise in Sura 81 erkennbar, und es kann keinen Zweifel daran geben, dass diese Passagen das Gewissen der Hörer beeindruckt haben. Häufig signalisiert ein Wechsel des Reims von einem Satz von Versen zu einem anderen eine Veränderung des Themas der Diskussion. Spätere Abschnitte erhalten auch diese Form, aber der Stil ist mehr Expository. Der Qur ́anische Text scheint keinen Anfang, Mitte oder Ende zu haben, dessen nichtlineare Struktur einem Netz oder Netz zugewandt ist. Die textuelle Anordnung wird manchmal als mangelnde Kontinuität, Abwesenheit von chronologischer oder thematischer Ordnung und Repetitivität betrachtet. Michael Sells, unter Berufung auf die Arbeit des Kritikers Norman O. Brown, erkennt Browns Beobachtung an, dass die scheinbare Disorganisierung des Quranischen literarischen Ausdrucks – seine gestreute oder fragmentierte Kompositionsweise in Sells Phrase – in der Tat ein literarisches Gerät ist, das tiefe Effekte liefern kann, als würde die Intensität der prophetischen Botschaft das Fahrzeug der menschlichen Sprache zerschlagen, in der sie kommuniziert wurde. Sells adressiert auch die viel diskutierte Repetitivität des Qur ́an, dies auch als literarisches Gerät betrachtet. Ein Text ist selbstverständlich, wenn er über sich spricht und auf sich selbst Bezug nimmt. Laut Stefan Wild demonstriert der Qur ́an diese Metatextalität, indem er die zu übertragenden Worte erklärt, klassifiziert, interpretiert und rechtfertigt. Selbstreferentialität ist in jenen Passagen, in denen der Qur ́an sich als Offenbarung (tanzil,) Erinnerung (dhikr,) Nachrichten (naba',) Kriterium (furqan) in einer selbstgestaltenden Weise (explicitly behauptet seine Divinity, "Und dies ist eine gesegnete Erinnerung, die wir nach unten geschickt haben; so werden Sie es jetzt leugnen?", oder in den häufigen. Das Feature ist in frühen Mekkanischen Suren deutlicher. Auslegung Der Qur ́an hat einen riesigen Körper von Kommentaren und Explikationen (Tafsir) gezündet, der darauf abzielt, die "Mittel der Qur ́anischen Verse zu erklären, ihren Import zu klären und ihre Bedeutung herauszufinden. " Tafsir ist eine der frühesten akademischen Aktivitäten der Muslime. Laut dem Qur ́an war Muhammad die erste Person, die die Bedeutung von Versen für frühe Muslime beschrieb. Andere frühe Exegets umfassten einige Gefährten von Muhammad, wie Abu Bakr, 'Umar ibn al-Khattab, 'Uthman ibn 'Affan, amboAli ibn Abi Talib, 'Abdullah ibn Mas'ood, amboAbdullah ibn Abbas, Ushbayy ibn Kab, Zayd alibn Tha Die Exegesis in diesen Tagen war auf die Erklärung der literarischen Aspekte des Vers beschränkt, den Hintergrund seiner Offenbarung und gelegentlich Interpretation eines Vers mit Hilfe des anderen. Wenn der Vers über ein historisches Ereignis war, dann wurden manchmal ein paar Traditionen (Hadith) Muhammads erzählt, um seine Bedeutung klar zu machen.Weil der Qur ́an im klassischen Arabischen gesprochen wird, haben viele der späteren Konverter zum Islam (meistens Nicht-Araber) nicht immer das Qur ́anische Arabische verstanden, sie haben keine Allusionen erwischt, die klar waren, dass frühe Muslime in Arabisch fließen und sich mit der Versöhnung offensichtlicher Themenkonflikte im Qur ́an beschäftigten. Kommentatoren erudite auf Arabisch erklärten die Allusionen, und vielleicht vor allem, was Quranische Verse bereits früh in Muhammads prophetischer Karriere offenbart worden waren, als angemessen für die früheste muslimische Gemeinschaft, und die später enthüllt worden waren, ausbrechen oder abscheuen (nāsikh) den früheren Text (mansūkh). Andere Gelehrte halten jedoch fest, dass im Qur ́an keine Abhörung stattgefunden hat. Es gab mehrere Kommentare des Qur ́an von Gelehrten aller Konfessionen, beliebte sind Tafsir ibn Kathir, Tafsir al-Jalalayn, Tafsir Al Kabir, Tafsir al-Tabari. Weitere moderne Werke von Tafisr sind Ma'ariful Qur'an geschrieben von Mufti Muhammad Shafi und Risale-i Nur von Bediüzzaman Said Nursi. Esoterische Interpretation Esoterische oder Sufi Interpretation versucht, die inneren Bedeutungen des Qur ́an zu enthüllen. Der Sufismus bewegt sich über den scheinbaren (zahiren) Punkt der Verse hinaus und bezieht sich stattdessen Qur ́anische Verse auf die inneren oder esoterischen (batin) und metaphysischen Dimensionen von Bewusstsein und Existenz. Laut Sands sind esoterische Interpretationen eher suggestiv als declarativ, sie sind Allusionen (isharat) anstatt Erklärungen (Tafsir). Sie zeigen Möglichkeiten, wie sie die Einsichten jedes Schriftstellers zeigen. Sufi-Interpretation, so Annabel Keeler, zeugt auch die Verwendung des Themas der Liebe, wie zum Beispiel in Qushayris Interpretation des Qur ́an gesehen werden kann: als Moses zu der Zeit kam, die wir bestellt haben, und sein Herr sprach zu ihm, sagte er: "Mein Herr, zeige dich mir! Lass mich dich sehen!' Er sagte: "Du sollst mich nicht sehen, sondern den Berg betrachten, wenn er fest steht, wirst du mich sehen." Als sein Herr sich dem Berg offenbarte, machte er es bröckeln. Moses fiel bewusstlos herunter. Als er sich erholte, sagte er: "Glory sei zu dir! Ich bereue dich! Ich bin der Erste, der glaubt!' Moses, im Jahre 7:143, kommt der Weg derer, die in Liebe sind, er fragt nach einer Vision, aber sein Verlangen wird verleugnet, er wird gezwungen leiden, indem man befohlen wird, andere als den Geliebten anzuschauen, während der Berg Gott sehen kann. Der Berg zerbröckelt und Mose strahlt vor dem Anblick der Offenbarung Gottes auf den Berg. In Qusajaris Worten kam Mose wie tausende von Menschen, die große Entfernungen bereisten, und Moses war nichts mehr übrig. In jenem Zustand der Vernichtung von sich selbst, Moses wurde die Enthüllung der Realitäten gewährt. Aus dem Sufi-Ansichtspunkt ist Gott der stets geliebte und der Sehnen und Leiden des Weges zur Verwirklichung der Wahrheiten. Muhammad Husayn Tabatabaei sagt, dass nach der beliebten Erklärung unter den späteren Exegets ta'wil die besondere Bedeutung anzeigt, auf die ein Vers gerichtet ist. Die Bedeutung der Offenbarung (tanzil), im Gegensatz zu ta'wil, ist in ihrer Übereinstimmung mit der offensichtlichen Bedeutung der Worte klar, wie sie offenbart wurden. Aber diese Erklärung ist so weit verbreitet geworden, dass sie zur Zeit die primäre Bedeutung von ta'wil geworden ist, die ursprünglich "zu zurückkehren" oder "die Rückkehrstelle" bedeutete. In Tabatabaei's Ansicht, was man zu Recht ta'wil oder hermeneutische Interpretation des Qur ́an nennt, geht es nicht nur um die Bezeichnung der Worte. Vielmehr geht es um bestimmte Wahrheiten und Realitäten, die das Verständnis des gemeinsamen Laufs der Menschen durchsetzen; doch ist es aus diesen Wahrheiten und Realitäten, dass die Prinzipien der Lehre und die praktischen Anordnungen des Qur ́an-Problems hervorgehen. Die Interpretation ist nicht die Bedeutung des Vers, sondern durch diese Bedeutung, in einer besonderen Art von Transpiration. Es gibt eine spirituelle Realität – das ist das Hauptziel, ein Gesetz zu ordinieren, oder das Grundziel, ein göttliches Attribut zu beschreiben – und dann gibt es eine tatsächliche Bedeutung, auf die eine Quranische Geschichte verweist. Jene, die in Wissen wie Muhammad und den Imamen fest verwurzelt sind, kennen die Geheimnisse des Qur ́an. Laut Tabatabaei bleibt die Aussage "keine weiß ihre Interpretation außer Gott" gültig, ohne jede gegensätzliche oder qualifizierende Klausel. Für diesen Vers ist daher die Kenntnis der Interpretation des Qur ́ans für Gott reserviert. Aber Tabatabaei verwendet andere Verse und kommt zu dem Schluss, dass diejenigen, die von Gott gereinigt werden, die Interpretation des Qur ́an zu einem gewissen Grad kennen.Laut Tabatabaei gibt es akzeptable und inakzeptable esoterische Interpretationen. Akzeptable ta'wil bezieht sich auf die Bedeutung eines Vers über seine buchstäbliche Bedeutung hinaus; vielmehr die implizite Bedeutung, die letztlich nur Gott bekannt ist und nicht direkt durch menschliches Denken allein verstanden werden kann. Die hier in Frage stehenden Verse beziehen sich auf die menschlichen Qualitäten des Kommens, Gehens, Sitzens, Befriedigung, Wut und Trauer, die offenbar Gott zugeschrieben werden. Unakzeptable ta'wil ist, wo man die scheinbare Bedeutung eines Vers durch einen Beweis auf eine andere Bedeutung überträgt; diese Methode ist nicht ohne offensichtliche Unstimmigkeiten. Obwohl diese inakzeptable ta'wil beachtliche Akzeptanz erlangt hat, ist sie falsch und kann nicht auf die koranischen Verse angewendet werden. Die richtige Interpretation ist, dass die Realität ein Vers bezeichnet. Es findet sich in allen Versen, dem Entscheidenden und dem Mehrdeutigen; es ist keine Art Bedeutung des Wortes; es ist eine Tatsache, die für Worte zu sublim ist. Gott hat sie mit Worten gekleidet, um sie etwas näher zu unseren Köpfen zu bringen; in dieser Hinsicht sind sie wie Sprichwörter, die verwendet werden, um ein Bild im Geist zu schaffen, und so dem Hörer helfen, die beabsichtigte Idee klar zu erfassen. Geschichte der Sufi Kommentare Einer der bemerkenswerten Autoren der esoterischen Interpretation vor dem 12. Jahrhundert ist Sulami (d. 1021) ohne deren Arbeit die Mehrheit der sehr frühen Sufi-Kommentare nicht erhalten geblieben wäre. Sulamis Hauptkommentar ist ein Buch namens Haqaiq al-Tafsir '(Wahrheiten der Exegesis'), das eine Zusammenstellung von Kommentaren früherer Sufis ist. Ab dem 11. Jahrhundert erscheinen mehrere andere Werke, darunter Kommentare von Qushayri (d. 1074,) Daylami (d. 1193,) Shirazi (d. 1209) und Suhrawardi (d. 1234). Dazu gehören Material aus Sulamis Büchern sowie die Beiträge des Autors. Viele Werke sind in Persisch geschrieben, wie die Werke von Maybudi (d. 1135)kashf al-asrar '(die Enthüllung der Geheimnisse'). Rumi (d. 1273) schrieb eine große Menge mystische Poesie in seinem Buch Mathnawi. Rumi nutzt den Qur ́an in seiner Poesie, ein Feature, das manchmal in Übersetzungen von Rumis Arbeit weggelassen wird. Eine große Anzahl von Qur ́anischen Passagen finden Sie in Mathnawi, die einige betrachten eine Art Sufi Interpretation des Qur ́an. Rumi's Buch ist nicht außergewöhnlich für Zitate aus und Ausarbeitung auf dem Qur ́an, aber Rumi erwähnt Qur ́an häufiger. Simnani (d. 1336) schrieb zwei einflussreiche Werke der esoterischen Exegesis auf dem Qur ́an. Er versöhnte die Vorstellungen der Manifestation Gottes durch und in der physischen Welt mit den Gefühlen des sunnitischen Islams. Umfassende Sufi-Kommentare erscheinen im 18. Jahrhundert wie die Arbeit von Ismail Hakki Bursevi (d. 1725). Seine Arbeit ruh al-Bayan '(der Geist der Erziehung) ist eine voluminöse Exegesis. Geschrieben in Arabisch, kombiniert es die eigenen Ideen des Autors mit denen seiner Vorgänger (insbesondere Ibn Arabi und Ghazali.) Im Gegensatz zu den Salafis und Zahiri, Shias und Sufis sowie einigen anderen muslimischen Philosophen ist die Bedeutung des Qur ́an nicht auf den buchstäblichen Aspekt beschränkt. Für sie ist es eine wesentliche Idee, dass der Qur ́an auch innenpolitische Aspekte hat. Henry Corbin erzählt einen Hadith, der zu Muhammad zurückgeht: Der Qur ́an besitzt ein äußeres Aussehen und eine verborgene Tiefe, eine exoterische Bedeutung und eine esoterische Bedeutung. Diese esoterische Bedeutung wiederum verbirgt eine esoterische Bedeutung (diese Tiefe besitzt eine Tiefe, nach dem Bild der Himmelskugeln, die ineinander eingeschlossen sind). So geht es weiter für sieben esoterische Bedeutungen (siebe Tiefen der verborgenen Tiefe). Nach dieser Ansicht hat sich auch gezeigt, dass die innere Bedeutung des Qur ́an seine äußere Bedeutung nicht auslöscht oder ungültig macht. Vielmehr ist es wie die Seele, die dem Körper Leben gibt. Corbin betrachtet den Qur ́an als Teil der islamischen Philosophie, weil die Gnosiologie selbst Hand in Hand mit der Prophetologie geht. Anmerkungen, die sich mit dem zahir '(außene Aspekte) des Textes befassen, werden als tafsir bezeichnet, und hermeneutische und esoterische Kommentare, die sich mit dem Fledermaus befassen, werden ta'wil (Interpretation oder Erklärung) genannt, die den Text zu seinem Anfang zurücknehmen. Kommentatoren mit einer esoterischen Schräge glauben, dass die ultimative Bedeutung des Qur ́an nur Gott bekannt ist. Demgegenüber ist der Qur ́anische Literalismus, gefolgt von Salafis und Zahiris, der Glaube, dass der Qur ́an nur in seiner scheinbaren Bedeutung eingenommen werden sollte. Reappropriation Reappropriation ist der Name des hermeneutischen Stils einiger Ex-Muslime, die zum Christentum umgewandelt haben. Ihr Stil oder ihre Neuinterpretation kann manchmal auf Apologetik ausgerichtet werden, mit weniger Bezug auf die islamische wissenschaftliche Tradition, die die Lesung kontextualisiert und systematisiert (z.B. indem man einige Verse als abrogiert identifiziert).Diese Interpretationstradition bezieht sich auf die folgenden Praktiken: grammatische Neuverhandlung, Neuverhandlung von Textpräferenzen, Retrieval und Konzession. Übersetzungen Übersetzen des Qur ́an war immer problematisch und schwierig. Viele argumentieren, dass der Qur ́anische Text nicht in einer anderen Sprache oder Form wiedergegeben werden kann. Darüber hinaus kann ein arabisches Wort je nach Kontext eine Reihe von Bedeutungen haben, was eine genaue Übersetzung noch schwieriger macht. Dennoch wurde der Qur ́an in die meisten afrikanischen, asiatischen und europäischen Sprachen übersetzt. Der erste Übersetzer des Qur ́an war Salman der Perser, der im siebten Jahrhundert al-Fatiha in Perser überkam. Eine weitere Übersetzung des Qur ́an wurde 884 in Alwar (Sindh, Indien, jetzt Pakistan) durch die Befehle von Abdullah bin Umar bin Abdul Aziz auf Antrag des Hindu Raja Mehruk abgeschlossen. Die ersten vollständigen Übersetzungen des Qur ́an wurden zwischen dem 10. und 12. Jahrhundert in Persisch durchgeführt. Der Samanid-König Mansur I (961–976), bestellte eine Gruppe von Gelehrten aus Khorasan, um den Tafsir al-Tabari, ursprünglich auf Arabisch, in Persisch zu übersetzen. Später im 11. Jahrhundert schrieb einer der Studenten von Abu Mansur Abdullah al-Ansari eine komplette Tafsir des Qur ́an in Persisch. Im 12. Jahrhundert übersetzte Najm al-Din Abu Hafs al-Nasafi den Qur ́an in Persisch. Die Handschriften aller drei Bücher haben überlebt und wurden mehrmals veröffentlicht. Islamische Tradition hält auch, dass Übersetzungen für Kaiser Negus von Abyssinia und byzantinischen Kaiser Heraclius gemacht wurden, wie beide erhielten Briefe von Muhammad mit Versen aus dem Qur ́an. Anfang der Jahrhunderte war die Zulässigkeit von Übersetzungen kein Problem, sondern ob man im Gebet Übersetzungen verwenden könnte. 1936 waren Übersetzungen in 102 Sprachen bekannt. 2010 berichtete die Hürriyet Daily News and Economic Review, dass der Qur ́an auf der 18. Internationalen Qur ́an-Ausstellung in Teheran in 112 Sprachen präsentiert wurde. Robert von Kettons 1143 Übersetzung des Qur ́an für Peter der Ehrwürdige, Lex Mahumet Pseudoprophete, war der erste in eine westliche Sprache (Latin). Alexander Ross bot die erste englische Version 1649, von der französischen Übersetzung von L'Alcoran de Mahomet (1647) von Andre du Ryer. Im Jahr 1734 produzierte George Sale die erste wissenschaftliche Übersetzung des Qur ́an ins Englische; ein anderer wurde 1937 von Richard Bell produziert und noch ein weiterer von Arthur John Arberry im Jahr 1955. All diese Übersetzer waren nicht-muslimisch. Es gab zahlreiche Übersetzungen von Muslimen. Zu den beliebten, modernen englischen Übersetzungen von Muslimen zählen die Übersetzung von Muhammad Abdel Haleem, The Clear Quran von Dr. Mustafa Khatab, die Übersetzung von Sahih International, unter anderem. Wie bei Übersetzungen der Bibel haben die englischen Übersetzer manchmal archaische englische Wörter und Konstruktionen über ihre moderneren oder konventionellen Äquivalente begünstigt; z.B. zwei weit gelesene Übersetzer, Abdullah Yusuf Ali und Marmaduke Pickthall, verwenden Sie das Plural und Singular und Sie anstelle der häufigeren Sie. " Die älteste Gurmukhi Übersetzung des Quran Sharif wurde im Dorf Lande of Moga Distrikt Punjab gefunden, der 1911 gedruckt wurde. Rezitationsregeln Die richtige Rezitation des Qur ́an ist Gegenstand einer separaten Disziplin namens Tajwid, die detailliert festlegt, wie der Qur ́an rezitiert werden sollte, wie jedes einzelne Silbe ausgesprochen werden soll, die Notwendigkeit, die Aufmerksamkeit auf die Orte zu achten, wo es eine Pause geben sollte, zu Elisionen, wo die Aussprache sollte lang oder kurz sein, wo Buchstaben zusammen klingen und wo sie getrennt gehalten werden sollten, usw. Man kann sagen, dass diese Disziplin die Gesetze und Methoden der richtigen Rezitation des Qur ́an studiert und drei Hauptbereiche abdeckt: die richtige Aussprache von Konsonanten und Vokalen (die Artikulation der Qur ́anischen Phoneme), die Regeln der Pause in der Rezitation und der Wiederaufnahme der Rezitation, und die musikalischen und melodischen Merkmale der Rezitation. Um falsche Aussprache zu vermeiden, folgen die Reziter einem Programm der Ausbildung mit einem qualifizierten Lehrer. Die beiden beliebtesten Texte, die als Referenzen für Tajwid-Regeln verwendet werden, sind Matn al-Jazariyah von Ibn al-Jazari und Tuhfat al-Atfal von Sulayman al-Jamzuri. Die Rezitationen einiger ägyptischer Reziter, wie El Minshawy, Al-Hussary, Abdul Basit, Mustafa Ismail, waren in der Entwicklung aktueller Rezitationsstilen sehr einflussreich. Südostasien ist bekannt für Weltklasse-Rezitation, die in der Popularität der Frau Reziter wie Maria Ulfah von Jakarta bewiesen ist.Es gibt zwei Arten von Rezitation: Murattal ist in einem langsameren Tempo, für Studium und Praxis verwendet. Mujawwad bezieht sich auf eine langsame Rezitation, die eine verstärkte technische Künstlerie und melodische Modulation einsetzt, wie in öffentlichen Aufführungen von geschulten Experten. Es richtet sich an und abhängig von einem Publikum für den mujawwad Reziter versucht, die Zuhörer einzubeziehen. In den Text des Qur'an wurden während der Lebensdauer der letzten Sahabah Variant-Lesungen Vokalierungsmarker mit bestimmten Vokalklängen (Tashkeel) eingeführt. Die ersten Quranic-Manuskripte fehlten an diesen Markierungen, so dass mehrere mögliche Rezitationen durch denselben geschriebenen Text vermittelt werden können. Der muslimische Gelehrte aus dem 10. Jahrhundert von Bagdad, Ibn Mujāhid, ist berühmt für sieben akzeptable Textlesungen des Qur ́an. Er studierte verschiedene Lesungen und ihre Vertrauenswürdigkeit und wählte sieben Leser aus dem 8. Jahrhundert aus den Städten Mecca, Medina, Kufa, Basra und Damaskus. Ibn Mujahid hat nicht erklärt, warum er sieben Leser wählte, anstatt sechs oder zehn, aber dies kann mit einer prophetischen Tradition verbunden sein (Muhammads Sprichwort), dass der Qur ́an in sieben ahruf (mit sieben Buchstaben oder Modi) offenbart worden war. Heute sind die beliebtesten Messwerte die von huafṣ (d. 796) und Warsh (d. 812) übermittelten, die nach zwei von Ibn Mujahid's Reziter, Aasim ibn Abi al-Najud (Kufa, d. 745) und Nafi’ al-Madani (Medina, d. 785) sind. Der einflussreiche Standard Quran von Kairo verwendet ein aufwendiges System von modifizierten Vokalzeichen und eine Reihe von zusätzlichen Symbolen für Minutendetails und basiert auf der Rezitation von Kambosim, der Rezitation des 8. Jahrhunderts von Kufa. Diese Ausgabe wurde zum Standard für moderne Drucke des Qur ́an. Die Variantenwerte des Qur ́an sind eine Art Textvariante. Laut Melchert (2008) muss die Mehrheit der Meinungsverschiedenheiten mit Vokalen zu liefern tun haben, die meisten von ihnen wiederum nicht eindeutig reflektierende dialektale Unterschiede und etwa eine in acht Meinungsverschiedenheiten muss mit, ob Punkte über oder unter der Linie zu platzieren. Nasser kategorisiert Variantenlesungen in verschiedene Subtypen, darunter interne Vokale, lange Vokale, Gemination (shaddah), Assimilation und Veränderung. Gelegentlich zeigt ein früher Quran die Kompatibilität mit einer bestimmten Lesung. Ein syrisches Manuskript aus dem 8. Jahrhundert wurde nach der Lektüre von Ibn Amir ad-Dimashqi geschrieben. Eine weitere Studie deutet darauf hin, dass dieses Manuskript die Vokalisierung der Region Issi trägt. Schreiben und Drucken Schreiben Bevor der Druck im 19. Jahrhundert weit angenommen wurde, wurde der Qur ́an in Handschriften von Kalligrafen und Kopierern übertragen. Die frühesten Manuskripte wurden in huijāzī-typescript geschrieben. Die Manuskripte des Hijazi-Stils bestätigen dennoch, dass die Übertragung des Qur ́an schriftlich in einem frühen Stadium begann. Wahrscheinlich im neunten Jahrhundert begannen Skripte mit dickeren Striche, die traditionell als Kufic-Skripte bekannt sind. Am Ende des neunten Jahrhunderts begannen neue Skripte in Kopien des Qur ́an zu erscheinen und frühere Skripte zu ersetzen. Der Grund für die Einstellung bei der Verwendung des früheren Stils war, dass es zu lange dauerte, zu produzieren und die Nachfrage nach Kopien nahm zu. Kopierer würden daher einfachere Schreibweisen wählen. Anfang des 11. Jahrhunderts waren die verwendeten Schriftarten in erster Linie die naskh, muhaqaq, rayḥānī und, bei selteneren Anlässen, die thuluth Skript. Naskh war sehr verbreitet. In Nordafrika und Iberia war der Maghribī-Stil populär. Noch deutlicher ist das Bihari-Skript, das ausschließlich im Norden Indiens verwendet wurde. Nasta Kambolīq Stil wurde auch selten in der persischen Welt verwendet. Anfangs wurde der Qur ́an nicht mit Punkten oder Taschkeel geschrieben. Diese Eigenschaften wurden dem Text während der Lebensdauer der letzten der Sahabah hinzugefügt. Da es für die meisten Muslime zu teuer gewesen wäre, eine Handschrift zu kaufen, wurden Kopien des Qur ́an in Moscheen gehalten, um sie den Menschen zugänglich zu machen. Diese Kopien waren häufig in Form einer Serie von 30 Teilen oder Juz' ausgeführt. In puncto Produktivität bieten die osmanischen Kopierer das beste Beispiel. Dies war auf die weit verbreitete Nachfrage, die Unpopularität der Druckmethoden und aus ästhetischen Gründen zurückzuführen. Das Drucken von Holz-Block-Drucken von Extrakten aus dem Qur ́an ist bereits im 10. Jahrhundert auf Rekord. Der arabische bewegliche Schriftdruck wurde von Papst Julius II. (r. 1503–1512) für den Vertrieb zwischen Mittleren Osten Christen bestellt. Der erste vollständige Qur ́an mit beweglichem Typ wurde 1537/1538 für den osmanischen Markt von Paganino Paganini und Alessandro Paganini in Venedig produziert.Aber dieser Qur ́an wurde nicht verwendet, da er eine große Anzahl von Fehlern enthielt. Zwei weitere Ausgaben sind die vom Pastor Abraham Hinckelmann im Jahre 1694 in Hamburg veröffentlichten, und der italienische Priester Ludovico Maracci in Padua im Jahre 1698 mit lateinischer Übersetzung und Kommentar. Gedruckte Kopien des Qur ́an während dieser Zeit trafen sich mit starker Opposition von muslimischen Rechtswissenschaftlern: Der Druck auf Arabisch war im osmanischen Reich zwischen 1483 und 1726 verboten – in der Tat sogar auf Todesstrafe. Das osmanische Druckverbot in arabischer Schrift wurde 1726 für nicht-religiöse Texte nur auf Antrag von Ibrahim Muteferrika aufgehoben, der sein erstes Buch 1729 gedruckt hat. Abgesehen von Büchern in hebräischen und europäischen Sprachen, die unbeschränkt waren, wurden nur sehr wenige Bücher und keine religiösen Texte im Osmanischen Reich für ein anderes Jahrhundert gedruckt. Im Jahre 1786 sponserte Catherine der Große Russlands eine Druckmaschine für "Tatar und türkische Orthographie" in Sankt Petersburg, mit einer Mullah Osman Ismail, die für die Herstellung der arabischen Typen verantwortlich ist. Mit dieser Presse wurde 1787 ein Qur ́an gedruckt, 1790 und 1793 in Sankt Petersburg und 1803 in Kazan nachgedruckt. Die erste Ausgabe, die im Iran gedruckt wurde, erschien in Teheran (1828), eine Übersetzung in Türkisch wurde 1842 in Kairo gedruckt, und die erste offiziell sanktionierte osmanische Ausgabe wurde schließlich in Konstantinopel zwischen 1875 und 1877 als Zwei-Volumen-Set gedruckt, während der ersten konstitutionellen Era.Gustav Flügel veröffentlichte eine Ausgabe des Qur ́an in 1834 in Leipzig, die in Europa für nahe einem Jahrhundert autorisiert blieb. Diese Ausgabe war das Ergebnis einer langen Vorbereitung, wie sie die Quranische Orthographie standardisierte, und sie bleibt die Grundlage der späteren Ausgaben. Kritik In Bezug auf den Anspruch göttlicher Herkunft beziehen sich die Kritiker auf bestehende Quellen, nicht nur aus der Bibel genommen, sollten ältere Offenbarungen Gottes sein, sondern auch aus ketzlichen, apocryphischen und talmudischen Quellen wie dem syrischen Infancy-Evangelium und dem Evangelium von Jakobus. Die Bibel wurde jedoch erst nach der Fertigstellung des Qur ́an ins Arabische übersetzt, wobei andere jüdisch-christliche Quellen noch später übersetzt wurden. Aufgrund der Ablehnung der Kreuzigung Jesu im Qur ́an vermuten einige Gelehrte auch Manichaean, eine dualistische Religion, die an zwei ewige Kräfte glaubt, beeinflusst den Qur ́an. Die Tafsir'ilmi glauben, dass der Qur ́an wissenschaftliche Kenntnisse vorhersagt, die den Autor nichtmenschlichen Ursprungs betreffen. Kritiker argumentieren, Verse, die angeblich moderne wissenschaftliche Fakten erklären, über Themen wie Biologie, Evolution der Erde, und das menschliche Leben, enthalten Unfälle und sind unwissenschaftlich. Die meisten Behauptungen von Vorhersagen stützen sich auf die Mehrdeutigkeit der arabischen Sprache, ein weiterer Kritikpunkt. Trotz eines klaren Buches fehlt die Quranische Sprache an Klarheit. Andere Kritiken weisen auf die moralische Haltung des Qur ́an hin. Beispiele sind das Schwert Verse, das einige als die Förderung von Gewalt gegen Heiden interpretieren, und An-Nisa, 34, die einige Ansicht als Ausdruck häuslicher Gewalt. Beziehung mit anderen Literatur Einige nicht-muslimische Gruppen wie Bahá'í Faith und Druze betrachten den Qur ́an als heilig. Im Bahá'í-Glauben wird der Qur ́an als authentische Offenbarung von Gott zusammen mit den Offenbarungen der anderen Weltreligionen angenommen, wobei der Islam eine Bühne im göttlichen Prozess der fortschreitenden Offenbarung ist. Bahá’u’lláh, der Prophet-Gespräch des Bahá'í-Glaubens, bezeugte die Gültigkeit des Qur ́an, geschrieben: "Sag: Perused you not the Qur’án? Lies es, dass du die Wahrheit finden kannst, denn dieses Buch ist wahrlich der gerade Pfad. Das ist der Weg Gottes zu allen, die im Himmel sind und alle, die auf der Erde sind. "Unitarian Universalisten können auch Inspiration aus dem Qur ́an suchen. Der Qur ́an wurde angemerkt, gewisse Erzählungen zu haben, die dem Diatessaron, dem Protoevangelium von James, dem Infancy Gospel of Thomas, dem Evangelium von Pseudo-Matthew und dem arabischen Infancy Gospel ähnlich sind. Ein Gelehrter hat vorgeschlagen, dass der Diatessaron als Evangeliumsharmonie dazu geführt hat, dass das christliche Evangelium ein Text ist. Die Bibel Es ist Er, der euch (Schritt für Schritt) in Wahrheit, in dem Buch niedergesandt und bestätigte, was vor ihm ging; und Er sandte das Gesetz (von Mose) und das Evangelium (von Jesus) vor diesem, als Leitfaden für die Menschheit, und Er sandte das Kriterium herab (von Recht und Unrecht). Der Qur ́an setzt seine Beziehung zu früheren Büchern (die Tora und die Evangelien) zu ihrem einzigartigen Ursprung und sagt, dass alle von ihnen von dem einen Gott offenbart worden sind. Laut Christoph Luxenberg (im Syro-Aramaischen Lesen des Korans) war die Sprache des Qur ́ans ähnlich wie die syrische Sprache.Der Qur ́an erzählt Geschichten von vielen Menschen und Ereignissen, die in jüdischen und christlichen heiligen Büchern (Tanakh, Bibel) und hingebungsvollen Literatur (Apocrypha, Midrash) erzählt werden, obwohl er in vielen Details verschieden ist. Adam, Henoch, Noah, Eber, Schelah, Abraham, Lot, Ismael, Isaak, Jakob, Joseph, Job, Jethro, David, Solomon, Elijah, Elisa, Jona, Aaron, Moses, Zecharja, Johannes der Täufer und Jesus werden im Quran als Propheten Gottes erwähnt (siehe Propheten des Islam). Tatsächlich wird Mose mehr im Qur ́an als jedes andere Individuum erwähnt. Jesus wird häufiger im Qur ́an erwähnt als Muhammad (im Namen – Muhammad wird oft als "Der Prophet" oder "Der Apostel" bezeichnet), während Maria im Qur ́an mehr als das Neue Testament erwähnt wird. Arabische Schrift Nach dem Qur ́an und dem allgemeinen Aufstieg des Islam entwickelte sich das arabische Alphabet schnell zu einer Kunstform. Wadad Kadi, Professor für Near Eastern Languages and Civilizations an der University of Chicago, und Mustansir Mir, Professor für Islamische Studien an der Youngstown State University, Obwohl Arabisch als Sprache und literarische Tradition durchaus durch die Zeit der prophetischen Tätigkeit Muhammads entwickelt wurde, war es erst nach der Entstehung des Islam mit seiner Gründungsschrift auf Arabisch, dass die Sprache ihre größte Ausdrucksfähigkeit erreichte, und die Literatur ihren höchsten Punkt der Komplexität und Raffinesse. In der Tat ist es wahrscheinlich keine Übertreibung zu sagen, dass der Qur ́an eine der auffälligsten Kräfte bei der Herstellung der klassischen und postklassischen arabischen Literatur war. Die Hauptbereiche, in denen der Qur ́an auf die arabische Literatur hinweist, sind Diktion und Themen; andere Bereiche beziehen sich auf die literarischen Aspekte des Qur ́an besonders Eide (q.v,) Metaphern, Motive und Symbole. Was die Diktion betrifft, so könnte man sagen, dass Qur ́anische Wörter, Idiome und Ausdrücke, insbesondere geladene und formulierte Phrasen, in praktisch allen Genres der Literatur erscheinen und in einer solchen Fülle, dass es einfach unmöglich ist, eine vollständige Aufzeichnung von ihnen zu kompilieren. Denn nicht nur hat der Qur ́an einen völlig neuen sprachlichen Korpus geschaffen, um seine Botschaft auszudrücken, sondern auch alte, vor-islamische Wörter mit neuen Bedeutungen, und es sind diese Bedeutungen, die Wurzel in der Sprache und anschließend in der Literatur. Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate Bibliographie Guessoum, Nidhal (2011). Islam's Quantum Frage: Die muslimische Tradition und die moderne Wissenschaft widerspiegeln. I.B Tauris.p 174.ISBN 978-1848855175. Cook, Michael (2000). Der Koran; Eine sehr kurze Einführung. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-285344-8.Retrieved 24. September 2019. Der Koran; Eine sehr kurze Einführung. Weiter lesen Externe Links Quran Browser und Übersetzung Quran Archive - Texte und Studien zum Quran Quran Text und Übersetzung an der Tufts University Tanzil – Online Quran Navigator Quran.com Al-Quran.info Holy Quran in Easy English, Urdu, Arabisch und 70 weitere Sprachen Lesen und Vergleichen Koran Übersetzungen Quran Übersetzung Mehrsprachiger Quran (Arabisch, Englisch, Französisch, Deutsch, Niederländisch, Spanisch, Italienisch) Koran Übersetzungen in vielen Sprachen Word-for-word-Analyse Quranic Arabic Corpus, zeigt Syntax und Morphologie für jedes Wort. Wort für Wort Englisch Übersetzung – emuslim.com Manuskripte Mehrere digitalisierte Quranen in der Cambridge University Digital Library Corpus Coranicum Forschungsprojekt an der Berlin-Brandenburg Academy 2017-232-1 al-Qur'ān./ الرن at OPenn Weitere Ressourcen Quran at Curlie The British Library: Discovering Sacred Texts - IslamCapital Strafe in Nepal wurde abgeschafft. Für Verbrechen nach dem gemeinsamen Recht des Landes wurde die Todesstrafe 1946 durch eine Gesetzesreform abgeschafft. Im Jahre 1985 wurde sie wieder für Mord und Terrorismus eingesetzt. Am 9. November 1991 trat die vollständige Abschaffung der Verfassungsänderung in Kraft. In Artikel 12 der Verfassung des Königreichs Nepal (1990) heißt es: "Es wird kein Gesetz erlassen, das eine Todesstrafe vorsieht. " Die letzte Hinrichtung in Nepal fand 1979 statt. Gründe für die Abschaffung Nach einer Studie der Cornell Law School war einer der wichtigsten Faktoren, die zur Abschaffung der Abschaffung führten, eine 15-jährige Periode der überwachten experimentellen Abschaffung, die ein Moratorium für Hinrichtungen für gemeinsame Straftaten beteiligte, während der die Kriminalitätsraten stabil blieben, die Öffentlichkeit wiedererstanden und den Weg für die Abschaffung von gewöhnlichen Verbrechen im Jahr 1946 ebnete. Die Studie stellt auch fest, dass der Übergang zu einer mehrparteiigen konstitutionellen Monarchie, im Jahr 1990, "einen propitären Kontext für die Abschaffung," als Teil eines breiten Programms der Menschenrechtsreform gesehen, die mit der Vergangenheit zu brechen.= Referenzen ==