Siehe American Professional/Managerial Mittelklasse für einen kompletten Überblick über die amerikanischen Mittelklassen. In der Soziologie ist die obere Mittelschicht der Vereinigten Staaten die soziale Gruppe, die von hochrangigen Mitgliedern der Mittelschicht gebildet wird. Dies ist im Gegensatz zum Begriff der unteren Mittelklasse, die auf die Gruppe am gegenüberliegenden Ende der Mittelschichtskala verweist. Es gibt eine beträchtliche Debatte darüber, wie die obere Mittelschicht definiert werden kann. Laut Max Weber besteht die obere Mittelklasse aus gut ausgebildeten Profis mit Grad und komfortablen Einkommen. Die amerikanische obere Mittelschicht wird mit Einkommen, Bildung, Beruf und den damit verbundenen Werten als Hauptindikatoren definiert. In den Vereinigten Staaten wird die obere Mittelklasse definiert, die aus weiß-kollaren Fachleuten besteht, die überdurchschnittliche persönliche Einkommen, fortgeschrittene Bildungsgrade und eine hohe Autonomie in ihrer Arbeit haben, was zu einer höheren Arbeitsplatzzufriedenheit führt. Die Hauptaufgaben der oberen Mittelschicht Individuen neigen dazu, sich auf Konzeption, Beratung und Unterricht zu konzentrieren. ProfessionsCertain Berufe können als "obere Mittelklasse" eingestuft werden, obwohl eine solche Messung wegen der unterschiedlichen Wahrnehmung der Klasse der Menschen als subjektiv betrachtet werden muss. Die meisten Menschen in der oberen Mittelschicht sind hoch ausgebildete weiße Kragen Profis wie Ärzte, Zahnärzte, Anwälte, Buchhalter, Ingenieure, Militäroffiziere, Ökonomen, Stadtplaner, Universitätsprofessoren, Architekten, Stockbroker, Psychologen, Wissenschaftler, Aktuare, Opometristen, Apotheker, hochrangige Beamte und die Intelligenz. Weitere gemeinsame Berufe umfassen Unternehmensführungen und CEOs sowie erfolgreiche Unternehmer. Im Allgemeinen haben Menschen in diesen Berufen eine fortgeschrittene post-sekundäre Ausbildung und einen komfortablen Lebensstandard. Werte Bildung ist wahrscheinlich der wichtigste Teil der Mittelklasse-Kinderbetreuung, da sie ihre Kinder vorbereiten, um in der Schule erfolgreich zu sein. Eltern der oberen Mittelklasse erwarten, dass ihre Kinder an der Hochschule teilnehmen. Zusammen mit harter Arbeit betrachten diese Eltern die Bildungsleistung und das Erreichen als notwendige Bestandteile des finanziellen Erfolgs. Folglich nehmen die Mehrheit der oberen Mittelklasse Kinder an, dass sie an der Hochschule teilnehmen. Für diese Kinder ist das College nicht optional – es ist wichtig. Dieser Gedanke kann noch mehr von Eltern mit Hochschulbildung gesehen werden, deren größere Anerkennung für Autonomie sie dazu führt, für ihre Kinder dasselbe zu wollen. Die meisten Menschen, die diese Station im Leben umfassen, haben einen hohen Stellenwert für die Hochschulbildung, insbesondere für die Ivy League Colleges und andere Spitzenschulen in den Vereinigten Staaten. Sie streben wahrscheinlich mehr als jede andere sozioökonomische Klasse nach sich selbst und ihren Kindern, Absolventen oder mindestens vier Jahre Bachelor-Abschlüsse zu erhalten, was die Bedeutung, die auf Bildung von Familien der Mittelschicht gesetzt wird, weiter widerspiegelt. Mitglieder der oberen Mittelklasse neigen dazu, einen hohen Wert auf Hochkultur und Auslandsreisen zu legen. Dies steht im Einklang mit der Betonung auf Bildung, da ausländische Reisen das Verständnis anderer Kulturen erhöht und eine globale Perspektive schafft. Die meisten massenbeeinflussten Haushalte und schulisch ausgebildete Berufstätige neigen dazu, steuerpolitische oder konservative Fragen im Mittelpunkt zu stehen, aber mäßig bis liberal in sozialen Fragen. Vor 1992 befürworteten diese Fachleute die Republikaner Partei stark, begannen aber langsam auf die Demokratische Partei zu treiben, da die republikanische Führung in sozialen und kulturellen Fragen wie Abtreibung, Homosexuelle Rechte, Rasse und Einwanderung immer mehr zurechtging. Heute, eine leichte Mehrheit der College-gebildeten Profis, die 15% der Bevölkerung und 20% der Wähler, bevorzugte Demokraten. Unter denen mit sechs Haushaltseinkommen, eine leichte Mehrheit favor die Republikanische Partei. Nach den Wahlen 2004 und 2006 haben die US-Wahlen, die akademischen Kreise und die Postgraduierten (z.B. PhD und J.D) besonders die Demokratische Partei begünstigt. Im Jahr 2005 wurden 72 % der Vollzeit-Fachkräfte an vierjährigen Institutionen, von denen die Mehrheit die obere Mittelschicht ist, als liberal bezeichnet. Die obere Mittelschicht ist oft die dominante Gruppe, um die Gesellschaft zu formen und soziale Bewegungen in den Vordergrund zu bringen. Bewegungen wie die Friedensbewegung, die Anti-Kernbewegung, die Bürgerrechtebewegung, Feminismus, LGBT-Rechte, Umweltismus, die Anti-Raucher-Bewegung, und auch in der Vergangenheit mit der Gegenkultur der 1960er Jahre, den Blauen Gesetzen und der Temperance-Bewegung waren im großen Teil zwar nicht nur Produkte der oberen Mittelklasse.Einige behaupten, dass dies die größte Klasse (und die niedrigste Klasse) mit jeder wahren politischen Macht für einen positiven Wandel ist, während andere behaupten, dass einige der restriktiveren sozialen Bewegungen (wie zum Beispiel mit Rauchen und Trinken) auf "die Menschen von sich selbst retten". Amerikanische obere Mittelklasse Siehe American Professional/Managerial Mittelklasse für eine vollständige Übersicht der amerikanischen Mittelklassen. In den Vereinigten Staaten sind der Begriff Mittelschicht und seine Unterteilungen ein äußerst vager Konzept, da weder Ökonomen noch Soziologen den Begriff genau definiert haben. Es gibt mehrere Wahrnehmungen der oberen Mittelklasse und was der Begriff bedeutet. In akademischen Modellen gilt der Begriff für hoch ausgebildete Salaried-Profis, deren Arbeit weitgehend selbstgeleitet ist. Viele haben Absolventen Grad mit Bildungs-Erreichung dienen als die wichtigsten Unterscheidungsmerkmal dieser Klasse. Haushaltseinkommen übersteigen gewöhnlich $100.000 mit einigen kleineren Ein-Ein-Einkommen-Haushaltsmitteln, die Einkommen im hohen 5-stelligen Bereich haben. " Die obere Mittelklasse ist gewachsen... und ihre Zusammensetzung hat sich geändert. Zunehmend salaried Manager und Profis haben einzelne Unternehmer und unabhängige Fachleute ersetzt. Der Schlüssel zum Erfolg der oberen Mittelschicht ist die wachsende Bedeutung der Bildungszertifizierung... seine Lebensstile und Meinungen werden immer normativ für die ganze Gesellschaft. Es ist in der Tat eine poröse Klasse, offen für Menschen... die die richtigen Anmeldeinformationen verdienen. "- Dennis Gilbert, The American Class Structure, 1998. Neben der Autonomie in ihrer Arbeit, überdurchschnittlichen Einkommen und fortgeschrittenen Bildungen neigt die obere Mittelschicht auch dazu, einflussreich zu sein, Trends zu setzen und die öffentliche Meinung weitgehend zu gestalten. Insgesamt sind die Mitglieder dieser Klasse auch von wirtschaftlichen Abschwächungen sicher und im Gegensatz zu ihren Kollegen in der statistischen Mittelklasse brauchen Sie nicht zu befürchten Downsizing, Corporate Cost-Cuting oder Outsourcing - ein wirtschaftlicher Vorteil weitgehend auf ihre Grad und bequemen Einkommen, wahrscheinlich in der oberen Einkommensquintil oder Top-Drittel. Typische Berufe für diese Klasse sind Professoren, Buchhalter, Architekten, Stadtplaner, Ingenieure, Wirtschaftswissenschaftler, Apotheker, Exekutivassistenten, Ärzte, Optometristen, Zahnärzte und Anwälte. Einkommen Während viele Amerikaner das Einkommen als die Hauptdeterminante der Klasse sehen, sind berufliche Status, Bildungserreichung und Wertsysteme gleichermaßen wichtig. Das Einkommen wird teilweise durch die Knappheit bestimmter Qualifikationssätze bestimmt. Infolgedessen wird eine Beschäftigung, die eine knappe Fertigkeit erfordert, deren Erreichen oft durch einen Bildungsabschluss erreicht wird und ihren Insassen mit einem hohen Einfluss vertraut, in der Regel einen hohen wirtschaftlichen Ausgleich bieten. Es gibt auch Unterschiede zwischen Haushalts- und Einzeleinkommen. Im Jahr 2005 hatten 42 % der US-Haushalte (76 % unter den Top-Quintilen) zwei oder mehr Einkommensverdiener; so hatten 18 % der Haushalte, aber nur 5 % der Individuen sechs Einkommen. Um zu illustrieren, können zwei Krankenschwestern, die jeweils $55.000 pro Jahr verdienen, im Haushalt einen einzigen Anwalt, der einen Median von $95.000 jährlich macht. Soziologen Dennis Gilbert, Willam Thompson und Joseph Hickey schätzen die obere Mittelschicht auf etwa 15% der Bevölkerung. Mit der 15%-Zahl kann man schließen, dass die amerikanische obere Mittelschicht besteht, streng im Einkommenssinn, von Fachleuten mit persönlichen Einkommen über $62.500, die gewöhnlich in Haushalten mit sechs Zahleneinkommen wohnen. Der Unterschied zwischen Privat- und Haushaltseinkommen lässt sich erklären, indem man bedenkt, dass 76% der Haushalte mit einem Einkommen von mehr als 90.000 $ (die Top 20%) zwei oder mehr Einkommensverdiener hatten. SOURCE: US Census Bureau, 2006 Siehe auch Bourgeoisie Middle classSocial class US-spezifische Affluence in the United States Amerikanische Mittelklasse Amerikanische Oberklasse Bildungsleistungen in den Vereinigten Staaten Haushaltseinkommen in den Vereinigten Staaten Millionaire Persönliche Einkommen in den Vereinigten Staaten Sozialklasse in den Vereinigten Staaten weiterlesen Reeves, Richard V. (2017). Dream Hoarders: Wie die amerikanische Obermittelklasse alle Else im Staub zu lassen, warum das ein Problem ist, und was zu tun über It.Washington, D.C: Brookings Institution Press.ISBN 9780815729129.OCLC 992511514. Referenzen Externe Links Amerikas verschwindende mittlere Klasse: Implikationen für öffentliche Politik und Politik von Trevor Beltz, Mai 2012 Definition der Mittelschichtung Beziehung zwischen Einkommen und Bildung