Dieses Glossar umfasst Begriffe, die in der psychiatrischen Literatur gefunden werden; das Wort Ursprünge sind in erster Linie griechische, aber es gibt auch lateinische, französische, deutsche und englische Begriffe. Viele dieser Begriffe beziehen sich auf Ausdrücke aus den frühen Tagen der Psychiatrie in Europa. Eine Abreaction Abreaction ist ein Prozess der lebendigen Reliving unterdrückter Erinnerungen und Emotionen im Zusammenhang mit einem früheren Ereignis. Sigmund Freud benutzte Hypnose, um seine Patienten von pathologischen Erinnerungen durch Abreaktion zu befreien. abulia Aboulia oder Abulia, in der Neurologie, bezieht sich auf einen Mangel an Willen oder Initiative. Das Individuum kann keine Entscheidungen selbst treffen. Der Zustand kann von subtil bis überwältigend in Schwere reichen. Achromatopsie Achromatopsia bezieht sich auf oder erwirbt Agnosia für Farbe. Dieser Begriff beinhaltet Farbblindheit. Achromatopsia ist eine Bedingung, die durch eine teilweise oder vollständige Abwesenheit von Farbsicht gekennzeichnet ist. Menschen mit vollständiger Achromatopsie können keine Farben wahrnehmen; sie sehen nur Schwarz, Weiß und Grautöne. Unvollständige Achromatopsie ist eine mildere Form der Bedingung, die eine gewisse Farbdiskriminierung erlaubt. Achromatopsia beinhaltet auch andere Gesichtsprobleme, darunter eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber Licht und Blende (Photophobie), unfreiwillige Rücken- und Vorderaugenbewegungen (Nystagmus) und deutlich reduzierte Sehschärfe (niedrige Sehschärfe). Betroffene Individuen können auch Weitsichtigkeit (Hyperopie) oder, weniger häufig, Nahsichtigkeit (Myopie) haben. Diese Visionsprobleme entwickeln sich in den ersten Monaten des Lebens. Achromatopsia unterscheidet sich von den häufigeren Formen von Farbsichtmangel (auch als Farbblindheit bezeichnet), in denen die Menschen Farbe wahrnehmen können, aber Schwierigkeiten haben, zwischen bestimmten Farben, wie Rot und Grün zu unterscheiden. die Illusion Milde Illusionen oder Missverständnisse, die mit Stimmungsveränderungen verbunden sind; z.B. einen Schatten für die Gegenwart einer Person, die Bewegung in der Peripherie wahrnehmen, wenn es keine gibt. akataphasia Akataphasia (Kraepelin 1896) bezieht sich auf eine syntaktische Störung der Rede, die sich aus der Auflösung der logischen Ordnung der Gedanken ergibt. Es manifestiert sich als treibende Rede. Vergleiche Derailment. akathisia Akathisia bezieht sich auf ein subjektives Gefühl von Unruhe in den unteren Gliedmaßen, die mit anormaler Aktivität im extrapyramidalen System im Gehirn verbunden ist, oft aufgrund antipsychotischer Medikamente. Es neigt dazu, sich als Unfähigkeit zu manifestieren, still zu sitzen. alexithymia Alexithymia bezieht sich auf eine Unfähigkeit, Emotionen im Selbst zu identifizieren und zu beschreiben. Alice im Wunderland Erfahrung In Alice im Wunderland empfinden Individuen Objekte (einschließlich Tiere und andere Menschen, oder Teile von Menschen, Tieren oder Gegenständen), die wesentlich kleiner erscheinen als in der Realität. Im Allgemeinen erscheint das Objekt weit weg oder äußerst nah zugleich. Ein alternativer Begriff hierfür ist somaesthetische Aura. Siehe auch § Lilliputian halluziniert Alliteration Alliteration ist die Wiederholung von anfänglich konsonanten Klängen in Folgeworten. Alogia Dieser Begriff bedeutet buchstäblich "nicht mit Worten". Der Begriff kann sich entweder auf "die Armut der Rede" oder auf "die Armut des Denkens" beziehen. In der ersten Rede, obwohl ausreichend in Verbiage, vermittelt sehr wenig Informationen und kann aus Stock-Sätzen oder vage Referenzen bestehen. In der Armut des Denkens hingegen gibt es eine weitreichende Verarmung des gesamten Denkens an das Individuum, das dadurch sehr wenig sagt. Es ist in der Regel ein negatives Symptom der Schizophrenie, obwohl es auch in fortgeschrittenen Demenz gesehen werden kann. Amok Die Phrase "running amok" beschreibt das Verhalten eines Menschen, der sehr bewegt ist und in Gefahr sein kann, selbst oder anderen Schaden zu verursachen. Das Syndrom von Amok befindet sich im DSM-IV TR. Anhedonia Anhedonia bezieht sich auf eine Unfähigkeit, Freude zu erleben, und kann als Gefühl der emotionalen Leere beschrieben werden. Es kann ein negatives Symptom der Schizophrenie sein. Es kann auch in schweren depressiven Zuständen und schizoiden Persönlichkeitsstörungen gesehen werden. anosognosiaAnosognosia ist eine Bedingung, in der eine Person, die eine gewisse Behinderung erleidet, sich der Existenz ihrer Behinderung nicht bewusst ist.§ Hemiasomatognosia ist ein Subtyp der Anosognosie, in der die Person, die an Hemiplegie leidet, eine Hälfte ihres Körpers vernachlässigt. Antons Syndrom Antons Syndrom, gelegentlich als Anton-Babinski-Syndrom bekannt, ist eine Form der kortikalen Blindheit, in der das Individuum die Sehbeeinträchtigung verleugnet. Das Individuum kann versuchen, zu gehen, in Objekte zu stoßen und sich selbst zu verletzen. Das Anton-Syndrom wird dadurch verursacht, dass die Okzipitalkeulen bilateral beschädigt werden oder dass der Weg vom primären visuellen Kortex in den visuellen Assoziationskortex gestört wird. anwesenheit Anwesenheit bezieht sich auf die falsche Wahrnehmung einer unbekannten Präsenz. Es ist häufig mit Zeiten von Trauer, Schizophrenie und anderen emotionalen Störungen verbunden. apophanische Wahrnehmung Dies ist ein alternativer Begriff für delusionale Wahrnehmung. Es ist eine der Schneiderischen ersten Rang-Symptome und wird als eine wahre Wahrnehmung definiert, auf die ein Individuum eine falsche Bedeutung zukommt. aphemia Aphemia ist der alternative Begriff für Mutismus. Mutismus ist keine Rede mit scheinbar normalem Bewusstseinsniveau. Mutismus kann dissoziativ (hysterisch) sein, bei dem ein Individuum (gemeinsam ein Kind oder Jugendlicher) ohne Beteiligung eines neurologischen oder physischen Beitragsfaktors sofort aufhört, oder es kann wahlweise (selektiv) sein, bei dem ein Kind in bestimmten Situationen (wie in der Schule) überhaupt nicht spricht, aber in anderen Bedingungen (wie zu Hause oder im Spiel) gut spricht. Eine seltene Ursache des Mutismus ist eine akinetische Mutation, die sich durch eine Läsion um den dritten Ventrikel des Gehirns ergibt. apperception Die Wahrnehmung ist ein normales Phänomen und bezieht sich auf die Fähigkeit, sensorische Inputs in ihrem Kontext zu verstehen, zu interpretieren und in Erfahrung zu bringen. Das Scheitern der Empfängnis wird in delirischen Staaten gesehen. Astasia-abasia Astasia-abasia ist eine Form der psychogenen Gangstörung, bei der Gait in Abwesenheit einer neurologischen oder physikalischen Pathologie beeinträchtigt wird. Die Person geht in der Regel bizarr. Sie sind überwältigend und scheinen, als würde man fallen, aber immer schafft es, etwas rechtzeitig zu fangen. Manchmal können diese Menschen nicht einmal stehen, aber auf der anderen Seite sind sie gut in der Lage, ihre Beine zu bewegen, während sie nach unten oder sitzen. Oft verbunden mit Umwandlungsstörung oder Somatisierungsstörung. asyndesis Asyndesis bedeutet Vereinslockerung. Eine mildere Form der Entgleisung des Denkens, es ist gekennzeichnet durch die individuelle Leaping von Thema zu Thema, die nur die angespannteste, wenn überhaupt, Verbindung miteinander haben. Dies steht im Gegensatz zum Ideenflug, wobei die aufeinanderfolgenden Vorstellungen des Einzelnen mit dem Zuhörer verbunden und verständlich sein können. Siehe auch § Akataphasia und § Entgleisen Begriff eingeführt durch (Cameron.) Autismus Aus aut = Selbst und -ismus = "Staat oder Orientierung". Ursprünglich benutzte Eugen Bleuler diesen Begriff, um Schizophrenie zu beschreiben. Im Allgemeinen bezieht es sich auf jede (pathologische) Tendenz, sich so selbst absorbiert zu sein, dass die Gefühle, Gedanken und Wünsche einer Person durch ihre innere Wahrnehmung der Welt und nicht durch eine externe Realität, die mit anderen geteilt wird. Heute wird der Begriff am häufigsten verwendet, um auf ein bestimmtes Entwicklungssyndrom (siehe Autismus-Spektrum.) autistisches Denken Autistisches Denken bezieht sich auf einen kognitiven Fortschritt, der nicht in Übereinstimmung mit Konsens-Realität ist, sondern betont die Belegung mit inneren Erfahrungen und Bedürfnissen. Siehe auch § Dereistisches Denken. Im Allgemeinen bedeutet das Denken, das von innen orientierten Wünschen und Wünschen unabhängig von externen Faktoren angetrieben wird. autochthonen delusion Jaspers definierte dies als eine Täuschung, die ohne offensichtliche Ursache entsteht. Zum Beispiel, plötzlich, ohne offensichtliche Ursache, die delusionale Überzeugung, dass man ein Alien ist. Autokabalesis Autokabalesis ist ein Begriff, um Selbstmord zu begehen, indem man von einem sehr hohen Platz springt. Automatische Gehorsam Automatische Gehorsam Automatische Gehorsam ist eine übertriebene Zusammenarbeit mit der Anforderung eines Prüfers, als ob das Individuum ein automaton robotisch gehorchendes Kommando wäre. Es ist oft ein Zeichen der Katatonia. Automatisierungsautomatismen sind Sequenzen der Aktivität, die ohne bewusste Kontrolle auftreten. Sie können einfach und repetitiv (tic-like) oder komplex sein und sind in der Regel natürlich aussehend, aber sinnlos. Automatisches Verhalten wird normalerweise nicht danach erinnert. Autoskopie Autoscopy ist die reduplikative Halluzination von "den eigenen Körper von außen zu sehen" unter Beibehaltung einer egozentrischen visuo-spatialen Perspektive. Autoscopy wird manchmal synonym mit Out-of-body-Erfahrung verwendet. avolition Avolition ist eine Unfähigkeit, zielgerichtetes Verhalten einzuleiten und zu vervollständigen. Es kann manchmal als Faulheit falsch interpretiert werden, aber es ist eigentlich ein negatives Symptom der Schizophrenie. B Belle Indifference Belle Indifference oder la belle indifférence zeichnet sich durch mangelnde Sorge und Gefühl der Gleichgültigkeit über eine Behinderung oder Symptom aus. Es ist bei der Umwandlungsstörung zu sehen. Bäckchen aus Baumwolle Bouffée délirante ist ein französischer Begriff, der in der Vergangenheit für akute und transiente psychotische Störungen verwendet wird (F23 in ICD-10). In DSM-IV wird es als "kurz psychotische Störung" (298,8) beschrieben. Die Symptome haben in der Regel einen akuten Anfang und erreichen ihren Höhepunkt innerhalb von zwei Wochen. Die Symptome beginnen in wenigen Wochen zu lösen und die vollständige Erholung tritt in der Regel innerhalb von zwei oder drei Monaten. Brain fag Syndrom ist ein Beispiel für ein kulturgebundenes Syndrom. "Brain fag" war einmal ein allgemeiner Begriff für geistige Erschöpfung. Heute beschreibt das Syndrom Studenten (vorwiegend Männer, vor allem in Westafrika) Symptome wie somatische, schlafbezogene und kognitive Beschwerden, Kopf- und Halsschmerzen, Schwierigkeiten bei der Konzentration und Erhaltung von Informationen und Augenschmerzen. Gehirn Nebel Synonym von § Bewölkung des Bewusstseins. bruxism Bruxism bezieht sich auf Zähne Schleifverhalten, das in der Regel bei Kindern gesehen wird. C Capgras' Syndrom oder Illusion des Sosies Im Capgras-Syndrom fühlt sich das Individuum, dass eine Person, die ihnen vertraut ist, in der Regel ein Familienmitglied, durch einen Imposter ersetzt wurde. Dies ist eine Art Deliusion, die als Teil der Schizophrenie erfahren werden kann. Capgras-Syndrom und mehrere andere damit verbundene Störungen werden als "delusional misidentification syndrome" bezeichnet. Catalepsy ist der Begriff für die katatonische Steifigkeit der Gliedmaßen, die oft zu einer abnormalen Nachführung für lange Intervalle führt. Kataplexie Cataplexy bezieht sich auf einen plötzlichen Verlust von Muskelton und wird häufig durch eine starke emotionale Reaktion ausgefällt. Katamaran Katatonie beinhaltet eine signifikante psychomotorische Störung, die als Katalepsie, Stupor, übermäßige zwecklose motorische Aktivität, extreme Negativismus (saghaft motivlose Resistenz gegen Bewegung,) Mutismus, Echolalia (Empfehlung,) oder Echopraxie (Empfehlungsbewegungen) auftreten kann. Es gibt einen katatonischen Subtyp von Schizophrenie. zerea flexibilitas Cerea flexibilitas, bedeutet "Wachstum Flexibilität", bezieht sich auf Menschen, die sich selbst in Haltungen von anderen platziert werden können, und dann halten diese Haltungen für lange Zeit, auch wenn sie offensichtlich unangenehm sind. Sie zeichnet sich durch die Bewegungen eines Individuums aus, die das Gefühl einer plastischen Resistenz haben, als wäre die Person aus Wachs. Dies geschieht in der katatonischen Schizophrenie, und eine Person, die unter dieser Bedingung leidet, kann ihre Gliedmaßen in festen Positionen platziert haben, als ob die Person tatsächlich aus Wachs hergestellt wäre. chorea Chorea bezieht sich auf unfreiwillige Bewegungen. Der Begriff kommt aus dem griechischen Wort Choreie oder Tanz, da in der Regel große Muskelgruppen mit der Simulation tanzähnlicher Bewegungen verbunden sind. Umstandsrede Das ircumstantiale Denken oder die umständliche Rede bezieht sich auf eine Person, die nicht in der Lage ist, eine Frage zu beantworten, ohne übermäßiges, unnötiges Detail zu geben. Dies unterscheidet sich vom tangentialen Denken, indem die Person schließlich zurück zum ursprünglichen Punkt zurückkehrt, zurück auf der Oberseite. clang Verein Clang-Vereinbarungen sind Ideen, die nur durch ähnliche oder reimende Klänge anstatt tatsächliche Bedeutung verwandt sind. Claparedes Paradox Claparede's Paradox bezieht sich auf die Beibehaltung des nicht-verbalen und impliziten Gedächtnisses bei Leidenden des Korsakoff-Syndroms. Trübung des Bewusstseins Bewölkung des Bewusstseins, auch bekannt als Gehirnnebel oder psychischer Nebel, ist eine globale Beeinträchtigung in einer höheren zentralen Nervenfunktion. Alle Aspekte der kognitiven Funktion sind betroffen. Bei psychischen Statusprüfungen manifestiert sich die Deorientierung in Zeit, Ort und Person, Gedächtnisschwierigkeiten, die durch Nichteinhaltung und Rückruf, Aphasie und Agnose verursacht werden. Die Beeinträchtigung der Wahrnehmung führt zu Illusionen und Halluzinationen oft in der visuellen sensorischen Modalität. Dies verursacht dann Agitation und Bedrängnis und sekundäre Wahnvorstellungen. Der Begriff Verwirrungszustand wird manchmal verwendet, um das Bewusstsein des Bewusstseins zu bedeuten, wird aber immer dann vermieden, wenn möglich, weil er mehrdeutig ist. Coenestopathic state Coenestopathic state bezieht sich auf eine Situation, in der ein Individuum in einem coenestopathischen Zustand eine lokalisierte Verzerrung des Körperbewusstseins aufweist. Konkabin Konfiabulation ist die Verwirrung der Phantasie mit Erinnerung oder die Verwirrung der wahren Erinnerungen mit falschen Erinnerungen. Umwandlungsstörung Umwandlungsstörung beinhaltet die unbeabsichtigte Herstellung von Symptomen oder Defiziten, die Motor- oder sensorische Funktion beeinflussen, die nicht vollständig durch einen neurologischen oder medizinischen Zustand erklärt werden. Dies kann sich beispielsweise als Lähmung manifestieren. Es handelt sich in der Regel um psychologische Faktoren, und Symptome können sich im Kontext des Situationskonflikts verschlechtern. Copulrolal Coprolalia ist die unfreiwillige Äußerung sozial unangemessener Phrasen. Es ist ein phonic tic mit Tourette Syndrom verbunden, obwohl weniger als 15% von Personen mit Tourette haben Coprolalia. Cotard delusion Cotard delusion beinhaltet den Glauben ein Individuum, dass ein oder mehrere ihrer Organe in irgendeiner Weise geändert hat, hat die Funktion beendet oder ist völlig verschwunden. Diese Art von Deliusion wird am häufigsten bei Patienten mit Schizophrenie gesehen. D defenestration Defenestration bezieht sich auf eine Person, die sich freiwillig aus einem Fenster oder einer anderen erhöhten Position, in der Regel im Kontext des versuchten Selbstmordes, ausstrahlt. Siehe auch § autokabalesis. Déjà vu In déjà vu fühlt sich eine Person ungemein vertraut auf eine Veranstaltung oder eine Person. déjà pensée In déjà pensée wird ein völlig neuer Gedanke von einem Individuum als vertraut betrachtet, als ob es zuvor aufgetreten wäre. Die Empfindung kann durch eine Art Konvulsion verursacht werden, die als "partielle Anfall" bekannt ist, der in Teilen der temporalen Lebe oder anderer Bereiche des Gehirns auftritt - das Individuum bleibt in der Regel bewusst. Dementia praecox Dementia praecox bezieht sich auf eine chronische, verschlechternde psychotische Störung, die durch eine rasche kognitive Desintegration gekennzeichnet ist, in der Regel beginnend in den späten Teenagern oder frühen Erwachsenenalter. Dementia pugilistica Dementia pugilistica, auch genannt "chronische traumatische Enzephalopathie", "pugilistisches Parkinsons Syndrom", "Boxers Syndrom", und "Punch-drunk Syndrom", ist eine neurologische Erkrankung, die Karriereboxer und andere betrifft, die mehrere verheerende Schläge zum Kopf erhalten. Der Zustand entwickelt sich über einen Zeitraum von Jahren, wobei die durchschnittliche Zeit von Beginn etwa 16 Jahre nach Beginn einer Karriere in Boxen. Derailment Derailment, auch bekannt als Lockerung von Assoziationen, bezieht sich auf disorganisiertes Denken, das zwischen Ideen springt, die völlig unverwandt erscheinen. Vergleichen § akataphasia, § asyndesis, § entgleisen, §-Flug der Ideen, § rnight's move thinking, und § logorhoea. Es kann in Menschen mit Schizophrenie gesehen werden, sowie diejenigen, die Manie erleben. Dereistisches Denken Dereistisches Mittel: weg von der Realität, ungerichtetes Fantasiedenken. Carl Jung schrieb: "Dies ist die grundlegende Aktivität des psychischen Lebens, diese Phantasie machen", und er benutzte den Begriff Bild nicht von Afterimage, etwas, das man erlebt oder gesehen hat, aber sagt, er nimmt es von poetischen Nutzung. Dereistisches Denken: Ein alter beschreibender Begriff, der auf das Denken bezieht, nicht in Übereinstimmung mit den Tatsachen der Realität und Erfahrung und nach der unlogischen, idiosynkratischen Argumentation. Dieser Begriff wird auch austauschbar mit § autistischem Denken verwendet, obwohl sie keine genauen Synonyme sind: Dereistic betont die Trennung von Realität und autistische betont die Belegung mit innerer Erfahrung. Dermatozoenwahn Alternate Begriff für organische Halluzinose und delusionale Parasitose, die kontinuierliche Überzeugung, dass die Haut oder Körper von Parasiten oder Insekten infiziert wurde. Dieser Zustand kann nicht diagnostiziert werden, wenn der halluzinatorische Zustand erzeugt wird, während das Individuum unter dem Einfluss von Drogen oder Alkohol steht, oder wenn das Individuum das Kriterium für Delirium erfüllt. Im Allgemeinen, wenn ein Individuum unter dem Einfluss eines Medikaments ist, oder die Symptome des Abziehens von diesem Medikament zu erleben, ist diese Bedingung nicht psychiatrisch, sondern medizinisch und als Ameisen bezeichnet. dhatDhat Syndrom bezieht sich auf eine Beschwerde der vorzeitigen Ejakulation oder Impotenz und eine falsche Überzeugung, dass Samen im Urin weitergegeben wird. Doppelgänger Der Doppelgänger ist ein Phänomen, in dem die Person das Gefühl hat, dass ihr genaues Doppel mit ihnen die ganze Zeit vorhanden ist und mit ihnen geht, wohin sie auch gehen. E écho de la pensée In écho de la pensée, d.h. "dought echo" auf Französisch, scheinen Gedanken laut gesprochen zu werden, kurz nach der Produktion. Das Individuum hört das Echo ihrer Gedanken in Form einer Stimme, nachdem sie den Gedanken gemacht haben. Siehe auch § gedankenlautwerden und § Though sonorization. In den Warenkorb Literal bedeutet, von den Schienen zu springen. Alternate Begriff verwendet für die Entgleisung des Denkens (eine morbide Form des Lösens von Assoziation oder Asyndesis). Eine Schneiderische Herkunftsbezeichnung. In dieser Form des Denkens springt das Individuum von einem Thema zum anderen während des Gesprächs und beide Themen haben buchstäblich keine Verbindung zueinander. Dies steht im Gegensatz zu dem Gedankenflug, in dem die Verbindung zwischen einem Thema und einem anderen vorhanden ist. Vergleichen Sie § akataphasia, § asyndesis und § derailment. Extracampin Extracampine Halluzinationen sind Halluzinationen über das mögliche sensorische Feld hinaus, z.B. eine Person, die hinter ihnen steht, ist ein visuelles extracampine Halluzinationserlebnis. F fantasy Fantasy stellt sich vor, dass Wünsche und Ziele ausdrückt. fatale Wirkung Die Stimmungen eines Individuums mit tödlichem Einfluss ähneln den Stimmungen eines Kindes. Dieser Zustand ist in hebephrenischer Schizophrenie zu sehen. "Flight of ideas" beschreibt übermäßige Rede mit einer schnellen Rate, die ursächliche Verbindung zwischen Ideen beinhaltet. Verbindungen zwischen Ideen können Verwendung von Pünzen oder Rhymes beinhalten. Es ist typisch für Manie, klassisch in bipolarer Störung gesehen. Vergleichen Sie die §-Entgleisung. folie à deux Auch als "induzierte Psychose" bezeichnet folie à deux eine delusionale Störung, die von zwei oder mehr Menschen geteilt wird, die emotional eng miteinander verbunden sind. Man hat wirkliche Psychose, während die Symptome der Psychose in der anderen oder anderen durch eine enge Verbindung mit der einen mit Psychose induziert werden. Die Trennung führt in der Regel zu einer symptomatischen Verbesserung desjenigen, der nicht psychotisch ist. Folie communiquée, folie imposée, folie induite und folie simultanée sind die vier Subtypen von folie à deux. folie communiquéeFolie communiquée, oder Subtyp C von folie à deux, tritt auf, wenn eine normale Person eine Ansteckung ihrer Ideen leidet, nachdem sie für eine lange Zeit widerstehen. Sobald sie diese Überzeugungen erwerben, erhalten sie sie trotz Trennung. folie imposée Folie imposée, oder Subtyp A der Folie a deux, ist die häufigste Form, in der die dominante Person eine Täuschung in eine Person auferlegt, die zuvor nicht geistig krank war. Die Trennung der beiden führt zu einer Verbesserung der nicht dominierenden Person. Folien induite In folie induite oder Subtyp D von folie a deux fügt eine Person, die bereits psychotisch ist, die Wahnvorstellungen einer eng verbundenen Person zu sich. folie simultanée In folie simultanée oder Subtyp B der Folie a deux tritt ein delusionales System gleichzeitig und unabhängig in zwei eng miteinander verbundenen Personen auf, und die Trennung der beiden wäre bei der Auflösung der Psychopathologie nicht günstig. Fregoli delusion In Fregoli delusion hat eine Person einen delusionalen Glauben, dass verschiedene Menschen tatsächlich eine bestimmte andere Person sind, auch wenn es keine physische Ähnlichkeit gibt. Fregoli-Syndrom gilt als eine Form der delusionalen Misidentifizierung "in der die falsche Identifizierung von vertrauten Menschen in Fremden auftritt."G gedankenlautwerden In Gedankenlautwerden hört ein Individuum Gedanken, die laut gesprochen werden. Gedanken werden in Form einer Stimme gleichzeitig gehört, wie sie gedacht sind, nicht danach. Siehe auch § Écho de la pensée und § Thought sonorization gegenhalten Gegenhalten ist ein katatonisches Phänomen, bei dem das Subjekt sich gegen alle passiven Bewegungen mit dem gleichen Kraftgrad wie vom Prüfer angewendet. Es ist etwas anders als der § Negativismus, in dem das Subjekt genau das Gegenteil tut, was neben dem Widerstand gefragt wird. H hemiasomatognosia Hemiasomatognosia ist ein Subtyp der Anosognosie, in dem die an Hemiplegie leidende Person eine Hälfte ihres Körpers vernachlässigt. hyposchemazia; aschemazia Hyposchemazia zeichnet sich durch das reduzierte Bewusstsein für das Körperbild und die Aschemazia durch das Fehlen von ihm aus. Diese Störungen können viele unterschiedliche Ursachen wie körperliche Verletzungen, psychische Störungen oder psychische oder physische Zustände haben. Dazu gehören die Transfektion des Rückenmarks, parietale Lehmläsionen (z.B. rechte mittlere cerebrale Arteriethrombose,) Angst, Depersonalisierung, epileptische Auras, Migräne, sensorische Entbehrung und Vertigo (d.h. "Floating on Air". Idée Fixe Idée Fixe ist ein alternativer Begriff für eine überschätzte Idee. In diesem Zustand kommt ein Glaube, der sowohl dem Individuum als auch anderen Menschen angemessen erscheint, vollkommen das Denken und Leben des Individuums zu dominieren. Ideen der Entfremdung Gedanken, dass der eigene Körperteil oder die Handlung nicht von dem eigenen ist. Ideen des Einflusses Gedanken, dass die eigene Aktion durch jemand anderen Willen oder eine andere äußere Ursache verursacht wird. Ideen der Referenz Referenzideen sind eine delusionale Überzeugung, dass allgemeine Ereignisse persönlich auf sich gerichtet sind. I Eine Illusion ist eine falsche Wahrnehmung eines nachweisbaren Reizs. J jargon aphasia Jargon aphasia ist gekennzeichnet durch inkohärente, sinnlose Rede mit Neologismen (neu erfundene Worte). Dies sind unbewusste Gedanken, die den Ausdruck finden, wenn man von der Wache ist und bewusst unterdrückt werden muss. K Klüver-Bucy-Syndrom Im Klüver–Bucy-Syndrom wird ein Individuum Plünderung, Hyperoralität, Hypersexualität und Hyperphagie zeigen. Diese Bedingung ergibt sich aus der bilateralen Zerstörung der Amygdaloidkörper des Gliedersystems. Ritters bewegenden Denken Ritters bewegen Denken ist eine vollständige Lockerung von Assoziationen, wo es keine logische Verbindung zwischen einer Idee und der nächsten. Basierend auf einem Ritter auf einem Schachbrett, wo die Bewegung jede L-förmige Richtung sein kann, so dass es schwierig zu verfolgen. Vergleichen Sie die §-Entgleisung. Korpus Koro ist ein kulturspezifisches Syndrom, das im Allgemeinen nur unter den Chinesen zu sehen ist. Es beinhaltet ein Panikgefühl, dass die Genitalien in den Bauch zurückgezogen werden, und dass dies zu Tode führen wird. kuru Kuru (auch bekannt als "lachende Krankheit" wegen der Ausbrüche des Lachens, die seine zweite Phase markieren) wurde zuerst in Neuguinea in den frühen 1900er Jahren bemerkt. Kuru ist nun bekannt, eine Prionerkrankung zu sein, eine von mehreren bekannten transmissiblen spongiformen Enzephalopathien. L latah Latah ist ein kulturspezifisches Syndrom, das normalerweise in Südostasien zu sehen ist und eine anfangs induzierte Disorganisierung, Überempfindlichkeit, automatische Gehorsam und Echopraxie beinhaltet (eine Tendenz, die Handlungen des Prüfers oder anderer Person zu mimieren). Es ist in der Regel mit Frauen verbunden. Es gibt Kontroversen darüber, ob Latah ein echter psychiatrischer Zustand ist, oder nur eine Darstellung des Exhibitionismus, die sonst nicht sozial akzeptabel wäre. I'homme qui rit In l'homme qui rit (aus dem Französischen, bedeutet "der Mann, der lacht,") zeigt ein Individuum unangemessenes Lachen, begleitet von Freisetzungserscheinungen der frontalen subdominanten Lebe. Lilliputische Halluzinationen Lilliputian Halluzinationen zeichnen sich durch abnormale Wahrnehmung von Objekten aus, die in der Größe, aber im Detail normal geschrumpft sind. Meistens in Deliriumtremen gesehen. Logoclonia In logoclonia wiederholt das Individuum oft das letzte Silbe eines Wortes. Vergleiche echolalia. Oft ein Symptom für Alzheimer oder Parkinson-Krankheit. Logos Logorhoea, auch als Volubilität bekannt, zeichnet sich durch fließende und drängende Rede mit zahlreichen Worten aus. Vergleichen Sie die §-Entgleisung. M mania Mania wird oft als kleines Bild der Depression gespiegelt. Mania ist ein Zustand, der anormal erhöht Arousal, betroffen, und Energieniveau. Wie manie intensiviert, kann Reizbarkeit stärker ausgeprägt werden und zu Angst oder Gewalt führen. Mania-Symptome sind erhöhte Stimmung, Flüge von Ideen, Druck von Sprache, erhöhte Energie, verminderter Bedarf oder Wunsch nach Schlaf und Hyperaktivität. mania a potu Mania a potu ist ein Alkohol-Intoxikationszustand mit gewalttätigem und deutlich verunsichertem Verhalten. Diese Bedingung unterscheidet sich von gewalttätigem Verhalten bei sonst normalen Individuen, die berauscht werden. Metonym Metonymie ist eine Sprachstörung, bei der Patienten, die häufig an Schizophrenie leiden, unangemessene Wörter oder Ausdrücke verwenden, die mit den richtigen zusammenhängen. Beispiele sind: konsumieren Sie ein Menü, anstatt eine Mahlzeit; verlieren Sie das Stück der String des Gesprächs, nicht den Faden des Gesprächs. Siehe auch § Wort Näherung. mit einem Mitgehen ist eine extreme Form von mitmachen, in der sehr leichte Druck zu einer Bewegung in jeder Richtung führt, auch als Winkelschlag-Effekt oder "Winkel-Lampenschild" bezeichnet. Diese Bewegung tritt trotz Anweisungen auf, dem Druck zu widerstehen, da Menschen mit dieser Bedingung oft sogar geringen Druck als Zwangsbegreifen und Schieben erfahren. Mit den Kindern In mitmachen kann der Körper in jede Haltung gebracht werden, trotz Anweisungen zu widerstehen. Vergleiche § mitgehen. Moral Moria ist die Bedingung, die durch euphorisches Verhalten, wie Frivolität und die Unfähigkeit, ernsthaft zu handeln, gekennzeichnet ist. Außerdem fehlt es an Vorsicht und allgemeiner Gleichgültigkeit. Es befindet sich in frontalen Leistenläsionen, oft zusammen mit § witzelsucht, insbesondere wenn die Orbitalfläche beschädigt ist. Die jüngste Forschung hat ihre Präsenz in der frontotemporalen Demenz gezeigt. NN Negativismus Widerstand versucht, das Subjekt zu bewegen, der dann das Gegenteil von dem tut, was gefragt wird. Negativismus ist in der Regel ein Zeichen der Katatonie und kann auf (katatonische) Steifigkeit voranschreiten. Es unterscheidet sich leicht von § gegenhalten, in dem der einzelne sich widersetzt, aber die entgegengesetzte Bewegung nicht durchführt. Siehe auch: Oppositionelle Defizitstörung (ODD.) Neologismus Neologismen sind in einem neurologischen oder psychopathologischen Kontext nichtsensische Wörter oder Phrasen, deren Ursprung nicht erkennbar ist und mit Aphasie oder Schizophrenie verbunden sind. Falsch konstruierte Wörter, deren Ursprung verständlich ist, können auch als Neologismen bezeichnet werden, werden aber besser als §-Wort-Annäher bezeichnet. Oomega Zeichen Das Omega-Zeichen ist das Auftreten einer Falte (wie der griechische Buchstabe omega, Ω ) in der Stirn, oberhalb der Nase, die durch die übermäßige Wirkung des Riffelmuskels erzeugt wird. Es wird manchmal in Depression gesehen. oneiroid Staat Von griechischen oneiros als Bedeutung Traum". In einem oneiroid Zustand fühlt man sich und verhält sich wie in einem Traum. Auch bekannt als oneirophrenia wie von Ladislas J. Meduna beschrieben. Manirophren Siehe § oneiroid state oder oneirophrenia. überbewertete Idee Überbewertete Ideen sind übertriebene Überzeugungen, dass eine Person jenseits von Gründen aufrecht erhält, aber nicht so unglaublich sind und nicht so hartnäckig als Täuschung gehalten werden. Die Belegung mit der möglichen Untreue des Ehepartners kann eine überschätzte Idee sein, wenn keine Beweise vorhanden sind, um Verdacht zu wecken. Die obsessive Belegung von Körperdysmorphen Störungen, dass ein Aspekt des eigenen Aussehens schwer fehlerhaft ist, ist ein weiteres Beispiel für eine überschätzte Idee. P palilaliaPalilalia zeichnet sich durch die Wiederholung eines Wortes oder Phrasens aus; d.h. das Subjekt wiederholt nach einmaligem Wort ein Wort oder einen Satz. Es ist eine Form der §-Beharrlichkeit. Palinacousis In palinacousis hört das Thema auch nach dem Rückzug des Reizs weiterhin ein Wort, ein Silben oder einen beliebigen Klang. Es ist eine Art §-Beharrlichkeit. Palinopsie In Palinopsia bleibt ein visuelles Bild, nachdem der Stimulus gegangen ist (ähnlich einem Nachbild, das nach dem Blick in ein helles Licht gesehen wurde.) parapraxis Ein Freudianischer Schlupf oder Parapraxis ist ein Fehler in Sprache, Gedächtnis oder körperliche Handlung, die durch den unbewussten Geist verursacht werden. Paraprosopia Eine Täuschung, in der eine Person glaubt, dass sie ein Gesicht gesehen haben, verwandelt sich in eine groteske Form – oft als Monster, Vampir, Werwolf oder ähnliches beschrieben. Dies ist sehr selten und wahrscheinlich von Menschen, die an Schizophrenie leiden beschrieben werden. Paraschemazia Paraschemazia zeichnet sich durch eine Verzerrung des Körperbildes aus. Es kann durch halluzinogene Medikamente wie LSD und Mescalin, epileptische Auras, und manchmal Migräne verursacht werden. Pareidolia In pareidolia wird ein vage oder zufälliger Reiz irrtümlich als erkennbar wahrgenommen. Pareidolia ist eine Art Illusion und daher als "pareidolic illusion". Dieser Begriff bezieht sich auf eine unkontrollierbare Wiederholung einer bestimmten Antwort, wie ein Wort, eine Phrase oder eine Geste, trotz Abwesenheit oder Beendigung des ursprünglichen Reizs. Normalerweise wird es bei organischen Störungen des Gehirns, Kopfverletzung, Delirium oder Demenz gesehen, aber auch in Schizophrenie zu sehen. Pfropfschizophrenie Dies bezieht sich auf Schizophrenie bei Menschen mit milden Lernbehinderungen. piblokto Piblokto, pibloktoq, oder Arctic hysteria, ist eine Bedingung, die ausschließlich in Inuit Gesellschaften, die innerhalb des Arktiskreises leben. Am häufigsten im Winter erscheint es als eine Form einer kulturspezifischen Störung. Symptome können intensive Hysterie (einschließlich schreiendes und unkontrolliertes Wildverhalten) Depression, Coprophagia und Unempfindlichkeit gegen extreme Kälte beinhalten. Diese Bedingung wird am häufigsten in Inuit Frauen gesehen. Armut der Ideen Oft verbunden mit Schizophrenie, Demenz und schwere Depression, ist die Armut der Ideen eine Gedankenstörung, in der Gedanken Spontaneität und Produktivität reduziert werden, und in der Sprache gesehen werden, die vage ist, hat viele einfache oder sinnlose Wiederholungen, oder voll von stereotypisierten Phrasen. Pseudologia phantasie Pseudologia fantastischa ist eine Bedingung, in der eine Person ihre Symptome grob übertreibt oder sogar eine Lüge über ihre Symptome erzählt, um medizinische Aufmerksamkeit zu erhalten. In Malingering und Munchausen Syndrom gesehen. psychologisches Kissen Wo die Person ihren Kopf ein paar Zentimeter über dem Bett hält. Dafür wird keine Erklärung angeboten. Es ist ein Symptom der Katatonie und kann viele Stunden dauern. Psychopathin Psychopathologie ist ein Begriff, der sich entweder auf das Studium der psychischen Krankheit oder der psychischen Not oder auf die Manifestation von Verhaltensweisen und Erfahrungen bezieht, die auf psychische Krankheit oder psychische Beeinträchtigung hinweisen können. R Kaninchensyndrom Kaninchensyndrom ist gekennzeichnet durch schnelle rhythmische Bewegungen der Lippen, so dass es einem Kaninchen Kauen ähnelt. Es ist eine Art dystonic Reaktion. reduplikative Halluzination Bei reduplikativen Halluzinationen gibt es die Wahrnehmung eines Doppels zu sehen. Besondere Arten von reduplikativen Halluzinationen umfassen Autoskopie, Heautoskopie und Out-of-body-Erfahrungen. rotuplikative Paramnesie Reduplicative Paramnesie ist ein delusionales Misidentifizierungssyndrom, in dem die Umgebung in mehr als einem physischen Ort zu existieren glaubt. Reflex Halluzination Reflex Halluzinationen treten auf, wenn wahrer sensorischer Input in einem Sinne zur Produktion einer Halluzination in einem anderen Sinne führt, z.B. ein Arztschreiben (visuell) zu sehen und ihn dann über den Magen (taktil) Ruhelosigkeit zu schreiben hat zwei Komponenten: akathisia (subjektive innere Unruhe) und psychomotorische Bewegung (eine Überschreitung der motorischen Aktivität). Bei Kindern werden diese Einschränkungen dazu führen, dass ein Kind langsamer lernt und entwickelt als ein typisches Kind. Kinder mit geistiger Retardierung können länger lernen, zu sprechen, zu gehen, und kümmern sich um ihre persönlichen Bedürfnisse wie Dressing oder Essen. Sie werden wahrscheinlich Schwierigkeiten beim Lernen in der Schule haben. Sie werden lernen, aber es wird sie länger nehmen. Es kann einige Dinge geben, die sie nicht lernen können. links-rechts-Ausrichtung Die links-rechtsgerichtete Desorientierung ist eine der vier Kardinäle des Gerstmann-Syndroms. S-Scaning-Sprache ist eine ataxische Dysarthria, in der Silbendauern ausgeglichen werden. Es ist charakteristisch für die Dysarthria der multiplen Sklerose. Zusammen mit Nystagmus und Intention Tremor bildet es Charcots Triade 1. schizophasia Schizophasia, allgemein als Wortsalat bezeichnet, ist verwirrt und oft repetitiv, Sprache, die symptomatisch für verschiedene psychische Erkrankungen ist. Das ist nicht so. Ein schnauzkrampf ist eine Granat, die dem Pouting ähnelt, der manchmal bei katatonischen Individuen beobachtet wird. beziehungswahn Sensitiver beziehungswahn ist ein alternativer Begriff für Referenzideen. In diesem Sinne denkt die Person, als die Menschen über sie reden oder sie beobachten oder ein Gespräch über sie im Fernsehen oder Radio. In der Sozialphobie gesehen, Depression, Deliusionalstörung und in Schizophrenie, wo sie oft bis zu einem delusionalen Ausmaß vorhanden sind. Stockholm-Syndrom Das Stockholmer Syndrom ist eine psychologische Antwort, die manchmal in einer Geisel gesehen wird, in der die Geisel Loyalität zum Geiselnehmer zeigt, trotz der Gefahr (oder zumindest Gefahr), in der die Geisel platziert wurde. Das Stockholmer Syndrom wird auch manchmal in Bezug auf andere Situationen mit ähnlichen Spannungen diskutiert, wie z.B. das zerbrochene Personensyndrom, Kindermissbrauchsfälle und die Brautjungferung. Synästhesie Synästhesie, Synästhesie, Synästhesie oder Synästhesie – Plural synesthesiae, aus der griechischen 'Syn-Bedeutung Union und Aesthesis bedeutet Empfindung, es ist ein neurologisches Phänomen, in dem zwei oder mehr körperliche Sinne gekoppelt sind. T telegrammatische oder telegraphische Sprache In der telegraphischen Rede werden Konjunktionen und Artikel verfehlt; die Bedeutung bleibt erhalten und es werden nur wenige Wörter verwendet. Gedanken blockieren Gedankenblockierung, auch als Gedankenentnahme bezeichnet, bezieht sich auf einen abrupten Stopp in der Mitte eines Gedankenzuges; der Individuum könnte oder nicht in der Lage sein, die Idee fortzusetzen. Dies ist eine Art formale Gedankenstörung, die in Schizophrenie gesehen werden kann. Gedankensöhnung Ein kombinierter Begriff für Gedankenlautwerden und § Écho de la pensée ("Dought echo") torpor Torpor in der Psychopathologie wird in der Regel als profunde Inaktivität verstanden, die nicht durch Reduktion des Bewusstseins verursacht wird. Tourette-Syndrom Tourette-Syndrom (abgekürzt als TS oder Tourette's) ist eine häufige Neuroentwicklungsstörung, die in der Kindheit oder Jugend beginnt. Es zeichnet sich durch mehrere Bewegungs- (Motor-)Tik und mindestens eine Stimme (phonisch) Tic aus. Häufige Optiken sind Blinzeln, Husten, Kehlenräumung, Schnüffeln und Gesichtsbewegungen. Diese werden typischerweise durch einen unerwünschten Drang oder eine Empfindung in den betroffenen Muskeln vorangetrieben, kann manchmal vorübergehend unterdrückt werden, und charakteristisch Veränderungen in Ort, Stärke und Frequenz. Tourette's ist am schwereren Ende eines Spektrums von tic Störungen. Die Optiken gehen oft unbemerkt von lässigen Beobachtern. Traumatisches Verkleben Die traumatische Verklebung erfolgt durch laufende Missbrauchszyklen, bei denen die intermittierende Belohnung und Bestrafung kraftvolle emotionale Verklebungen hervorruft, die resistent gegen Veränderung sind. Trichotillomanie Auch bekannt als "Haarzugstörung", Trichotillomania (TTM) ist eine Impulskontrollstörung, die durch einen langfristigen Drang gekennzeichnet ist, der zum Ausziehen aus dem eigenen Haar führt. Dies geschieht so weit, dass Haarausfall zu sehen ist. Mühen zu stoppen Haar ziehen in der Regel scheitern. Haarentfernung kann überall auftreten; aber der Kopf und um die Augen sind am häufigsten. Das Haarziehen ist so weit, dass es zu Distress V Verbigation führt Verbigeration ist eine verbale Stereotypie, in der in der Regel ein oder mehrere Sätze oder Strings von fragmentierten Wörtern kontinuierlich wiederholt werden. Manchmal werden Individuen unverständliches Jargon produzieren, in dem Stereotypen eingebettet sind. Der Ton der Stimme ist in der Regel monoton. Dies kann spontan hergestellt oder durch Befragen gefällt werden. Der Begriff Verbigerung wurde 1874 erstmals in der Psychiatrie von Karl Kahlbaum verwendet, und es bezieht sich auf eine Art zu reden, die sehr schnell und unverständlich war. Zur Zeit wurde Verbigeration als "Disorder der Sprache" angesehen und stellte ein zentrales Merkmal der Katatonie dar. Das Wort wird aus dem lateinischen Wort Verbum (auch die Quelle von Verbiage) plus dem Verb gerére abgeleitet, weiterzutragen oder zu führen, aus dem das lateinische Verbigerāre, zu sprechen oder zu chat, abgeleitet wird. Der Begriff Verbigerung erreichte jedoch klinisch nie Popularität und als solcher ist praktisch aus der psychiatrischen Terminologie verschwunden. Vergleiche Echolalia. Vergnügen Bezieht sich auf einen schlecht befeuchteten Stimmungszustand, der oft von niederer Stimmung und depressiven Symptomen begleitet wird. Die Menschen, die das Individuum umgeben, fühlen sich oft durch diese Bedingung verärgert. Über uns: In vorbeigehen oder vorbeireden wird ein Individuum eine Frage so beantworten, dass es klar ist, dass die Frage verstanden wurde, obwohl die Antwort selbst sehr offensichtlich falsch ist. Zum Beispiel: "Wie viele Beine hat ein Hund?" – Sechs". Dieser Zustand tritt im Ganser-Syndrom auf und wurde bei Gefangenen beobachtet, die auf den Prozess warten. Vorbeigehen war der ursprüngliche Begriff, der von Ganser verwendet wurde, aber Vorbeireden (über den Punkt gesprochen) ist der allgemein verwendete Begriff (Goldin 1955). Dieses Verhalten wird auch bei Menschen gesehen, die versuchen, psychiatrische Störungen zu entschärfen (daher seine Verbindung mit Gefangenen). W wahneinfall Wahneinfall ist alternative Bezeichnung für autochthonous delusions oder delusional intuition. Dies ist eine der Arten von primären Täuschungen, in denen ein fester Glaube in den Geist des Individuums "aus dem Blau" oder als Intuition kommt, also "delusionale Intuition" genannt. Andere Arten von primären Wahnvorstellungen umfassen delusionale Stimmung (oder Atmosphäre,) delusional (apophanous) Wahrnehmung und delusionale Erinnerungen. Es wird darauf geachtet, die instinktive Aversion oder das unausdrückliche Gefühl oder den Glauben an eine Sache nicht zu behindern, indem sie sie als wahneinfall ablehnt. Wachsende Flexibilität Die Wachsflexibilität, auch als § Cerea flexibilitas bezeichnet, zeichnet sich durch die Bewegungen eines Individuums aus, die das Gefühl einer plastischen Resistenz haben, als wäre die Person aus Wachs. Dies geschieht in der katatonischen Schizophrenie, und eine Person, die unter dieser Bedingung leidet, kann ihre Gliedmaßen in festen Positionen platziert haben, als ob die Person tatsächlich aus Wachs hergestellt wäre. Wachssteifigkeit Vergleichen Sie § mitmachen und § Wachsflexibilität. Windigo Psychose Windigo (auch Wendigo, Windago, Windiga, Witiko und viele andere Varianten) Psychose ist eine kulturgebundene Störung, die ein intensives Verlangen nach menschlichem Fleisch und die Angst, dass man sich in ein Kannibal verwandeln. Dies wurde angeblich unter Algonquian indischen Kulturen geschehen. witzelsucht Witzelsucht ist eine Tendenz, unangemessene Witze zu erzählen und übermäßige Angesicht und unangemessenen oder sinnlosen Humor zu schaffen. Es wird in frontalen Lobe-Erkrankungen in der Regel zusammen mit § moria gesehen. Die jüngste Forschung hat gezeigt, dass sie auch in frontotemporaler Demenz gesehen werden kann. Wort Näherung Verwendung von Wörtern auf unkonventionelle oder unangemessene Weise (wie in § metonymy) oder Verwendung von neuen, aber verständlichen Wörtern, die konventionell aufgebaut sind, im Gegensatz zu §-Neologismen, die neue Wörter sind, deren Ursprung nicht verstanden werden kann. Wortsalad Wortsalat (aus dem Deutschen Wortsalat abgeleitet) zeichnet sich durch verwirrte und oft repetitive Sprache mit keiner scheinbaren Bedeutung oder Beziehung, die ihnen verbunden ist. Es ist oft symptomatisch für verschiedene psychische Erkrankungen, wie Psychosen, einschließlich Schizophrenie. Vergleichen Sie die §-Entgleisung. würgstimme Würgstimme bezieht sich auf das Sprechen in einer ungeraden gedämpften oder erwürgten Stimme. Es wird hauptsächlich in Schizophrenie gesehen. Zoophilie Einer der Paraphilien, gekennzeichnet durch ausgeprägte Bedrängnis über, oder handelnd, drängt, in der sexuellen Aktivität zu verwöhnen, die Tiere beinhaltet. = Referenzen ==