Der Arabische Frühling (Arabisch: الربيع العربي ) war eine Reihe von Anti-Regierungsprotesten, Aufständen und bewaffneten Rebellionen, die sich in den frühen 2010er Jahren über viele der arabischen Welt verbreiteten. Es begann als Reaktion auf Korruption und wirtschaftliche Stagnation und wurde von der tunesischen Revolution beeinflusst. Von Tunesien aus verbreiteten sich die Proteste dann auf fünf andere Länder: Libyen, Ägypten, Jemen, Syrien und Bahrain, wo entweder der Herrscher deponiert wurde (Zine ElAbidin Ben Ali, Muammar Gaddafi, Hosni Mubarak und Ali Abdullah Saleh) oder es gab große Aufstände und soziale Gewalt einschließlich Ritus, Bürgerkriege oder Insurgenzen. In Marokko, Irak, Algerien, Iranischer Khuzestan, Libanon, Jordanien, Kuwait, Oman und Sudan wurden Straßendemonstrationen durchgeführt. Kleinere Proteste fanden in Djibouti, Mauretanien, Palästina, Saudi-Arabien und der marokkanisch besetzten Westsahara statt. Ein großer Slogan der Demonstranten in der arabischen Welt ist ash-shab yurīd isqāṭ an-niņām!("das Volk will das Regime niederbringen"). Die Bedeutung externer Faktoren gegenüber internen Faktoren für die Verbreitung und den Erfolg der Proteste wird bestritten. Social Media ist eine Art, wie Regierungen versuchen, Proteste zu hemmen. In vielen Ländern sperren die Regierungen bestimmte Standorte oder blockierten Internet-Service ganz, vor allem in den Zeiten vor einer großen Kundgebung. Regierungen beschuldigten auch Content-Autor von unabhängigen Verbrechen oder schließen Kommunikation auf bestimmten Websites oder Gruppen, wie Facebook. In den Nachrichten wurde die soziale Medien als treibende Kraft hinter der raschen Verbreitung der Revolution in der ganzen Welt verblüfft, da neue Proteste in Reaktion auf Erfolgsgeschichten erscheinen, die von den in anderen Ländern stattfinden. Die Welle der anfänglichen Revolutionen und Proteste, die Mitte 2012 verblasste, wie viele arabische Frühlingsdemonstrationen mit gewalttätigen Reaktionen der Behörden sowie von regierungsstaatlichen Milizen, Gegendemonstratoren und Militaristen trafen. Diese Angriffe wurden in einigen Fällen mit Gewalt von Demonstranten beantwortet. Große Konflikte führten dazu: der syrische Bürgerkrieg; der Aufstieg der ISIL, die Aufständische im Irak und der folgende Bürgerkrieg; die ägyptische Krise, der Putsch und die anschließende Unruhe und Aufständische; der libysche Bürgerkrieg; und die Jemenische Krise und der anschließende Bürgerkrieg. Regimes, die keinen großen Ölreichtum und Erbfolgeregelungen fehlten, waren eher einem Regimewechsel unterworfen. Nach der unmittelbaren Reaktion auf den arabischen Frühling setzte sich ein Machtkampf fort. Während sich die Führung änderte und Regime verantwortlich gemacht wurden, öffneten sich die Machtvakuume in der arabischen Welt. Letztendlich führte es zu einem beständigen Kampf zwischen einer Konsolidierung der Macht durch religiöse Eliten und der wachsenden Unterstützung der Demokratie in vielen muslimisch-majoristischen Staaten. Die frühen Hoffnungen, dass diese populären Bewegungen die Korruption beenden, die politische Beteiligung erhöhen und zu einer größeren wirtschaftlichen Equity führen würden, fielen nach den konterrevolutionären Bewegungen ausländischer Staatsakteure im Jemen, den regionalen und internationalen militärischen Interventionen in Bahrain und Jemen und den destruktiven Bürgerkriegen in Syrien, Irak, Libyen und Jemen rasch zusammen. Einige haben auf die nachfolgenden und immer noch laufenden Konflikte als den arabischen Winter verwiesen. Seit Mai 2018 hat nur der Aufstand in Tunesien zu einem Übergang zur konstitutionellen demokratischen Governance geführt. Die jüngsten Aufstände im Sudan und in Algerien zeigen, dass die Bedingungen, die den arabischen Frühling begonnen haben, nicht verblasst sind und politische Bewegungen gegen den Autoritarismus und die Ausbeutung immer noch auftreten. 2019 wurden mehrere Aufstände und Protestbewegungen in Algerien, Sudan, Irak, Libanon und Ägypten als Fortsetzung des Arabischen Frühlings angesehen. Im Jahr 2021 werden immer noch mehrere Konflikte fortgesetzt, die infolge des arabischen Frühlings zu sehen sind. Der syrische Bürgerkrieg hat massive politische Instabilität und wirtschaftliche Härte in Syrien verursacht, wobei das syrische Pfund zu neuen Tiefen stürzt. In Libyen wurde kürzlich ein großer Bürgerkrieg abgeschlossen, wobei westliche Mächte und Russland in Proxykämpfer schickten. Im Jemen wirkt sich ein Bürgerkrieg weiterhin auf das Land aus. Im Libanon droht eine große Bankenkrise sowohl die Wirtschaft des Landes als auch die des benachbarten Syriens. Etymologie Der Begriff Arabischer Frühling ist eine Allusion zu den Revolutionen von 1848, die manchmal als "Springtime of Nations" bezeichnet werden, und der Prager Frühling im Jahr 1968, in dem ein tschechischer Student, Jan Palach, sich in Brand gesetzt, wie Mohamed Bouazizi tat. Im Anschluss an den Irakkrieg wurden verschiedene Kommentatoren und Blogger eingesetzt, die eine große arabische Bewegung zur Demokratisierung erwarteten. Die erste spezifische Verwendung des Begriffs Arab Spring, wie sie für diese Ereignisse verwendet wurde, kann mit der US-Politikzeitschrift Foreign Policy begonnen haben.Politischer Wissenschaftler Marc Lynch beschrieb den Arabischen Frühling als "ein Begriff, den ich unbeabsichtigt in einem Artikel vom 6. Januar 2011 geprägt habe" für die Zeitschrift Außenpolitik. Joseph Massad auf Al Jazeera sagte, der Begriff sei "Teil einer US-Strategie zur Steuerung der Ziele und Ziele der Bewegung" und lenke sie auf westliche liberale Demokratie. Als die arabischen Frühlingsproteste in einigen Ländern von Wahlerfolge für islamistische Parteien gefolgt wurden, fielen einige amerikanische Punditen in die Begriffe Islamischer Frühling und islamistischer Winter. Einige Beobachter haben auch Vergleiche zwischen den arabischen Frühlingsbewegungen und den Revolutionen von 1989 (auch "Autumn of Nations" genannt) gezogen, die in Bezug auf ihre Größe und Bedeutung durch Osteuropa und die zweite Welt geschwommen wurden. Andere haben jedoch darauf hingewiesen, dass es mehrere wesentliche Unterschiede zwischen den Bewegungen gibt, wie die gewünschten Ergebnisse, die Wirksamkeit des Bürgerwiderstandes und die organisatorische Rolle der internetbasierten Technologien in den arabischen Revolutionen. Ursachen Drücke von innen Die Welt beobachtete die Ereignisse des arabischen Frühlings, "gefasst durch die Erzählung einer jungen Generation, die friedlich gegen den unterdrückten Autoritarismus aufwuchs, um ein demokratischeres politisches System und eine hellere wirtschaftliche Zukunft zu sichern". Der Arabische Frühling wird von Unzufriedenheit, insbesondere von Jugend und Gewerkschaften, mit der Herrschaft der lokalen Regierungen, weit verbreitet, obwohl einige spekuliert haben, dass große Lücken in den Einkommensniveaus und Drücken, die durch die Große Rezession verursacht wurden, auch eine Hand gehabt haben. Einige Aktivisten hatten an Programmen teilgenommen, die von der US-finanzierten National Endowment for Democracy gesponsert wurden, aber die US-Regierung behauptete, dass sie die Aufstände nicht initiieren würden. Zahlreiche Faktoren führten zu den Protesten, einschließlich Fragen wie Reform, Menschenrechtsverletzungen, politische Korruption (von Wikileaks diplomatische Kabel,) wirtschaftlicher Rückgang, Arbeitslosigkeit, extreme Armut und eine Reihe von demographischen strukturellen Faktoren, wie ein großer Prozentsatz der erzogenen, aber unzufriedenen Jugend innerhalb der gesamten Bevölkerung. Katalysatoren für die Revolten in allen nordafrikanischen und persischen Golfstaaten umfassten die Konzentration des Reichtums in den Händen von Monarchen in der Macht seit Jahrzehnten, unzureichende Transparenz seiner Umverteilung, Korruption und vor allem die Ablehnung der Jugend, den Status Quo zu akzeptieren. Einige Demonstranten sahen das türkische Modell als ein Ideal (bewußte, aber friedliche Wahlen, schnell wachsende, aber liberale Wirtschaft, säkulare Verfassung, aber islamistische Regierung). Andere Analysten beschuldigten den Anstieg der Lebensmittelpreise auf Waarenhändler und die Umstellung der Kulturen auf Ethanol. Andere haben jedoch behauptet, dass der Kontext der hohen Arbeitslosenquoten und korrupten politischen Regimes zu unwilligen Bewegungen innerhalb der Region führte. Soziale Medien Nach den Protesten des Arabischen Frühlings konzentrierte sich eine beträchtliche Aufmerksamkeit auf die Rolle der sozialen Medien und der digitalen Technologien, indem es den Bürgern innerhalb von Bereichen erlaubte, die von den "Arabischen Aufständen" betroffen sind, als Mittel für kollektiven Aktivismus, staatliche Medienkanäle zu umgehen. Der Einfluss der sozialen Medien auf den politischen Aktivismus während des Arabischen Frühlings wurde jedoch viel diskutiert. Proteste fanden sowohl in Staaten mit einem sehr hohen Niveau der Internetnutzung (wie Bahrain mit 88% der Bevölkerung im Jahr 2011) als auch in Staaten mit einigen der niedrigsten Internetdurchdringung (Yemen und Libyen). Die Nutzung von Social-Media-Plattformen verdoppelte sich in arabischen Ländern während der Proteste, mit Ausnahme von Libyen. Einige Forscher haben gezeigt, wie kollektive Intelligenz, Dynamik der Masse in partizipativen Systemen wie Social Media enorme Macht hat, um eine kollektive Aktion zu unterstützen – wie z.B. eine politische Veränderung. Ab dem 5. April 2011 übertraf die Zahl der Facebook-Nutzer in der arabischen Welt 27,7 Millionen Menschen. Einige Kritiker haben argumentiert, dass digitale Technologien und andere Formen der Kommunikation – Videos, Handys, Blogs, Fotos, E-Mails und Textnachrichten – das Konzept einer "digitalen Demokratie" in Teilen Nordafrikas, die von den Aufständen betroffen sind, hervorgerufen haben. Facebook, Twitter und andere wichtige soziale Medien spielten insbesondere bei der Bewegung ägyptischer und tunesischer Aktivisten eine zentrale Rolle. Neun von zehn Ägyptern und Tunesiern reagierten auf eine Umfrage, die sie Facebook benutzten, um Proteste zu organisieren und Bewusstsein zu verbreiten. Diese große Bevölkerung junger ägyptischer Männer bezeichnete sich als "die Facebook-Generation", die ihre Flucht aus ihrer nichtmodernisierten Vergangenheit zum Ausdruck brachte. Außerdem sagten 28% der Ägypter und 29% der Tunesier aus derselben Umfrage, dass die Blockierung von Facebook die Kommunikation stark behinderte und/oder gestörte.Social Media-Seiten waren eine Plattform für verschiedene Bewegungen, die von vielen frustrierten Bürgern gebildet wurden, darunter die 2008 "April 6 Youth Movement" organisiert von Ahmed Mahed, die sich auf die Organisation und Förderung eines bundesweiten Arbeitsstreiks und inspirierte die spätere Schaffung der "Progressive Youth of Tunesien". Während des Arabischen Frühlings schufen die Menschen Seiten auf Facebook, um das Bewusstsein über angebliche Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu wecken, wie die Polizeibrutalität in der ägyptischen Revolution (siehe Wael Ghonim und Tod von Khaled Mohamed Saeed). Ob das Projekt zur Sensibilisierung in erster Linie von Arabern selbst verfolgt oder einfach von westlichen Social Media-Nutzern beworben wurde, ist eine Frage der Debatte. Jared Keller, Journalist für den Atlantik, behauptet, dass die meisten Aktivisten und Demonstranten Facebook (u.a. andere soziale Medien) zur Organisation benutzten; was jedoch den Iran beeinflusste, war "gutes altmodisches Mundwort". Jared Keller argumentierte, dass die plötzliche und anomale Social Media-Ausgabe von Westlern verursacht wurde, die die Situation(en) bezeugen und dann aussenden. Der Nahe Osten und Nordafrika nutzten Texting, E-Mailing und Bloggen, um Informationen über interne lokale Proteste zu organisieren und zu kommunizieren. Eine Studie von Zeynep Tufekci von der University of North Carolina und Christopher Wilson vom Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen kam zu dem Schluss, dass "soziale Medien im Allgemeinen und vor allem Facebook neue Informationsquellen zur Verfügung stellten, die das Regime nicht leicht kontrollieren konnte und entscheidend für die Gestaltung der individuellen Entscheidungen über die Teilnahme an Protesten, die Logistik von Protesten und die Wahrscheinlichkeit von Erfolg. "Marc Lynch von der George Washington University sagte: "Während Social Media Booster die Schaffung einer neuen öffentlichen Sphäre auf der Grundlage von Dialog und gegenseitigem Respekt vorstellten, ist die Realität, dass Islamisten und ihre Gegner sich in ihre jeweiligen Lager zurückziehen und die Vorurteile gegenseitig verstärken, während sie die gelegentliche rhetorische Bombe über das Land werfen, das das Zentrum geworden ist. " Lynch sagte auch in einem Artikel der Außenpolitik: "Es gibt etwas ganz anderes über das Scrollen durch Bilder und Videos von vereinheitlichten, chanting Jeemeni oder ägyptischen Massen fordern demokratischen Wandel und wachen auf ein gory Bild eines kopflosen 6-jährigen Mädchens auf Ihrem Facebook-Nachrichtenfeed. " In den Monaten, die bis zu den Ereignissen in Tunesien, Department of Homeland Security, Customs and Border Protection, Communications Program Manager Jonathan Stevens vorhergesagt die Verwendung von "kollaborative Internet-Dienstprogramme" zu Regierungswechsel. In seiner These, Webeaucracy: Die Kollaborative Revolution, Stevens stellte heraus, dass im Gegensatz zu Schreiben, Drucken und Telekommunikation, "kollaborative Internet-Dienstprogramme" einen Seewechsel in der Fähigkeit von Massen zur sozialen Veränderung bezeichnen. Menschen und Mitarbeiter Internet-Dienstprogramme können als Schauspieler-Netzwerke beschrieben werden; die subitizing Limit (und Geschichte) deutet darauf hin, dass Menschen, die auf ihre eigenen Geräte verlassen, nicht vollständig die geistige Macht der Massen nutzen können. Metcalfe's Gesetz deutet darauf hin, dass mit zunehmender Anzahl von Knoten der Wert von kollaborativen Aktor-Netzwerken exponentiell zunimmt; kollaborative Internet-Dienstprogramme erhöhen effektiv die Subitisierungsgrenze, und in einigen Makro-Skala können diese interaktiven kollaborativen Aktoren-Netzwerke durch die gleichen Regeln beschrieben werden, die die Parallel Distributed Processing regieren, was zu einer Massenvergabe führt, die als eine Art von verteiltem kollektivem Bewusstsein wirkt. Das Internet übernimmt die Rolle der totemischen religiösen Figur, die die Mitglieder der Gesellschaft durch mechanische Solidarität vereint, die ein kollektives Bewusstsein bildet. Durch viel zuviel Zusammenarbeit Internet-Dienstprogramme, die Webeaucracy ist wie nie zuvor befähigt. Soziale Netzwerke waren nicht das einzige Instrument für Rebellen, um ihre Anstrengungen zu koordinieren und zu kommunizieren. In den Ländern mit der niedrigsten Internetdurchdringung und der begrenzten Rolle von sozialen Netzwerken wie Jemen und Libyen war die Rolle von Mainstream-Elektronikgeräten – Handys, E-Mails und Videoclips (z.B. YouTube) – sehr wichtig, das Licht auf die Situation im Land zu werfen und das Wort über die Proteste in der Außenwelt zu verbreiten. In Ägypten, vor allem in Kairo, waren Moscheen eine der wichtigsten Plattformen, um die Protestaktionen zu koordinieren und die Massen bewusst zu machen. Umgekehrt hatte die Wissenschaftsliteratur über den Nahen Osten, der Politikwissenschaftler Gregory Gause, die Ereignisse der arabischen Aufstände nicht vorhergesagt. In einem frühen Artikel von Gause, dessen Überprüfung von einem Jahrzehnt des Nahen Ostens Studien ihn zu dem Schluss führte, dass fast kein Gelehrter das, was kam, der Vorsitzende der osmanischen und türkischen Studien an der Tel Aviv-Universität Ehud R. Toledano schreibt, dass Gauses Entdeckung "ein starkes und aufrichtiges mea culpa" ist und dass seine Kritik an Middle East-Experten für "die Unterschätzung der versteckten treibenden Veränderung... während sie gearbeitet haben, statt zu erklären...Toledano dann Zitate Sie sagen: "Wie sie das Ei von den Gesichtern abwischen, mussten diese Experten "die langfristigen Annahmen über die arabische Welt überdenken." Timeline Events, die bis zum Arabischen Frühling Tunesien führten, erlebten in den drei Jahren eine Reihe von Konflikten, die bis zum Arabischen Frühling führten, die bemerkenswertesten im Bergbaugebiet von Gafsa im Jahr 2008, wo Proteste für viele Monate fortgesetzt. Diese Proteste enthielten Rallyes, Sit-Ins und Streiks, bei denen es zwei Todesfälle, eine nicht näher bezeichnete Anzahl von Verwundeten und Dutzende von Verhaftungen gab. In Ägypten war die Arbeiterbewegung seit Jahren stark, mit mehr als 3.000 Arbeitsaktionen seit 2004 und bot einen wichtigen Ort für die Organisation von Protesten und kollektiven Aktionen. Eine wichtige Demonstration war ein versuchter Arbeiterstreik am 6. April 2008 in den staatlich geführten Textilfabriken von al-Mahalla al-Kubra, kurz vor Kairo. Die Idee für diese Art von Demonstration verbreitete sich im ganzen Land, gefördert durch computer-literate-Arbeits-Klasse Jugendliche und ihre Anhänger unter Mittelklasse-College-Studenten. A Facebook-Seite, eingerichtet, um den Streik zu fördern, zog Zehntausende von Anhängern an und bot die Plattform für nachhaltige politische Maßnahmen zur Verfolgung der "lange Revolution". Die Regierung mobilisierte, um den Streik durch Infiltration und riot Polizei zu brechen, und während das Regime etwas erfolgreich war, um einen Streik zu vernichten, bildeten Dissidenten das "6. April Komitee" von Jugendlichen und Arbeitsaktivisten, die zu einer der großen Kräfte, die für die Anti-Mubarak-Demonstration am 25. Januar in Tahrir Square. In Algerien war die Unzufriedenheit seit Jahren über eine Reihe von Problemen aufgebaut. Im Februar 2008 schrieb der US-Botschafter Robert Ford in einem versickerten diplomatischen Kabel, dass Algerien mit einer langjährigen politischen Entfremdung unglücklich ist; dass die soziale Unzufriedenheit im ganzen Land anhielt, mit fast jeder Woche stattfindenden Essensschlägen; dass es jeden Tag irgendwo im Land Demonstrationen gab; und dass die algerische Regierung korrupt und fragil war. Einige behaupteten, dass es im Jahr 2010 so viele wie "9,700 Ritus und Unruhen" im ganzen Land gab. Viele Proteste konzentrierten sich auf Themen wie Bildung und Gesundheitsversorgung, während andere angeführte Korruption. In der Westsahara wurde das Protestlager Gdeim Izik 12 Kilometer südöstlich von El Aaiún von einer Gruppe junger Sahrawis am 9. Oktober 2010 errichtet. Ihre Absicht war es, gegen Diskriminierung der Arbeit, Arbeitslosigkeit, Ressourcenplünder und Menschenrechtsverletzungen zu demonstrieren. Das Lager enthielt zwischen 12.000 und 20.000 Einwohnern, aber am 8. November 2010 wurde es zerstört und seine Bewohner wurden von marokkanischen Sicherheitskräften verurteilt. Die Sicherheitskräfte standen vor einer starken Opposition von einigen jungen Sahrawi-Zivilisten, und das Aufbrechen verbreitete sich bald auf El Aaiún und andere Städte innerhalb des Territoriums, was zu einer unbekannten Anzahl von Verletzungen und Todesfällen führte. Gewalt gegen Sahrawis im Anschluss an die Proteste wurde als Grund für erneute Proteste Monate später nach Beginn des Arabischen Frühlings zitiert. Der Katalysator für die Eskalation der Proteste war die Selbstverbrennung des tunesischen Mohamed Bouazizi. Unfähig, Arbeit zu finden und Obst an einem Straßenstand zu verkaufen, Bouazizi hatte seine Kriege von einem kommunalen Inspektor am 17. Dezember 2010 beschlagnahmt. Eine Stunde später machte er sich mit Benzin und setzte sich ein Feuer. Sein Tod am 4. Januar 2011 brachte verschiedene Gruppen zusammen, die mit dem bestehenden System unzufrieden waren, darunter viele Arbeitslose, politische und Menschenrechtsaktivisten, Arbeiter und Gewerkschafter, Studenten, Professoren, Anwälte und andere, um die tunesische Revolution zu beginnen. Der arabische Frühling Die im Jahr 2010 begonnene Serie von Protesten und Demonstrationen im Nahen Osten und Nordafrika wurde als "Arabischer Frühling" und manchmal als "Arabischer Frühling und Winter", "Arab Awakening" oder "Arab Uprisings" bekannt, obwohl nicht alle Teilnehmer an den Protesten Araber waren. Es wurde von den ersten Protesten, die in Tunesien am 18. Dezember 2010 in Sidi Bouzid auftraten, nach Mohamed Bouazizis Selbstimmolation im Protest gegen die Korruption der Polizei und die Behandlung von Krankheiten gezündet. Mit dem Erfolg der Proteste in Tunesien schlug eine Welle der Unruhe, die vom tunesischen "Burning Man" entzündete, Algerien, Jordan, Ägypten und Jemen, und breitete sich dann in andere Länder aus. Die größten, am meisten organisierten Demonstrationen traten oft an einem "Tag der Wut", in der Regel Freitag Nachmittag Gebete. Auch die Proteste lösten ähnliche Unruhen außerhalb der Region aus. Im Gegensatz zu den Erwartungen wurden die Revolutionen nicht von Islamisten geführt: Obwohl die Islamisten während der Aufstände sicher anwesend waren, haben sie nie die Richtungen dieser Bewegungen bestimmt – schließlich gab es in keinem der Aufstände kaum eine zentrale Führung.Einige islamistische Gruppen waren zunächst sogar zögerlich, sich an den Protesten zu beteiligen, und die großen religiösen Gruppen in Ägypten -Salafis, al-Azhar und die koptische Kirche - lehnten die Revolution an. Die Mufti von Ägypten, Ali Gomaa, verkündete, dass sich gegen einen rechtmäßigen Herrscher – Präsident Mubarak – schäme, nicht zulässig sei. Und der alte Wächter der Muslimbruderschaft trat in die Proteste nur nach dem Drängen durch die jungen Menschen der Gruppe widerwillig ein. Der Arabische Frühling verursachte die "größte Transformation des Nahen Ostens seit der Dekolonisierung". Ende Februar 2012 waren Herrscher aus der Macht in Tunesien, Ägypten, Libyen und Jemen gezwungen worden; Zivilaufstände waren in Bahrain und Syrien ausgerottet; große Proteste waren in Algerien, Irak, Jordanien, Kuwait, Marokko, Oman und Sudan ausgebrochen; und kleinere Proteste waren in Mauretanien, Saudi-Arabien, Djibouti, Westsahara und Palästina aufgetreten. Tunesischer Präsident Zine ElAbidin Ben Ali floh am 14. Januar 2011 nach Saudi-Arabien nach Protesten der Tunesischen Revolution. Der ägyptische Präsident Hosni Mubarak trat am 11. Februar 2011 nach 18 Tagen massiver Proteste zurück und beendete seine 30-jährige Präsidentschaft. Der libysche Anführer Muammar Gaddafi wurde am 23. August 2011 gestürzt, nachdem der Nationale Übergangsrat (NTC) die Kontrolle über Bab al-Azizia übernommen hatte. Er wurde am 20. Oktober 2011 in seiner Heimatstadt Sirte getötet, nachdem die NTC die Kontrolle über die Stadt übernommen hatte. Jemenischer Präsident Ali Abdullah Saleh unterzeichnete den GCC-Power-Transfer-Deal, in dem eine Präsidentschaftswahl abgehalten wurde, wodurch sein Nachfolger Abdrabbuh Mansur Hadi ihn offiziell als Präsident am 27. Februar 2012 gegen Immunität gegen Strafverfolgung ersetzte. Waffen und Tuareg-Kämpfer, die aus dem libyschen Bürgerkrieg zurückkehren, stießen in Mali einen schimmernden Konflikt, der als Sturz aus dem arabischen Frühling in Nordafrika beschrieben wurde. Während dieser Zeit kündigten mehrere Führer ihre Absichten an, am Ende ihrer aktuellen Begriffe nach unten zu treten. Der sudanesische Präsident Omar al-Bashir gab bekannt, dass er 2015 keine Wiederwahl suchte (er zog seine Ankündigung zurück und lief sowieso) wie der irakische Premierminister Nouri al-Maliki, dessen Amtszeit im Jahr 2014 endete, obwohl es gewalttätige Demonstrationen gab, die 2011 seinen sofortigen Rücktritt forderten. Proteste in Jordanien verursachten auch die Säuberung von vier aufeinander folgenden Regierungen durch König Abdullah. Die beliebte Unruhe in Kuwait führte auch zum Rücktritt von Premierminister Nasser Al-Sabahs Kabinett. Die geopolitischen Auswirkungen der Proteste lenkten die globale Aufmerksamkeit. Einige Demonstranten wurden für den Friedensnobelpreis 2011 nominiert. Tawakkol Karman von Jemen war aufgrund ihrer Rolle, friedliche Proteste zu organisieren, Mitbewerber des Friedenspreises 2011. Im Dezember 2011 Zeitzeitschrift namens "Der Protester" seine "Person des Jahres". Der spanische Fotograf Samuel Aranda gewann am 15. Oktober 2011 den World Press Photo Award für sein Bild einer Jemeni-Frau mit einem verletzten Familienmitglied, die während des zivilen Aufstands im Jemen aufgenommen wurde. Zusammenfassung der Konflikte nach Ländern Großveranstaltungen Bahrain (2011) Die Proteste in Bahrain begannen am 14. Februar und zielten zunächst darauf ab, mehr politische Freiheit und Achtung der Menschenrechte zu erreichen; sie wollten die Monarchie nicht direkt gefährden. Die frustrierende Frustration unter der schiitischen Mehrheit, die von der sunnitischen Regierung regiert wurde, war eine Hauptursache, aber die Proteste in Tunesien und Ägypten werden als Inspiration für die Demonstrationen zitiert. Die Proteste waren weitgehend friedlich bis zu einer vor Dämmerung durch die Polizei am 17. Februar, um Demonstranten von Pearl Roundabout in Manama, in denen die Polizei vier Demonstranten getötet. Nach der Razzia begannen einige Demonstranten, ihre Ziele auf einen Aufruf zum Ende der Monarchie auszudehnen. Am 18. Februar öffneten die Armeekräfte Feuer auf Demonstranten, als sie versuchten, den Kreisverkehr wieder zu betreten, tödlich verwundet. Am darauffolgenden Tag reokkupied Demonstranten Pearl Roundabout, nachdem die Regierung befahl, Truppen und Polizei zurückzuziehen. An späteren Tagen wurden große Demonstrationen getroffen; am 21. Februar zog eine Regierungsvereinigung der Nationalen Einheit Zehntausende, während am 22. Februar die Zahl der Demonstranten am Pearl Roundabout auf über 150.000 nach mehr als 100.000 Demonstranten dort marschierte und von dem rund 20 getöteten und über 100 Demonstranten verletzten Bahraini-Militär in Brand käme. Am 14. März wurden die GCC-Kräfte (vor allem aus Saudi-Arabien und VAE-Truppen) von der Regierung ersucht und das Land besetzt. König Hamad bin Isa Al Khalifa erklärte am 15. März einen dreimonatigen Notstand und forderte das Militär auf, seine Kontrolle als Konflikte im ganzen Land zu bekräftigen.Am 16. März räumten bewaffnete Soldaten und Polizeibeamte das Lager der Demonstranten im Pearl Roundabout ab, in dem 3 Polizisten und 3 Demonstranten angeblich getötet wurden. Später, am 18. März, zerriss die Regierung Pearl Roundabout Monument. Nach der Aufhebung des Notrechts am 1. Juni wurden mehrere große Rallyes von den Oppositionsparteien inszeniert. Kleinere Proteste und Konflikte außerhalb der Hauptstadt haben sich fast täglich fortgesetzt. Am 9. März 2012 protestierten über 100.000 in dem, was die Opposition "der größte Marsch in unserer Geschichte" nannte. Die Reaktion der Polizei wurde als brutale Risse auf friedliche und unbewaffnete Demonstranten beschrieben, darunter Ärzte und Blogger. Die Polizei führte Mitternachtshaus-Raids in Shia-Viertel, Schläge an Kontrollpunkten und Verleugnung der medizinischen Versorgung in einem "Kampagne der Einschüchterung". Mehr als 2,929 Menschen wurden verhaftet, und mindestens fünf Menschen starben aufgrund von Folter, während sie in Polizeihaftiert waren. Am 23. November 2011 veröffentlichte die Bahrain Unabhängige Untersuchungskommission ihren Bericht über ihre Untersuchung der Ereignisse und stellte fest, dass die Regierung systematisch Gefangene gefoltert und andere Menschenrechtsverletzungen begangen hatte. Sie lehnte auch die Behauptungen der Regierung ab, die Proteste seien vom Iran angestiftet worden. Obwohl der Bericht festgestellt hat, dass systematische Folter gestoppt wurde, hat die Bahraini-Regierung den Eintritt in mehrere internationale Menschenrechtsgruppen und Nachrichtenorganisationen abgelehnt und einen Besuch eines UN-Inspektors verzögert. Seit dem Aufstand waren mehr als 80 Menschen gestorben. Auch ein Jahrzehnt nach den Aufständen 2011 blieb die Lage in Bahrain unverändert. Das Regime setzte die Unterdrückung gegen alle Formen der Unzufriedenheit fort. Jahre nach den Demonstrationen sind die Bahraini-Behörden bekannt, ihre Risse zu beschleunigen. Sie richteten sich an Menschenrechtsverteidiger, Journalisten, schiitische Fraktionen und Social Media Kritiker. Ägypten (2011)Inspiriert vom Aufstand in Tunesien und vor seinem Eintritt als zentrale Figur in der ägyptischen Politik warnte der potenzielle Präsidentschaftskandidat Mohamed ElBaradei vor einer "Tunisia-Stil Explosion" in Ägypten. Proteste in Ägypten begannen am 25. Januar 2011 und liefen 18 Tage lang. Ab Mitternacht am 28. Januar versuchte die ägyptische Regierung, den Internetzugang der Nation etwas erfolgreich zu beseitigen, um die Fähigkeit der Demonstranten, den Medienaktivismus zu nutzen, durch soziale Medien zu organisieren, zu hemmen. Später am Tag, als Zehntausende auf den Straßen der großen Städte Ägyptens protestierten, entließ Präsident Hosni Mubarak seine Regierung und ernannte später einen neuen Kabinett. Mubarak hat in fast 30 Jahren den ersten Vizepräsidenten ernannt. Die US-Botschaft und internationale Studenten begannen Ende Januar eine freiwillige Evakuierung, da Gewalt und Gerüchte von Gewalt eskalierten. Am 10. Februar hat Mubarak die gesamte Präsidentschaftsmacht an den Vizepräsidenten Omar Suleiman verübt, aber bald darauf verkündet, dass er bis zum Ende seiner Amtszeit als Präsident bleiben würde. Doch am nächsten Tag setzten sich Proteste fort, und Suleiman gab schnell bekannt, dass Mubarak von der Präsidentschaft zurückgetreten und die Macht an die Streitkräfte Ägyptens übertragen hatte. Das Militär löste sofort das ägyptische Parlament auf, schloss die Verfassung von Ägypten aus und versprach, die dreißigjährigen "Notgesetze" der Nation zu heben. Am 4. März wurde ein Zivilist, Essam Sharaf, zum Premierminister von Ägypten ernannt, um die Ägypter auf dem Tahrir-Platz weitestgehend zu bewilligen. Die gewalttätigen Proteste setzten sich jedoch bis Ende 2011 fort, da viele Ägypter die Besorgnis über den Obersten Rat der gewaltsam wahrgenommenen Schläge der Streitkräfte bei der Einführung von Reformen und ihrer Machtbeherrschung zum Ausdruck brachten. Hosni Mubarak und sein ehemaliger Innenminister Habib el-Adly wurden aufgrund ihres Versäumnisses, die Tötungen in den ersten sechs Tagen der ägyptischen Revolution 2011 einzustellen, zum Leben im Gefängnis verurteilt. Sein Nachfolger Mohamed Morsi wurde als erster demokratisch gewählter Präsident in Ägypten vor Richtern am Obersten Verfassungsgericht geschworen. Am 22. November 2012 erhob sich frische Proteste in Ägypten. Am 3. Juli 2013 überholte das Militär die Ersatzregierung und Präsident Morsi wurde von der Macht entfernt. Die Nachfolge des Aufstandes, der in Ägypten stattfand, wurde als erfolgreich erachtet. Allerdings hat die ägyptische Regierung in einem Bericht vom Dezember 2020, der von PRI's The World veröffentlicht wurde, einem US-amerikanischen Zeitschrift für öffentliche Rundfunknachrichten, ihre Hinrichtungen um mehr als zweifach erhöht. Infolgedessen hat die Regierung etwa 60 Menschen getötet. Dazu gehörten Menschenrechtsaktivisten der ägyptischen Initiative für Menschenrechte (EIPR), die im November 2020 verhaftet wurden.Der Exekutivdirektor des Projekts zur Nahostdemokratie, Stephen McInerney, zitierte, dass eine Mehrheit der prodemokratischen Aktivisten Ägypten entkommen und diejenigen, die sich nicht verstecken konnten. Das Projekt zur Nahostdemokratie erwähnte mit verschlüsselten Kommunikationskanälen, um mit den Aktivisten über den Schutz ihres Aufenthaltsorts zu sprechen. Die westlichen Länder haben diese Fragen übersehen, darunter die Vereinigten Staaten, Frankreich und mehrere andere europäische Länder. Nach Angaben des Gründers des Tahrir Institute for Middle East Policy in Washington, DC, auch nach 10 Jahren des arabischen Frühlings, ist das Land an seinem tiefsten Punkt für die Menschenrechte. Libyen (2011) Anti-Regierungsproteste begannen am 15. Februar 2011 in Libyen. Bis zum 18. Februar kontrollierte die Opposition die meisten Benghazi, die zweitgrößte Stadt des Landes. Die Regierung schickte Elitetruppen und Milizen, um sie zu entrücken, aber sie wurden abgestoßen. Bis zum 20. Februar verbreiteten sich Proteste in die Hauptstadt Tripolis, was zu einer Fernsehadresse von Saif al-Islam Gaddafi führte, der die Demonstranten warnte, dass ihr Land in den Bürgerkrieg absteigen könne. Die steigende Todesmaut, die in den Tausenden zählte, verurteilte die internationale Verurteilung und führte dazu, dass mehrere libysche Diplomaten zurückgetreten wurden, und forderte die Demontage der Regierung. Inmitten der laufenden Bemühungen von Demonstranten und Rebellenkräften, um die Kontrolle von Tripolis von Jamahiriya zu wecken, gründete die Opposition in Benghazi eine Übergangsregierung, um der Herrschaft von Oberst Muammar Gaddafi zu widersprechen. Doch trotz des anfänglichen Oppositionserfolgs nahmen die Regierungskräfte später einen Großteil der Mittelmeerküste zurück. Am 17. März wurde die Resolution 1973 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen angenommen, in der eine Flugverbotszone über Libyen und "alle notwendigen Maßnahmen" zum Schutz der Zivilbevölkerung zugelassen wurden. Zwei Tage später griffen Frankreich, die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich in Libyen eine Bombenkampagne gegen pro-Gaddafi-Kräfte ein. Eine Koalition von 27 Staaten aus Europa und dem Nahen Osten trat bald in die Intervention ein. Die Kräfte wurden aus dem Rande von Benghazi zurückgetrieben, und die Rebellen trugen eine beleidigende, gefangene Punktzahl von Städten an der Küste Libyens. Die Offensive stürzte jedoch, und eine Gegenoffensive von der Regierung erholte sich die meisten der Städte, bis eine Stalemate zwischen Brega und Ajdabiya gebildet wurde, die ehemalige von der Regierung und letztere in den Händen der Rebellen gehalten. Der Fokus verlagerte sich dann nach Westen des Landes, wo die bitteren Kämpfe fortgesetzt wurden. Nach einer dreimonatigen Schlacht wurde eine treue Belagerung des rebellischen Misrata, der drittgrößten Stadt in Libyen, durch Koalitionsluftschläge weitgehend gebrochen. Die vier großen Fronten des Kampfes wurden allgemein als die Nafusa-Gebirge, die tripolitanische Küste, der Golf von Sidra und die südliche libysche Wüste betrachtet. Ende August eroberten Anti-Gaddafi-Kämpfer Tripolis, zerstreuten Gaddafis Regierung und markierten das Ende seiner 42 Jahre Macht. Viele Institutionen der Regierung, darunter Gaddafi und mehrere Regierungsbeamte, traten in Sirte zusammen, die Gaddafi erklärte, Libyens neues Kapital zu sein. Andere flohen nach Sabha, Bani Walid, und entfernte Reichweiten der libyschen Wüste oder in umliegende Länder. Doch Sabha fiel Ende September, Bani Walid wurde nach einer grimmigen Belagerung Wochen später gefangen genommen, und am 20. Oktober, Kämpfer unter der Ägide des Nationalen Übergangsrats ergriff Sirte, getötet Gaddafi in diesem Prozess. Doch nachdem Gaddafi getötet wurde, setzte sich der Bürgerkrieg fort. Syrien (2011)Proteste in Syrien begannen am 26. Januar 2011, als ein Polizist einen Mann in der Öffentlichkeit in der "Al-Hareka Street" im alten Damaskus angriff. Der Mann wurde direkt nach dem Angriff verhaftet. Infolgedessen forderten Demonstranten die Freiheit des verhafteten Mannes. Bald wurde ein "Tag der Wut" für den 4. bis 5. Februar gesetzt, aber es war unverfänglich. Am 6. März verhafteten die syrischen Sicherheitskräfte etwa 15 Kinder in Dara, im Süden Syriens, um Slogans gegen die Regierung zu schreiben. Bald erhob sich Proteste über die Verhaftung und den Missbrauch der Kinder. Daraa sollte die erste Stadt sein, um gegen die baathistische Regierung zu protestieren, die seit 1963 Syrien regiert. Tausende von Demonstranten versammelten sich am 15. März in Damaskus, Aleppo, al-Hasakah, Daraa, Deir ez-Zor und Hama, mit dem kürzlich freigelassenen Politiker Suhair Atassi zum inoffiziellen Sprecher der "syrischen Revolution" wurde. Am nächsten Tag gab es Berichte über etwa 3000 Verhaftungen und einige Opfer, aber es gibt keine offiziellen Zahlen über die Zahl der Todesfälle. Am 18. April 2011 saßen etwa 100.000 Demonstranten auf dem Zentralplatz von Homs, die den Rücktritt von Präsident Bashar al-Assad forderten.Die Proteste setzten sich bis Juli 2011 fort und reagierten mit harten Sicherheitsvorkehrungen und Militäroperationen in mehreren Bezirken, insbesondere im Norden. Am 31. Juli stürmten syrische Militärtanks mehrere Städte, darunter Hama, Deir Ez-Zour, Abu Kamal und Herak bei Daraa. Mindestens 136 Menschen wurden getötet, die höchste Todesstrafe an jedem Tag seit Beginn des Aufstands. Am 5. August 2011 fand in Syrien eine Anti-Regierungs-Demonstration statt, die "Gott ist bei uns", bei der die syrischen Sicherheitskräfte die Demonstranten aus dem Inneren der Krankenwagen erschossen haben und somit 11 Menschen getötet haben. Die arabischen Frühlingsereignisse in Syrien wurden anschließend in den syrischen Bürgerkrieg aufgenommen. Tunesien (2010–2011) Nach der Selbstimmolation von Mohamed Bouazizi in Sidi Bouzid führte eine Reihe von zunehmend gewalttätigen Straßendemonstrationen bis Dezember 2010 schließlich zu einer Verschmelzung von Präsident Zine ElAbidin Ben Ali am 14. Januar 2011. Den Demonstrationen folgten hohe Arbeitslosigkeit, Nahrungsmittelinflation, Korruption, mangelnde Meinungsfreiheit und andere Formen politischer Freiheit und schlechte Lebensbedingungen. Die Proteste stellten die dramatischste Welle der sozialen und politischen Unruhe in Tunesien in drei Jahrzehnten dar und führten zu Todesfällen und Verletzungen, die vor allem durch die Polizei und die Sicherheitskräfte gegen Demonstranten ausgelöst wurden. Ben Ali floh in Saudi-Arabien ins Exil und beendete seine 23 Jahre an der Macht. Es wurde ein Notstand erklärt, und nach Ben Alis Abreise, die Mitglieder der Partei von Ben Ali, der Verfassungsdemokratischen Rallye (RCD) sowie Oppositionsfiguren aus anderen Ministerien, wurde eine Koalitionsregierung geschaffen. Die fünf neu ernannten Nicht-RCD-Minister traten fast sofort zurück. Als Folge anhaltender täglicher Proteste hat Ministerpräsident Mohamed Ghannouchi am 27. Januar die Regierung neu ausgerottet, alle ehemaligen RCD-Mitglieder außer sich entfernt und am 6. Februar die ehemalige Regierungspartei ausgesetzt; später am 9. März wurde sie aufgelöst. Nach weiteren öffentlichen Protesten trat Ghannouchi selbst am 27. Februar zurück und Beji Caid Essebsi wurde Premierminister. vom 23. Oktober 2011 Die Tunesier stimmten bei der ersten Wahl nach der Revolution zu Wählern zu einer 217-Mitglieder-Konstitutivversammlung, die für die neue Verfassung verantwortlich wäre. Die führende islamistische Partei Ennahda gewann 37 % der Stimmen und wählte 42 Frauen zur Konstituierenden Versammlung. Am 26. Januar 2014 wurde eine neue Verfassung angenommen. Die Verfassung wird als fortschreitende, zunehmende Menschenrechte, Geschlechtergleichstellung und Regierungspflichten gegenüber den Menschen betrachtet, die Grundaufgaben für ein neues parlamentarisches System stellen und Tunesien zu einer dezentralen und offenen Regierung machen. Am 26. Oktober 2014 hielt Tunesien seine ersten Parlamentswahlen seit dem Arabischen Frühling 2011 und seiner Präsidentschaftswahl am 23. November 2014 ab und beendete seinen Übergang zu einem demokratischen Staat. Diese Wahlen zeichneten sich durch einen Rückgang der Beliebtheit von Ennahdha zugunsten der säkularen Partei Nidaa Tounes aus, die zur ersten Partei des Landes wurde. Vereinigte Arabische Emirate (2011) In den Vereinigten Arabischen Emiraten sah der Arabische Frühling eine plötzliche und intensive Nachfrage nach demokratischen Reformen. Die Repression der Menschenrechte, einschließlich unrechtmäßiger Inhaftierungen und Folter, hat jedoch die Opposition und die Stille der Dissentser unterdrückt. Schon Jahre nach den Aufständen des Arabischen Frühlings bleiben die Emirate fest gegen freie Rede. Im Jahr 2011 unterzeichneten 133 friedliche politische Aktivisten – darunter Akademiker und Mitglieder einer sozialen Organisation, Islah – eine Petition, die demokratische Reformen fordert. Unterstellt an die Emirati Monarch Herrscher, forderte die Petition Wahlen, mehr Gesetzgebungsbefugnisse für den Bundesstaatsrat und eine unabhängige Justiz. Im Jahr 2012 wurden 94 der 133 Journalisten, Regierungsbeamte, Richter, Anwälte, Lehrer und studentische Aktivisten in geheimen Haftanstalten festgenommen. Für ein Jahr, bis der Prozess im März 2013 begann, wurden die 94 Gefangenen durchgesetzten Verschwinden und Foltern ausgesetzt. Als der „unfair“ Prozess am 2. Juli 2013 endete, wurden 69 Männer auf der Grundlage von Beweisen verurteilt, die durch Zwangsgeständnisse erworben wurden, und erhielten harte Gefängnisstrafen von bis zu 15 Jahren. Der Fall kam als "UAE-94" bekannt, woraufhin die Redefreiheit weiter geheilt wurde. Seit Jahren befinden sich diese Gefangenen in einer willkürlichen Inhaftierung, mit einigen „inkommunikativ gesehen“ und verweigerten ihre Rechte“. Im Juli 2021 rief Amnesty International die VAE-Behörden auf, sofort 60 Gefangene des VAE-94 Falls freizulassen, der neun Jahre nach ihrer Verhaftung inhaftiert blieb.Nach der Petition 2011 verhafteten die VAE-Behörden auch fünf prominente Menschenrechtsverteidiger und Regierungskritiker, die die Petition nicht unterschrieben haben. Alle wurden am nächsten Tag begnadigt, haben sich aber einer Reihe unlauterer Handlungen der Regierung gegenübergestellt. Einer der prominenten Emirati-Aktivisten, Ahmed Mansoor, berichtete, seitdem zweimal geschlagen zu werden. Sein Pass wurde beschlagnahmt und fast $140.000 wurden von seinem persönlichen Bankkonto gestohlen. Die meisten Menschenrechtsaktivisten sind seit Jahren Opfer der Einschüchterung der VAE-Regierung. Jemen (2011)Proteste traten in vielen Städten sowohl im Norden als auch südlich von Jemen ab Mitte Januar 2011 auf. Demonstranten im Süden protestierten vor allem gegen die Unterstützung von Präsident Saleh von Al Qaeda im Süden Jemens, die Marginalisierung des südlichen Volkes und die Ausbeutung der südlichen natürlichen Ressourcen. Andere Teile des Landes protestierten zunächst gegen Regierungsvorschläge, um die Verfassung von Jemen, Arbeitslosigkeit und wirtschaftliche Bedingungen und Korruption zu ändern, aber ihre Forderungen enthielten bald einen Aufruf zum Rücktritt von Präsident Ali Abdullah Saleh, der seit 2009 von seinen engsten Beratern gegen den internen Widerstand gestanden hatte. Am 27. Januar 2011 fand in Sana'a eine große Demonstration von über 16.000 Demonstranten statt, und bald danach forderte der Menschenrechtsaktivist und Politiker Tawakel Karman am 3. Februar einen "Tag der Rage" auf. Nach Xinhua Nachrichten, Organisatoren forderten eine Million Demonstranten. Als Reaktion auf den geplanten Protest erklärte Ali Abdullah Saleh, dass er 2013 keinen weiteren Präsidententermin suchen würde. Am 3. Februar nahmen 20.000 Demonstranten gegen die Regierung in Sana'a teil, andere nahmen an einem "Tag des Rage" in Aden teil, der von Tawakel Karman gefordert wurde, während Soldaten, bewaffnete Mitglieder des General Volkskongresses und viele Demonstranten eine Regierungs-Rallye in Sana'a abhielten. Gleichzeitig mit dem Rücktritt des ägyptischen Präsidenten Mubarak nahm Jemenis am 11. Februar wieder auf die Straßen, um Präsident Saleh zu protestieren, in dem, was ein "Freitag von Rage" genannt wurde. Die Proteste blieben in den folgenden Tagen trotz der Konflikte mit Regierungsvertretern fort. In einem "Freitag des Zorns" am 18. Februar nahmen Zehntausende von Jemenis an Antiregierungsvorführungen in den großen Städten Sana'a, Taiz und Aden teil. Die Proteste setzten sich in den folgenden Monaten fort, vor allem in den drei großen Städten, und kurz verstärkten Ende Mai in den städtischen Krieg zwischen Hashid-Stämmen und Armee-Defektoren, die mit der Opposition auf der einen Seite und Sicherheitskräften und Milizen, die Saleh auf der anderen Seite treu waren. Nachdem Saleh vorstellte, einen Golf-Kooperationsrat zu akzeptieren, der es ihm erlaubte, die Macht im Gegenzug gegen die Strafverfolgung nur zurück zu nehmen, bevor sie drei getrennte Male unterschreiben, verließ ihn ein Attentatsversuch am 3. Juni und mehrere andere hochrangige Jemeni-Beamte, die von einer Explosion in der Moschee des Präsidenten-Verbindung verletzt wurden. Saleh wurde nach Saudi-Arabien für die Behandlung evakuiert und dem Vizepräsidenten Abdrabbuh Mansur Hadi, der seine Politiken weitgehend fortsetzte, die Festnahme mehrerer Jemenis im Zusammenhang mit dem Angriff auf die Präsidialverbindung angeordnet. Während Saleh in Saudi-Arabien immer darauf hinwies, dass er jederzeit zurückkehren konnte und weiterhin in der politischen Sphäre durch Fernsehauftritte von Riad, beginnend mit einer Adresse an das Jemeni Volk am 7. Juli, anwesend sein konnte. Am 13. August wurde im Jemen eine Demonstration als "Mansouron Freitag" angekündigt, in der Hunderttausende von Jemenis nach Saleh zu gehen aufgerufen. Die Demonstranten, die am "Mansouron Friday" teilnahmen, forderten die Errichtung eines "neuen Jemens". Am 12. September veröffentlichte Saleh ein Präsidentendekret, während er noch Behandlung in Riad erhielt, die Hadi ermächtigte, einen Deal mit der Opposition zu verhandeln und die GCC-Initiative zu unterzeichnen. Am 23. September, drei Monate nach dem Attentatsversuch, kehrte Saleh abrupt nach Jemen zurück und widersetzte alle früheren Erwartungen. Der Druck auf Saleh, die GCC-Initiative zu unterzeichnen, führte schließlich zu seinem Tun in Riad am 23. November. Saleh vereinbarte damit, die Bühne für die Übertragung der Macht an seinen Vizepräsidenten zu setzen. Am 21. Februar 2012 fand dann eine Präsidentschaftswahl statt, in der Hadi (der einzige Kandidat) 99,8% der Stimmen gewann. Hadi nahm dann den Eid des Amtes im Parlament Jemens am 25. Februar. Bis 27. Februar hatte Saleh von der Präsidentschaft zurückgetreten und die Macht an Hadi übertragen. Die Ersatzregierung wurde am 22. Januar 2015 von Houthi-Rebellen gestürzt und begann mit dem Jemenischen Bürgerkrieg und der saudisch-arabischen Intervention im Jemen.Ergebnisse Arabischer Winter Im Anschluss an den arabischen Frühling in verschiedenen Ländern gab es eine Welle von Gewalt und Instabilität, die allgemein als arabischer Winter oder islamistischer Winter bekannt war. Der arabische Winter zeichnete sich durch umfangreiche Bürgerkriege, allgemeine regionale Instabilität, wirtschaftlicher und demographischer Niedergang der Arabischen Liga und allgemeine religiöse Kriege zwischen Sunni und Shia Muslimen aus. Obwohl die langfristigen Auswirkungen des Arabischen Frühlings noch gezeigt werden müssen, schwanken die kurzfristigen Folgen im Nahen Osten und Nordafrika sehr stark. In Tunesien und Ägypten, wo die bestehenden Regime durch einen Prozess der freien und fairen Wahl ersetzt wurden, wurden die Revolutionen als kurzfristige Erfolge angesehen. Diese Interpretation ist jedoch durch die späteren politischen Turbulenzen, die vor allem in Ägypten entstanden sind, problematisch. Anderswo, vor allem in den Monarchien Marokkos und des Persischen Golfs, haben bestehende Regime die arabische Frühlingsbewegung kooptiert und es geschafft, Ordnung ohne nennenswerte gesellschaftliche Veränderung zu erhalten. In anderen Ländern, insbesondere Syrien und Libyen, war das offensichtliche Ergebnis der arabischen Frühlingsproteste ein vollständiger gesellschaftlicher Zusammenbruch. Sozialwissenschaftler haben sich bemüht, die Umstände zu verstehen, die zu dieser Veränderung des Ergebnisses geführt haben. Es wurde eine Vielzahl von kausalen Faktoren hervorgehoben, von denen die meisten auf die Beziehung zwischen der Stärke des Staates und der Stärke der Zivilgesellschaft abzielen. Länder mit stärkeren zivilgesellschaftlichen Netzwerken in verschiedenen Formen haben während des Arabischen Frühlings erfolgreichere Reformen erlitten; diese Ergebnisse entsprechen auch den allgemeineren sozialwissenschaftlichen Theorien, wie sie von Robert D. Putnam und Joel S. Migdal ausgenutzt werden. Einer der Haupteinflüsse, die in der Analyse des Arabischen Frühlings hervorgehoben wurden, ist die relative Stärke oder Schwäche der formellen und informellen Institutionen einer Gesellschaft vor den Aufständen. Als der Arabische Frühling begann, verfügte Tunesien über eine etablierte Infrastruktur und ein geringeres Maß an Korruption als andere Staaten, wie Libyen. Dies bedeutete, dass nach dem Sturz des bestehenden Regimes weniger Arbeit bei der Reform der tunesischen Institutionen als anderswo geleistet werden musste, und folglich war es weniger schwierig, ein demokratisches Regierungssystem zu und zu konsolidieren. Entscheidend war auch der Grad der staatlichen Zensur über Print, Rundfunk und Social Media in verschiedenen Ländern. Die Fernsehberichterstattung über Kanäle wie Al Jazeera und BBC News lieferte weltweite Exposition und verhinderte Massengewalt durch die ägyptische Regierung auf dem Tahrir-Platz und trug zum Erfolg der ägyptischen Revolution bei. In anderen Ländern wie Libyen, Bahrain und Syrien war eine solche internationale Presseverbreitung nicht in gleichem Maße vorhanden, und die Regierungen dieser Länder konnten bei der Unterdrückung der Proteste freier handeln. Starke autoritäre Regime mit hohem Zensurgrad in ihren nationalen Rundfunkmedien konnten die Kommunikation blockieren und die für erfolgreiche Proteste notwendige heimische Verbreitung von Informationen verhindern. Länder mit größerem Zugang zu sozialen Medien, wie Tunesien und Ägypten, erwiesen sich bei der Mobilisierung großer Bevölkerungsgruppen als wirksamer und scheinen insgesamt erfolgreicher gewesen zu sein als die mit größerer staatlicher Kontrolle über Medien. Obwohl die sozialen Medien eine große Rolle bei der Gestaltung der Ereignisse der Revolutionen spielte, trat der soziale Aktivismus im Vakuum nicht auf. Ohne den Einsatz von Straßenbahn-Organisation wären soziale Aktivisten nicht so effektiv gewesen. Obwohl eine Revolution stattgefunden hat und die vorherige Regierung ersetzt wurde, kann die Regierung Tunesiens nicht schließen, dass ein weiterer Aufstand nicht stattfinden wird. Es gibt noch viele Traurigkeiten, die heute stattfinden. Da der Tourismus während der Revolution und der arabischen Frühlingsbewegung zum Stillstand kommt, ist das Haushaltsdefizit gewachsen und die Arbeitslosigkeit ist seit 2011 gestiegen. Nach Angaben der Weltbank im Jahr 2016: "Die Arbeitslosigkeit liegt bei 15,3% von 16,7% im Jahr 2011, aber immer noch deutlich über dem vorrevolutionären Niveau von 13 %" Die große Emigration, die durch einen langen und kriegerischen Bürgerkrieg ausgelöst wird, hat die syrische Wirtschaft dauerhaft verletzt. Die Prognosen für die wirtschaftliche Kontraktion werden 2017 mit fast 7 % hoch bleiben. Noch bis heute gibt es in den vom Arabischen Frühling betroffenen Ländern eine große Spaltung unter denjenigen, die den Status Quo bevorzugen und diejenigen, die den demokratischen Wandel wollen. Da diese Regionen immer tiefer in die politische Konfliktzeit eintauchen, wird sich zeigen, ob neue Ideen entstehen können oder ob alte Institutionen noch stark sind. Die größte Veränderung von der Vorrevolution in die Nachrevolution war der Versuch, politische Eliten aufzubrechen und die geopolitische Struktur des mittleren Ostens neu zu gestalten.Es wird spekuliert, dass viele der Veränderungen, die der Arabische Frühling anführt, zu einer Verschiebung der regionalen Macht im Nahen Osten und einer sich schnell verändernden Machtstruktur führen werden. Auch die Unterstützung der nationalen Militärkräfte während der Proteste ist mit dem Erfolg der arabischen Frühlingsbewegung in verschiedenen Ländern verbunden. In Ägypten und Tunesien nahm das Militär aktiv an der Beschwörung des anstehenden Regimes teil und erleichterte den Übergang zu demokratischen Wahlen. Länder wie Saudi-Arabien hingegen zeigten eine starke Mobilisierung der militärischen Gewalt gegen Demonstranten, die die Aufstände in ihren Territorien effektiv beendeten; andere, darunter Libyen und Syrien, konnten die Proteste nicht ganz aufhalten und stattdessen im Bürgerkrieg enden. Die Unterstützung des Militärs in arabischen Frühlingsprotesten wurde auch mit dem Grad der ethnischen Homogenität in verschiedenen Gesellschaften verbunden. In Saudi-Arabien und Syrien, wo die herrschende Elite eng mit ethnischen oder religiösen Unterteilungen der Gesellschaft verbunden war, stützte sich das Militär mit dem bestehenden Regime und übernahm die hässliche Rolle des Protektors für Minderheiten. Selbst abgesehen von der militärischen Frage scheinen Länder mit weniger homogenen ethnischen und nationalen Identitäten, wie Jemen und Jordanien, insgesamt weniger effektive Mobilisierung gezeigt zu haben. Die offensichtliche Ausnahme zu diesem Trend ist Ägypten, das eine beträchtliche koptische Minderheit hat. Die Präsenz einer starken, gebildeten Mittelschicht wurde als Korrelation zum Erfolg des Arabischen Frühlings in verschiedenen Ländern festgestellt. Länder mit starken Sozialprogrammen und einer schwachen Mittelschicht, wie Saudi-Arabien und Jordaaweln, die mit den bestehenden politischen, wirtschaftlichen und Bildungseinrichtungen in einem Land in Verbindung stehen, und die Mittelschicht selbst kann als informelle Institution betrachtet werden. Ganz allgemein kann dies im Hinblick auf die Entwicklung neu gestaltet werden, gemessen an verschiedenen Indikatoren wie dem Human Development Index: Mieterstaaten wie die Ölmonarchien des Persischen Golfs zeigten insgesamt weniger erfolgreiche Revolutionen. Wie er die "neuen Massen" des 21. Jahrhunderts nennt, lenkt der Soziologe Göran Therborn die Aufmerksamkeit auf die historische widersprüchliche Rolle der Mittelschicht. Die ägyptische Mittelklasse hat diese Ambivalenz und Widerspruch in den Jahren 2011 und 2013 illustriert: "Die Flüchtigkeit der Mittelschichtpolitik ist lebendig durch die scharfen Wendungen in Ägypten illustriert, von der Anschuldigung der Demokratie bis zur Adulation des Militärs und deren ständige Repression der Misshandlung, die die Wiederherstellung des Ancien régimes minus Mubarak wirksam begünstigen. Langfristige Nachwirkung des Sektierertums und des Zusammenbruchs staatlicher SystemeEinige Trends im politischen Islam, die sich aus dem arabischen Frühling ergeben, der von Beobachtern (Quinn Mecham und Tarek Osman) bemerkt wird, umfassen: Repression der muslimischen Bruderschaft, nicht nur in Ägypten durch die Militärs und Gerichte nach der gewaltsamen Entfernung von Morsi aus dem Amt im Jahr 2013; sondern auch durch Saudi-Arabien und eine Reihe von Golfstaaten (nicht Katar). Die Botschafterkrise drohte auch ernsthaft die Aktivitäten des GCC, beeinträchtigte das Funktionieren und hätte wahrscheinlich sogar zu seiner Auflösung führen können. Aufstieg des islamistischen Staatsaufbaus, in dem "Staatsversagen" stattgefunden hat – vor allem in Syrien, Irak, Libyen und Jemen. Islamisten haben es leichter als konkurrierende Nicht-Islamisten gefunden, die versuchen, die Leere des Staatsversagens zu füllen, indem sie externe Finanzierung, Waffen und Kämpfer sichern – "viel davon sind aus dem Ausland gekommen und haben um eine pan-islamische Identität gerochen". Die Governance-Normen in diesen islamistischen Gebieten sind militia-basiert, und die regierten unterwerfen ihre Autorität aus Angst, Loyalität, anderen Gründen oder einer Kombination. Die "größte Ausdehnung" dieser neuen Modelle ist der islamische Staat. Immer mehr Sektierertum (vor allem Sunni-Shia) zumindest teilweise aus Proxykriegen und der Eskalation des Iran-Saudi-Arabien-Proxykonflikts. Islamisten kämpfen Islamisten über sektiererische Linien im Libanon (Sunni-Milizanten, die auf die Positionen der Hisbollah abzielen), Jemen (zwischen den wichtigsten sunnitischen Islamisten der al-Islah und der Shiite Zaydi Houthi-Bewegung) im Irak (Islamischer Staat und irakische schiitische Milizen)Erhöhte Vorsicht und politisches Lernen in Ländern wie Algerien und Jordanien, wo Islamisten gewählt haben, nicht zu führen eine In Jemen, al-Islah "hat versucht, seine Ideologie in einer Weise zu rahmen, die Kosten der Miliz vermeiden wird". In Ländern, in denen die Islamisten eine große Herausforderung antraten und es nicht gelang, die Gesellschaft (vor allem Ägypten) zu transformieren, ein Desinteresse an der Seelenforschung über das, was schief ging, zugunsten des "Antagonismus und der feurigen Wut" und eines Dursts nach Rache.Partisanen des politischen Islam (obwohl dies nicht einige prominente Führer wie Rached Ghannouchi, sondern besonders wahr in Ägypten) sehen sich als Opfer einer Ungerechtigkeit, deren Täter nicht nur "individuelle Verschwörer, sondern ganze soziale Gruppen" sind. "Die Auswirkungen der Aufstände von 2011 haben die Erfahrungen der Jugend des Nahen Ostens beeinflusst, die Impulse für die Frage nach mehrjähriger heiliger Überzeugungen und Positionen geben und vorausschauende Ansichten und Antworten auf die Zwänge, denen sie gegenüberstehen. " Im Gegensatz zum gemeinsamen Diskurs argumentieren Hussein Agha und Robert Malley von The New Yorker, dass die Spaltung im post-arabischen Frühling im Nahen Osten nicht Sektenarismus sei: Die blutigsten, siegreichsten und die meisten beständigen Kämpfe treten quadratisch innerhalb der Sunni-Welt auf. Der Sektarismus ist eine politisch sinnvolle Fabel, die praktisch verwendet wird, um altmodische Machtkämpfe, Misshandlungen von Minderheiten und grausame totalitäre Praktiken abzudecken. Agha und Malley weisen darauf hin, dass selbst in Syrien eine falsche Darstellung des Konflikts stattgefunden hat, dass das Assad-Regime auf eine Allianz zurücklehnte, die die Mittelklasse Sunnis zusammen mit anderen religiösen Minderheiten umfasste. Vor dem Aufstand genossen das syrische Regime eine finanzielle und politische Unterstützung von Sunni Gulf Staaten. Die "selektreiche Stadtbourgeoisie, vor allem die Sunni Damascene", so der Forscher der Tokyo University Housam Darwisheh, "hat jetzt ein direktes Interesse an der Erhaltung der Stabilität und ihrer Beziehungen mit dem Regime, solange ihre Unternehmen flüstern." Im Hinblick auf den arabischen Soziologen Halim Barakat "kompliziert die Beharrlichkeit der gemeinschaftlichen Spaltungen, anstatt das Bewußtsein und die Kämpfe der sozialen Klassen zu vernichten." Arabischer Sommer (Second Arabischer Frühling) Arabischer Frühling: Revolution oder Reform Nur wenige Analysten der arabischen Gesellschaften sahen eine Massenbewegung in einer solchen Größenordnung voraus, die die bestehende Ordnung gefährden könnte. In seiner soziologischen Studie von 1993 über die arabischen Gesellschaften, Kultur und Staat erklärte Barakat zuversichtlich, dass "die erste arabische Volksrevolution in Ägypten oder Tunesien stattfinden soll. Dies schließt jedoch nicht die Möglichkeit aus, dass Revolutionen auch in pluralistischen Gesellschaften auftreten können." Nach Angaben des syrischen Schriftstellers und des politischen Dissidenten Yassin al-Haj Saleh waren drei Quellen, die den Status quo sicherten. Einer davon war ein "Frühling der despotischen Staaten, die Unterstützung und Legitimität von einem Weltsystem, das um Stabilität zentriert erhalten". Die meisten Demokratieproteste führen nicht zu Reformen. Zwei Monate in den tunesischen und ägyptischen Aufständen sprach das Ökonomische Magazin in einem führenden Artikel über eine neue Generation junger Menschen, Idealisten, "inspiriert von Demokratie" Revolutionen. Diese Revolutionen, der Artikel sagte, "werden den richtigen Weg gehen, mit einer hoffnungsvollen neuen Stimmung vorherrschen und freie Wahlen in der Strafe". Für die auf den Straßen von Ägypten war der überwiegende Slogan "Brot, Freiheit und soziale Gerechtigkeit". Einige Beobachter haben jedoch die revolutionäre Natur des "arabischen Frühlings" in Frage gestellt. Ein Sozialtheoretiker, der sich auf soziale Bewegungen und sozialen Wandel im Nahen Osten, Asef Bayat, spezialisiert hat, hat eine Analyse auf der Grundlage seiner jahrzehntelangen Forschung als "Teilnehmer-Beobachter" (seinen eigenen Worten) durchgeführt. In seiner Einschätzung der arabischen Revolutionen erkennt Bayat einen bemerkenswerten Unterschied zwischen diesen Revolutionen und den Revolutionen der 1960er und 1970er Jahre in Ländern wie Jemen, Nicaragua und Iran. Die arabischen Revolutionen argumentieren Bayat, "verloren irgendeinen damit verbundenen intellektuellen Anker" und die überwiegenden Stimmen, "säkulare und islamistische gleichermaßen, nahmen freien Markt, Eigentumsverhältnisse und neoliberale Rationalität für selbstverständlich" und unkritisch. Neue soziale Bewegungen definieren sich als horizontale Netzwerke mit Abneigung gegenüber Staat und Zentrale Autorität. So ist ihr "politisches Ziel, den Staat nicht zu erfassen", ein grundlegendes Merkmal in den revolutionären Bewegungen des 20. Jahrhunderts. Anstelle von Revolution oder Reform spricht Bayat von Refolution'.Wael Ghonim, ein Internet-Aktivist, der später einen internationalen Ruhm gewinnen würde, erkannte, dass das, was er durch die Gründung einer Facebook-Seite beabsichtigte, eine "einfache Reaktion auf die Ereignisse in Tunesien" war und dass "keine Masterpläne oder Strategien" a priori. Dass das Ziel durch friedliche Mittel und nicht Revolution erreicht werden sollte, wurde ausdrücklich durch die Bewegung vom 6. April, eine der führenden Kräfte des ägyptischen Aufstands, in ihren Aussagen vorgetragen. Sie forderte "Koalition und Zusammenarbeit zwischen allen Fraktionen und nationalen Kräften, um die Reform und den friedlichen Wandel der Bedingungen Ägyptens zu erreichen.""Neben auf dem Tahrir-Platz mit so vielen Menschen und der steigenden Nachfrage", erinnert sich ein Aktivist in der Bewegung, "wir waren sehr überrascht von den Menschen, die den Untergang des Regimes wollen; und nicht eine einzige, die wir erwartet hatten. " Im Vergleich zu den Aufständen in Tunesien, Ägypten, Libyen und Syrien schließt der Forscher Housam Darwisheh: "Der ägyptische Aufstand, der weder das Regime des Anziens zerlegt noch neue institutionellen Mechanismen schaffte, um den Übergang zu führen, erlaubte dem so genannten "Totenstaat" die Wiederaufnahme, während die vertiefende Polarisation viele Nicht-Islamisten mit dem Militär gegen die MB [die Muslimbruderschaft] zur Seite führte. " Laut Cambridge-Soziologin Hazem Kandil strebte die Muslimbruderschaft nicht an, die Macht während der Ereignisse zu übernehmen, die bis zum Sturz von Mubarak führten. Die größte und am meisten organisierte Organisation in Ägypten verhandelte tatsächlich mit dem Regime in "berüchtigten Gesprächen zwischen Morsi und dem damaligen Vizepräsidenten Omar Suleiman" und "ein informeller Deal wurde erreicht: Ziehen Sie Ihre Mitglieder vom Tahrir-Platz zurück, und wir erlauben Ihnen, eine politische Partei zu bilden. " Dann schwankte die Bruderschaft, ob sie einen Präsidentenkandidaten einreichen sollte und nicht nach einer neuen Verfassung drängte, sich für die Arbeit mit dem Obersten Rat der Streitkräfte entschieden hat (SCAF:) Die Bruderschaft und die Salafisten gingen aus, um die bestehende Verfassung – unter Sadat – mit einigen Änderungsanträgen zu halten. Das Ergebnis war irrelevant, weil das Militär die alte Verfassung ohnehin abstürzte. Aber die Brüder schafften es, über 70 Prozent der Wähler zu überreden, so wurde es dem Militär klar, dass sie weit mehr auf der Straße waren als die weltlichen Revolutionäre, die Mubarak niedergebracht hatten, aber schienen unfähig von viel Organisation, nachdem sie es getan hatten. Für SCAF war die Priorität, die Straße unter Kontrolle zu bringen, so beschlossen es, mit der Bruderschaft zu arbeiten, um das Land zu stabilisieren. George Lawson von der London School of Economics stellt die arabischen Aufstände innerhalb der post-Cold War-Welt. Er charakterisiert die Aufstände als "größte erfolglose Revolution" und "eine Familie ähnlich den "verhandelten Revolutionen"... Verhandelte Revolutionen ... versuchen, politische und symbolische Handlungsfelder zu transformieren, aber ohne ein damit verbundenes Engagement für ein Programm der wirtschaftlichen Transformation. " In dieser "verhandelten Revolution" kommentiert Bayat, "Revolutionäre hatten in den Verhandlungen wenig teil." Was von einigen Analysten als intellektuelle Schwäche der revolutionären Bewegung behandelt wurde, ist zum Teil auf das vor 2011 drängende kulturelle Umfeld unter repressiven Regimen zurückzuführen. Die ägyptischen Intellektuellen genossen zwar einen größeren Freiheitsspielraum als ihre Amtskollegen in Tunesien, doch suchten kulturelle Persönlichkeiten Schutz vor politischen Akteuren und statt führender Kritik, sie erfüllten sie. Der Post-Cold Die Kriegszeit sah das Entstehen der Idee und Praxis der allmählichen Reform und der liberalen Agenda. Es sah einen Zustrom von humanitären Projekten, NRO und gemeinnützigen Arbeiten, liberale Think Tanks und Betonung auf die Arbeit der Zivilgesellschaft. Diese neue Juncture schien die Idee und Perspektive der Revolution zu einem veralteten Projekt gemacht zu haben. Der Fokus verlagerte sich stattdessen auf individuelle Freiheiten und freien Markt. Die neue Idee der Zivilgesellschaft war anders als die Art der Zivilgesellschaft Antonio Gramsci, zum Beispiel vorgesehen: 'eine Revolution vor der Revolution'. In ihrer Feldstudie im Jemen zeigt der Anthropologe Bogumila Hall die Auswirkungen dessen, was sie als "die Vermarktung der Zivilgesellschaft und ihre starke Abhängigkeit von Spendern" bezeichnet, die "zu einer weitgehend depolitisierten Form des Aktivismus geführt hat, die durch den Weg gegangen ist, anstatt sich dem Staat zu stellen". Hall, mit ihrem Fokus auf die muhammashīn (die marginalisierten) im Jemen, beschrieben, wie in den 1990er und 2000er Jahren internationale NRO gemeinnützige Projekte und Workshops "schlammbewohner lehren neue Fähigkeiten und Verhaltensweisen". Aber neben den "bescheidenen Veränderungen" der NRO schließt Hall, "das Problem der Muhammashīn auf den Bereich der Entwicklung und Armutsbekämpfung zu verdeutlichen, ohne die strukturellen Ursachen ihrer Marginalisierung anzugehen, hatte eine entpolitisierende Wirkung. Es führte zu einer weit verbreiteten Annahme, die auch von der Muhammashīn geteilt wurde, dass die Beendigung der Marginalisierung eine Angelegenheit für Experten und administrative Maßnahmen war, nicht Politik." Als arabische Regime die Führer der NRO und andere ähnliche Organisationen mit Verdacht sahen, beschuldigten die westlichen Regierungen, die "illegalen Organisationen" und die forderliche Revolution finanziell und schulen zu lassen, berichteten diplomatische Kabel, "wie amerikanische Beamte oft skeptische Regierungen versicherten, dass die Ausbildung auf eine Reform gerichtet war, nicht die Förderung von Revolutionen."Und als der ägyptische Aufstand seine Dynamik erlangte, sagte der amerikanische Präsident Barack Obama "nicht, dass der 82-jährige Anführer Schritt beiseite oder Machtübertragung... das Argument war, dass er wirklich die Reformen zu tun brauchte, und sie schnell zu tun. Ehemaliger Botschafter in Ägypten (Frank G.)Wisner hat öffentlich vorgeschlagen, dass Herr Mubarak im Zentrum jeder Änderung sein musste, und Staatssekretär Hillary Rodham Clinton warnte, dass jeder Übergang Zeit nehmen würde. "Einige Aktivisten, die den amerikanischen Denker lesen, erhielten Gene Sharp, die Ausbildung von ausländischen Körpern, einschließlich der serbischen Oppositionsbewegung Otpor,! und April 6 Bewegung modelliert sein Logo nach Otpor's. Otpor, schreibt Bayat in seiner Diskussion über die Agenturen des arabischen Frühlingsaktivismus in Tunesien und Ägypten, erhielt Gelder von bekannten amerikanischen Organisationen wie die American National Endowment for Democracy, USAID und das International Republican Institute. So "pushed for Political reform by nonradical, electoral and marketdriven language and Practices" im Einklang mit den Befürwortungen dieser Organisationen "Pushed for Political reform through nonradical, electoral". Anfang 2019 erlebten zwei Aufstände: eine in Algerien und eine andere im Sudan. In Algerien unter dem Druck von Wochen der Proteste zwang der Leiter der Armee den erbitterten, zwanzigjährigen Präsidenten Abdelaziz Bouteflika, zu entschuldigen. Im Sudan, nach vier Monaten der Proteste, rief der sudanische Verteidigungsminister lange Zeit Präsident Omar al-Bashir in einem Putsch. Über das, was er "eine Wiedergeburt des Tahrir-Platzes" nennt, erzählte der prominente libanesische Romanist und Kritiker Elias Khoury, dass "das Geheimnis des arabischen Frühlings nicht in seinen Siegen oder Niederlagen liegt, sondern in seiner Fähigkeit, Menschen von Angst zu befreien. " Trotz des "verblendeten Geistes des Tahrir-Platzes" und eines Ergebnisses, das Khoury als "Monarchie bezeichnet, die Rechtsnormen abhebt", ist eine Renaissance des Widerstands unaufhaltbar: Die Niederlage des arabischen Frühlings scheint diesen Hoffnungsschimmer zu löschen, die arabische Welt in das tyrannische Duopoly von Militär und Öl zurückzukehren und den Willen des Volkes im Kampf zwischen Sunni und Shia, zwischen Saudi-Arabien und Iran zu zerquetschen. Die Kombination hat die Region in Israels Schoß geworfen. Aber die Niederlage kann und wird die Renaissance nicht stoppen. Wenn die arabische Welt den Felsboden erreicht hat, kann sie nicht tiefer gehen und sie kann nicht ewig dauern. Es gab eine Notwendigkeit, Khoury, "die Aufstände des arabischen Frühlings in ein intellektuelles, politisches und moralisches Projekt zu verwandeln, das den Zielen der Freiheit, der Demokratie und der sozialen Gerechtigkeit Bedeutung verleiht". Von Anfang an hoben die arabischen Aufstände 2011 das Banner der "sozialen Gerechtigkeit" auf. Das Konzept, was es bedeutet und wie es zu erreichen ist, ist seitdem ein wichtiges Thema der Diskussion und der Zufriedenheit. Soziale Gerechtigkeit In ihrem wirtschaftlichen und sozialen Manifest erklärt die tunesische Ennahda-Bewegung, dass die Bewegung "die soziale und solidarisierte Marktwirtschaft in einem nationalen Ansatz auf der Grundlage freier Wirtschaftstätigkeit, Eigentumsfreiheit, Produktion und Verwaltung auf der einen Seite und sozialer Gerechtigkeit und Chancengleichheit auf der anderen Seite" und "nationales Kapital muss die Achse im Entwicklungsprozess sein." Die Muslimbruderschaft in Ägypten konzentriert sich hauptsächlich auf die "Reform der bestehenden politischen Systeme in der arabischen Welt. Sie umfasst die Idee des politischen Aktivismus und der sozialen Verantwortung, die Organisation von karitativen Werken und sozialen Förderprogrammen als Teil ihres Aufstiegs auf die zentrale Unterstützungsbasis der Bevölkerung mit niedriger Einkommen. " Das Internationale Zentrum für Übergangsjustiz hat auf seiner Seite neun "konkrete und greifbare" Ziele gesetzt, mit dem Fokus auf "Bewertung schwerer Menschenrechtsverletzungen, Zugang zur Justiz, Erleichterung der Friedensprozesse, Förderung der Versöhnung und Reform der staatlichen und sozialen Institutionen". Eines dieser Ziele wurde von der Wahrheits- und Würdeskommission (Tunisia) übernommen, die die Menschenrechtsverletzungen, die das tunesische Regime begangen hatte, aufgezeichnet und dem zuständigen Gericht vorgelegt hat. Ein neues Klima der Meinungsfreiheit, der Organisationsfreiheit und der Wahlen zeichneten das politische Umfeld des post-Ben Ali Tunesiens aus. Einige Beobachter und Sozialanalysten weisen jedoch darauf hin, dass die Frage der sozialen Gerechtigkeit eine Rhetorik blieb oder marginalisiert wurde. Nach Fathi Al-Shamikhi, einem Experte für Schuldenfragen und Gründer des tunesischen Vereins RAID, spielten verschiedene soziale Kräfte eine entscheidende Rolle in Fragen der sozialen Anforderungen und der sozialen Gerechtigkeit. " Diese Rolle variiert zwischen denen, die diese Forderungen befürworten und denen, die sie ablehnen, nach der sozialen Natur jeder dieser Kräfte.""Brot, Freiheit und soziale Gerechtigkeit" waren die wichtigsten Losungen der arabischen Revolutionen. Aber obwohl die sozialen und wirtschaftlichen Forderungen erhoben wurden, argumentierten Forscher und ehemaliger Chefredakteur der ägyptischen Al-Shorouq-Zeitung, Wael Gamal, "sie wurden in der politischen Arena beiseite geschoben, und mehr Aufmerksamkeit wurde auf Themen wie die Übertragung von Machtvereinbarungen, die Verfassung zuerst, die Wahlen erste, demokratische Transformation und den religiösen-säkularen Konflikt gegeben." Konterrevolution und Bürgerkriege Über das, was zuerst in Tunesien, Ägypten und Bahrain und dann in Libyen, Jemen und Syrien, dem Korrespondenten des Nahen Ostens und dem Autor Patrick Cockburn geschah, merkten die Demonstranten in Sudan und Algerien acht Jahre später einige Lektionen aus den Niederlagen. " Einige der mächtigen Kräfte, die entschlossen sind, den revolutionären Wandel in der arabischen Welt zu stoppen", sagte Cockburn, "sind die gleichen im Jahr 2019 wie 2011. Der Arabische Frühling war eine neugierige Mischung aus Revolution und Konterrevolution bis zu einem Grad selten im Westen geschätzt. " Aber mit dem Überleben des Regimes in Ägypten und dem Zurückrollen von dem, was in der kurzen Zeit nach dem Sturz von Mubarak gewonnen wurde, die Beharrlichkeit oder sogar die Verschlechterung der sozioökonomischen Bedingungen, die zum tunesischen Aufstand führte, eine saudisch geführte Intervention in Bahrain unterstützt die Niederlage des Aufstands im Land, und vor allem die Abstammung anderer Aufstände in brutale Bürgerkriege in Syrien, Libyen und Libyen. Es ist ein rassistisches, großes Argument und sollte als solche herausgerufen werden, aber viele politische Führer der Region sind sehr bequem zu fördern. Tatsächlich geschahen viele der konterrevolutionären Bewegungen in der Region genau, weil sie mit diesem Argument übereinstimmen. Marwan Kabalan argumentierte im April 2019, inmitten einer Offensive, die libysche Hauptstadt Tripolis von Khalifa Haftar zu nehmen, die die Unterstützung des US-Präsidenten Donald Trump erlangte, dass "konterrevolutionäre Kräfte versuchen, das militärische Diktaturmodell wiederaufzuerstehen, das der Arabische Frühling zerlegte. "Kapalan erklärte, dass "regionale und Weltmächte die Rückkehr militärischer Diktaturen in die Region gesponsert haben, mit der Hoffnung, dass sie das arabische Frühlings-Messe aufräumen und Ordnung wiederherzustellen. " Er erwähnte auch die Geschichte der westlichen Mächte, die Militärherrschaft in der Region zu unterstützen, und wie die amerikanischen Interessen im Nahen Osten mit Franzosen, aber vor allem mit Briten zusammenbrachen, indem er die amerikanischen unterstützten Putsche in Syrien und Ägypten zitierte, aber im Allgemeinen, wie, wie ehemalige US-Staatssekretärin Condoleezza Rice zugegeben, die Vereinigten Staaten "die Stabilität auf Kosten der Demokratie ". und nicht erreicht". Kabalan kam zu dem Schluss: Es scheint eine konzertierte Anstrengung zu geben, eine Schwelle militärischer Länder aus Sudan im Nordosten Afrikas nach Algerien im Nordwesten durch Ägypten und Libyen zu etablieren, um den Volksaufschwung abzuwehren und die islamistischen Kräfte in Schach zu halten. Analyst H. A. Hellyer atrributiert die Beharrlichkeit von Autokratie und Diktatur sowie Konterrevolution zu Strukturen, die zum Kolonialismus zurückgehen. Aber auch zu den Formen, die die Staaten in der MENA-Region in der postkolonialen Ära und die sozialen Pakt, die in diesem Prozess etabliert wurden. Was wir heute seit 2011 sehen, argumentiert Hellyer, ist ein Zusammenstoß zwischen diesen "vererbten Strukturen" und den neuen "demographischen Realitäten" der Bevölkerungen der Region. Kompromisse und Dialog mit den verwurzelten Regimen, gefolgt von Wahlen in Tunesien und Ägypten, haben entweder eine begrenzte Veränderung oder Konterrevolution hervorgerufen. Im ersten Quartal 2019 gelang es Proteste und Massenmobilisierung in Sudan und Algerien, den Staatschef zu stürzen, aber es scheint, dass es ein Dilemma gibt, argumentiert Wissenschaftler und Fellow im Woodrow Wilson Center Marina Ottaway. Die Forderungen der wirklichen Entwurzelungsbewegungen sind unwahrscheinlich, "durch einen friedlichen Prozess zu erreichen – einer ohne Gewalt und die Verletzung der Menschenrechte vieler". Ottaway weist auf die Erfahrungen Algeriens und Ägyptens hin, als das Regime die Wahlergebnisse Anfang der 1990er Jahre und in letzterem, als das Militär eine blutige Repression der muslimischen Bruderschaftsregierung während des Staatsstreichs 2013 durchführte, für nichtig hielt. Versuche, radikale Veränderungen herbeizuführen, indem man einen großen Teil der alten Elite bestraft und ausschließt, sind auf demokratische Weise nicht möglich, weil solche Bemühungen eine starke Reaktion hervorrufen – eine Konterrevolution –, die zu Gewalt und Repression führt.Raum und Stadt in den arabischen Aufständen Für zeitgenössische Aktivisten bedeutete der Protest auf dem Tahrir-Platz im letzten Jahrzehnt immer "eine Schlacht, den Raum zu kontrollieren, vor allem unter einem autoritären Regime und schwerem Polizeistaat". In einer Umgebung, in der die Menschen die formale Politik misstrauen, finden sie fast den einzigen Raum, der ihnen zur Verfügung steht, um ihre Trauer, Unzufriedenheit und Solidarität auszudrücken. Wie der Soziologe Bayat es formuliert, sind urbane Straßen nicht nur ein physischer Ort für "Straßenpolitik", sondern auch "eine andere, aber entscheidende symbolische Äußerung zu unterzeichnen, die die Körperlichkeit der Straße überträgt, kollektive Gefühle einer Nation oder einer Gemeinschaft zu vermitteln". Forscher Atef Said macht eine Verbindung zwischen früheren Ereignissen, die in Tahrir stattfanden und der Besetzung des Platzes 2011. Raum, schreibt Said: "Währende Bedeutungen, die im Laufe der Zeit aufgebaut, in der Gegenwart neu eingesetzt und rekonfiguriert werden und als Inspiration für die Zukunft weitergeführt werden. " In einer Umfrage des National Center for Social and Criminological Research in Ägypten und seiner Ergebnisse, die vom täglichen al-Masry al-Youm veröffentlicht wurden, nur eine Woche vor Beginn des Aufstands, die Probe von 2.956 Menschen äußerte, dass Gerechtigkeit und politische Stabilität zu erreichen, Preise zu senken, Zugang zu sauberem Trinkwasser, und die Bereitstellung komfortabler Transporte topped die Liste der Veränderungen, die sie für ihr Land gewünscht. Die arabischen Medien finden sich auf der Website der Vereinten Nationen für Friedensbewegungen: Die Auswirkungen von Facebook und Twitter im Nahen Osten Der Spiegel. Der Nahe Osten in Revolt sammelte Nachrichten und Kommentare zu Time Other Hassan, Oz (2015)." Untergraben der transatlantischen Demokratie-Agenda? Der Arabische Frühling und Saudi-Arabiens gegen die Demokratiestrategie". Democratization.22 (3:) 479–495.doi:10.1080/13510347.2014.981161.ISSN 1351-0347. Der arabische Frühling— Ein Jahr später: Die CenSEI Der Bericht analysiert, wie 2011 der Glamour für demokratische Reformen die Notwendigkeit 2012 erfüllte, seine Dynamik zu erhalten. CenSEI Bericht, 13. Februar 2012 Interface Journal Sonderausgabe zum Arabischen Frühling, Interface: A Journal for and about Social Movements, Mai 2012 "The Shoe Thrower's index (An index of unrest in the Arab world)". Der Ökonom.9. Februar 2011." Interview mit Tariq Ramadan: "Wir müssen einen besseren Sinn für die Trends im Islamismus bekommen." Qantara.de.2 Februar 2011. Archiviert aus dem Original am 26. Februar 2011. Erholt am 4. März 2011. Sadek J. Al Azm, "Der arabische Frühling: Warum genau zu dieser Zeit? "Reason Papers 33 (Fall 2011)Verfolgen der Welle der Proteste mit Statistiken, RevolutionTrends.org Arabische Aufstände: 10 wichtige Momente von BBC Middle East Editor Jeremy Bowden (10. Dezember 2012)How to Start a Revolution, dokumentarisch von Ruaridh Arrow