Die Nationale Koalition zu Abolish the Death Penalty (NCADP) ist eine große Organisation, die der Abschaffung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten gewidmet ist. 1976 gegründet (im selben Jahr wurde die Todesstrafe vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten wieder ins Leben gerufen) von Henry Schwarzschild, die NCADP ist die einzige vollbeschäftigte bundesweite Organisation in den Vereinigten Staaten, die der totalen Abschaffung der Todesstrafe gewidmet. Es bietet auch umfangreiche Informationen über bevorstehende und vergangene Hinrichtungen, Todesstrafe Angeklagte, Anzahl von Menschen in den USA ausgeführt, sowie eine detaillierte Aufschlüsselung der aktuellen Todeszelle Bevölkerung, und eine Liste, von denen US-Staat und Bundesgerichte die Todesstrafe verwenden. Mission NCADP arbeitet an der Abschaffung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten und unterstützt Bemühungen, die Todesstrafe weltweit abzuschaffen. Die Förderung von Bildung und Ausreise zu staatlichen und lokalen Tochtergesellschaften ist eine zentrale Priorität für das nationale Büro. NCADP arbeitet mit staatlichen und lokalen Affiliates zu Kampagnenstrategien, nationalen und staatlichen spezifischen Berichten über kritische Themen für politische Entscheidungsträger, Medienunterstützung, Netzwerk- und Koalitionsbau, technische Hilfe und Ausbildung für Freiwillige. Zusätzlich hält NCADP jährliche Konferenzen und Schulungen für Mitarbeiter und Freiwillige. Prinzipien NCADP widmet sich der Abschaffung der Todesstrafe. Im Folgenden sind einige der Gründe, die die Organisation an diese Lehre glaubt: Die Strafe der Steuerzahler wird zu hohen Kosten ausgeführt. Die Strafe der Todesstrafe verübt nicht die Verbrechen Staaten kann die Hinrichtung der unschuldigen Menschen nicht verhindern Rasse spielt eine Rolle in der, wer lebt und stirbt Die Todesstrafe wird willkürlich angewendet. Die Vereinigten Staaten halten Gesellschaft mit den höchsten Menschenrechtsverletzungen als Land, das Hinrichtungen beschäftigt. Schlechte rechtliche Repräsentation ist ein hartnäckiges Problem Leben ohne Bewährung ist eine geeignete Alternative zur Todesstrafe Die Todesstrafe geht gegen fast jede große Religion Millionen von Dollar könnten abgelenkt werden, um den Familien von Mordopfern zu helfen. Förderung der Anti-Tod-Gesetzgebung und der Staatsgesetzgeber für Abschaffung oder Moratoriumsrechnungen durch Briefschreiben und Kampagnen. Mit lokalen und staatlichen Medien Informationen über die Todesstrafe verbreiten. Mit ihren zahlreichen Verbindungen zu gleichgesinnten Organisationen sprechen und gegen die Todesstrafe handeln. Vernetzung mit diesen Organisationen auf Kampagnen. Jährliche Konferenzen zur Förderung der Vernetzung zwischen Mitgliedern und gleichgesinnten Organisationen. Die Einbeziehung sozialer Netzwerke zur Förderung der Vernetzung und zur Erleichterung der Koordinierung der Aktivitäten in lokalen Gemeinschaften. Fokussierung auf die Menschenrechtsverletzungen, die weithin von der Todesstrafe inhärent werden. Verkauf von Anti-Tod-Frage Kleidung, Stoßfänger Aufkleber und Stifte, um Kampagne Ideale zu fördern. Partnerorganisationen Die Texas Coalition to Abolish the Death Penalty The Texas Coalition to Abolish the Death Penalty (TCADP) ist eine Grasroots Texas Organisation, die zur Beendigung der Todesstrafe arbeitet. TCADP ist ein Affiliate der Nationalen Koalition, um die Todesstrafe und die Weltkoalition zu Abolish the Death Penalty. TCADP setzt sich aus Menschenrechtsaktivisten zusammen; Gefangene aus der Todeszelle und ihren Familien; Opfer von Verbrechen und ihren Familien; Personen, die innerhalb des Strafjustizsystems arbeiten; und Bürger im Gegensatz zur Todesstrafe. Neue mexikanische Koalition zur Wiederholung der Todesstrafe Die neue mexikanische Koalition zur Wiederholung der Todesstrafe (NM Repeal) wurde 1997 entwickelt; es ist eine Organisation der Basis, um die Todesstrafe abzuschaffen. Der Schwerpunkt des NM-Republikals liegt darin, die Todesstrafe abzuschaffen und durch die Verurteilung des Lebens ohne die Möglichkeit der Bewährung zu ersetzen. Die NM Repeal basiert auf sechs Prinzipien: Opferfamilien zuerst, Innocence, Fairness, Cost, Deterrence und International. Diese Prinzipien sind die Rechtfertigung, die anderen Menschen für die Bildung gegeben wird, warum Einzelpersonen die Aufhebung der Todesstrafe unterstützen sollten. Die Organisation erzieht die Gemeinschaft auf die Auswirkungen der Todesstrafe auf die Opfer und ihre Familien sowie auf die Opfer und ihre Familien. North Carolina Koalition für ein Moratorium Die North Carolina Koalition für ein Moratorium (NC Moratorium) ist in Durham, North Carolina, aber arbeitet eng mit den westlichen und östlichen Bereichen des Staates. Das NC Moratorium veranstaltet eine Kampagne, die nicht praktiziert ist, Wohnmitglieder, die Demokraten und Republikaner sind. Die Mission der Kampagne ist es, die Todesstrafe abzuschaffen und "die Willkür, Rassendisparitäten, versteckte Beweise und Klassist Ansatz, die NCs Todesstrafe seit seiner Gründung gekennzeichnet hat" wie auf der North Carolina Koalition für eine Moratoriums offiziellen Website zitiert. Die Kampagne sagt, dass es ein Moratorium in North Carolina braucht, um die Hinrichtungen zeitweilig auszusetzen, während die Gesetzgeber rekonstruiert den Kapitalstrafe Prozess. Seit April 2008 hat North Carolina die Hinrichtungen als die Staatsgesetzgebung debattiert, ob eine tödliche Injektion als verfassungswidrig angesehen wird, wie die Handlung durchgeführt wird, und ob ein Arzt während eines tödlichen Injektionsverfahrens anwesend sein sollte. Project Hope to Abolish the Death Penalty Project Hope to Abolish the Death Penalty (Project Hope) ist eine 1989 im Staat Alabama gegründete Organisation. Es ist eine gemeinnützige, nicht konfessionelle religiöse Organisation, die von Insassen von Death Row gegründet und betrieben wird. Projekt Hope strebt an, die Öffentlichkeit über die Todesstrafe zu informieren und das Bewusstsein zu wecken, um Unterstützung für die Abschaffung der Todesstrafe in Alabama zu gewinnen. Project Hope veröffentlicht einen Newsletter, Wings of Hope, viermal jährlich. Die Artikel werden von aktuellen Häftlingen in der Todeszelle geschrieben. Die Veröffentlichung wird der Öffentlichkeit angeboten, und sie diskutiert die Anzahl der Hinrichtungen, die im Staat Alabama oder autobiografische Geschichten der Insassen in der Todeszelle begangen wurden. Project Hope nutzt Wings of Hope, um die Außenwelt über Hinrichtungen zu informieren, die im Zustand von Alabama auftreten. Diese Organisation hat auch versucht, ein Moratorium in Alabama zu etablieren. New Yorkers Against the Death PenaltyThe New Yorkers Against the Death Penalty (NYADP) ist eine im Jahr 1992 gegründete Organisation, die durch Bildung zur Abschaffung der Todesstrafe befürwortet. Es hat lokale Kapitel in Albany, Buffalo, Ithaca, Long Island, Mid-Hudson, Nassau County, New York City, Rochester, Syracuse und Westchester. Im Jahr 2007 gelang es dem NYADP, die Todesstrafe durch die Staatsgesetzgebung zu beseitigen. Die meisten Anhänger der Rechnung wollten einen Satz des Lebens ohne Bewährung als Alternative zu etablieren. Die NYADP hat erklärt, dass sie ihre Missionserklärung überarbeitet haben, um Opfer zusammenzubringen, Strafverfolgung, Befürworter für die psychisch kranken, restaurativen Justiz Praktizierenden und Familien der inhaftierten, um Politiken, die Bedürfnisse ansprechen und die Wahrscheinlichkeit von Gewaltverbrechen verringern. Washington Koalition der Todesstrafe Die Washington Coalition to Abolish the Death Penalty (WCADP) strebt an, die Todesstrafe durch Bildung, Befürwortung und Information der Öffentlichkeit sowie der politischen Führer zu beseitigen. WCADP veröffentlicht Newsletter, unterstützt Insassen der Todeszelle Washingtons, organisiert Aktivitäten, die Anti-Tod-Gesetze sind, und arbeitet mit den Medien, um Deckung auf der Sache zu gewinnen. Missourians to Abolish the Death Penalty The Missourians to Abolish the Death Penalty (MADP) wurde 1987 gegründet, um der Todesstrafe im Staat entgegenzuwirken. Es hat Kapitel in Kansas City, Springfield, St. Louis und Columbia, einundzwanzig Affiliate Gruppen, und Personen im ganzen Staat, die die Abschaffung der Todesstrafe unterstützen. Die Koalition organisiert Opposition gegen die Todesstrafe, arbeitet mit staatlichen Gesetzgebern, um ein Moratorium zu veranstalten, Staatsanwohner zu erziehen, die Ereignisse in Bezug auf die Todesstrafe zu überwachen, andere als den Tod als die Strafe für Verbrechen zu befürworten; und unterstützt Todesstrafen, Opfer und ihre Familienangehörigen sowie andere, die von der Handlung der Todesstrafe betroffen sind. Andere Affiliate-Gruppen in den Vereinigten Staaten, die nicht oben aufgeführt sind, können bei der National Coalition zu Abolish the Death Penalty Website gefunden werden. Neue Leistungen Ende der Todesstrafe für Jugendliche Mit seinem "Stop Killing the Kids Campaign" spielte NCADP eine entscheidende Rolle bei der Abschaffung der Todesstrafe für Jugendliche in den Vereinigten Staaten. Die Kampagne ermutigte NCADP-Mitarbeiter, mit Bürgern in South Dakota und Wyoming zusammenzuarbeiten, um Maßnahmen zur Verbietung der Todesstrafe für Verbrechen zu verhängen, die unter 18 Jahren begangen wurden. Darüber hinaus fügten die Siege in South Dakota und Wyoming den Beweisen für den Obersten Gerichtshof hinzu, dass die Todesstrafe für jugendliche Täter gegen den Achten Änderungsantrag der Verfassung verstößt. Eine Wisconsin-Rußinitiative versuchte, die Todesstrafe nach mehr als 100 Jahren zu revidieren; nach der erfolgreichen Kampagne von NCADP mit lokalen Aktivisten wurde die Initiative jedoch besiegt. Die Finanzierung von NCADP erfolgt überwiegend aus freiwilligen Beiträgen, die an die Organisation geleistet werden, während der Mindestbetrag an Geld aus Mitgliedsbeiträgen stammt. Die größten Ausgaben NCADP verbringt ihr Geld für Programmkosten, um ihre Kampagnen zu fördern. Siehe auch Helen Prejean - ein führender US-amerikanischer Anti-Tod-Bürger und ehemaliger Vorsitzender des NCADP. Hugo Adam Bedau - einer der Gründungsmitglieder des NCADP; war Austin B. Fletcher Professor für Philosophie an der Universität Tufts. Referenzen Externe Links Interview mit David Atwood, Texas Coalition to Abolish the Death Penalty Human Rights Documentation Initiative und Texas After Violence Project National Coalition to Abolish the Death Penalty Death Penalty Information Center Statistiken und Studien über Abschreckung und wirtschaftliche und rassische Vorspannung