Die Internationale Föderation für Menschenrechte (Französisch: Fédération internationale des ligues des droits de l'homme; FIDH) ist ein nichtstaatlicher Verband für Menschenrechtsorganisationen. FIDH wurde 1922 gegründet und ist nach Anti-Slavery International die zweitälteste internationale Menschenrechtsorganisation weltweit. Seit 2016 besteht die Organisation aus 184 Mitgliedsorganisationen, darunter Ligue des droits de l'homme in über 100 Ländern. FIDH ist nicht praktizierend, nichtsektarisch und unabhängig von jeder Regierung. Ihr Kernmandat ist es, die Achtung aller Rechte zu fördern, die in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte und dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte festgelegt sind. FIDH koordiniert und unterstützt Kooperationen mit zwischenstaatlichen Organisationen. Überblick FIDH wurde 1922 gegründet, als es zehn nationale Organisationen vereinte. Es ist jetzt eine Föderation von 178 Menschenrechtsorganisationen in fast 100 Ländern. Die FIDH koordiniert und unterstützt die Aktivitäten ihrer Mitgliedsorganisationen auf lokaler, regionaler und internationaler Ebene. FIDH ist nicht mit einer Partei oder Religion verbunden und ist unabhängig. Die FIDH hat einen konsultativen Status vor den Vereinten Nationen, der UNESCO und dem Europarat und den Beobachterstatus vor der Afrikanischen Kommission für Menschenrechte und Völkerrechte, der Organisation internationale de la Francophonie und der Internationalen Arbeitsorganisation. FIDH hat auch "regelmäßigen Kontakt" mit der Europäischen Union, Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE,) Organisation Amerikanischer Staaten, Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen, Welthandelsorganisation, Internationalen Währungsfonds, Weltbank und Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung. Das Mandat von FIDH "ist dazu beizutragen, alle in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte definierten Rechte zu respektieren." Sie zielt darauf ab, "wirksame Verbesserungen im Schutz der Opfer, die Verhütung von Menschenrechtsverletzungen und die Sanktion ihrer Täter zu bewirken." Seine Prioritäten werden vom World Congress und International Board (22 Mitglieder) mit Unterstützung seines Internationalen Sekretariats (45 Mitarbeiter) festgelegt. Das Gesamteinkommen der FIDH belief sich im Jahr 2012 auf 5,362,268 € (nahe 7,1 Millionen US$), wovon etwa 80% aus "Granzen und Spenden" stammten. Die FIDH veröffentlicht ihre Jahresabschlüsse auf ihrer Website. Menschenrechte zu schützen: Um Verteidiger der Menschenrechte zu schützen, haben die FIDH und die Weltorganisation gegen Folter (OMCT) das Observatorium für den Schutz der Menschenrechtsverteidiger geschaffen. Seine Aufgabe ist es, die Fakten zu etablieren, die internationale Gemeinschaft zu informieren, Diskussionen mit den nationalen Behörden zu führen und die Mechanismen zum Schutz der Menschenrechtsverteidiger auf nationaler, regionaler und internationaler Ebene zu fördern. Förderung und Schutz der Frauenrechte: Diskriminierung und Gewalt gegen Frauen ist in vielen Staaten immer noch die Norm. Die FIDH bemüht sich, Diskriminierung zu beseitigen, den Zugang der Frauen zu Justiz zu erleichtern und die Straflosigkeit für Täter von sexuellen Verbrechen zu bekämpfen, die während des Konflikts begangen wurden. Schutz der Rechte von Migranten: Die Staaten, die strengere Kontrollen der Bewegungen der Menschen einführen, reduzieren die Wanderarbeitnehmer auf bloße Handelsgüter und lassen sie für die Ausbeutung anfällig. Die FIDH untersucht die Verletzung der Rechte von Migranten aus dem Herkunftsland in das Bestimmungsland, Befürworter für Gesetzes- und politische Reformen und beschuldigt, Täter von Rechtsverletzungen zu bringen. Im Juni 2013 unterstützte FIDH zwei Überlebende des "links to die" Bootes: 72 Migranten aus Subsahara-Afrika hatten Libyen im Jahr 2011 in einem kleinen Dinghy verlassen, waren aus Kraftstoff ausgelaufen und "für zwei Wochen entlang einer der verkehrsreichsten Schiffsspuren der Welt" geflüchtet. Eine Beschwerde – mit FIDH und drei anderen NRO als Zivilparteien – wurde gegen das französische und spanische Militär eingelegt, weil sie nicht "die Menschen in Gefahr bringen". Förderung wirksamer Rechtsmechanismen, die die Menschenrechte respektieren: FIDH will unabhängige Justizsysteme stärken und Übergangsprozesse unterstützen, die die Rechte der Opfer respektieren. Wenn der Rückgriff auf nationale Heilmittel unwirksam oder unmöglich ist, hilft FIDH den Opfern, Gerichte in anderen Ländern durch außergerichtliche Gerichtsbarkeit zu besuchen oder ihre Fälle an das Internationale Strafgericht (ICC) oder regionale Menschenrechtsgerichte zu bringen. FIDH beteiligt sich an der Stärkung dieser regionalen und internationalen Mechanismen. Auch die universelle Abschaffung der Todesstrafe und die Sicherung des Rechts auf einen fairen Prozess, auch im Kampf gegen den Terrorismus, sind wichtige FIDH-Ziele. Stärkung der Achtung der Menschenrechte im Rahmen der Globalisierung: Die FIDH-Dokumente und die Menschenrechtsverletzungen von Unternehmen und fordert, dass Wirtschaftsakteure, einschließlich durch Rechtsstreitigkeiten, verantwortlich gemacht werden. Die FIDH strebt an, die Menschenrechte im Zentrum von Investitions- und Handelsverhandlungen zu sehen und strebt nach einer wirksamen Umsetzung der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte an. Verteidigung demokratischer Prinzipien und Unterstützung der Opfer in Konfliktzeiten: FIDH reagiert auf Anträge von Mitgliedsorganisationen in Zeiten bewaffneter oder gewalttätiger politischer Konflikte und in geschlossenen Ländern. Sie führt faktische Missionen auf dem Gebiet durch und mobilisiert die internationale Gemeinschaft durch internationale und regionale Organisationen, Drittländer und andere Einflusshebel. Aktivitäten Überwachung und Förderung der Menschenrechte, Unterstützung der Opfer Diese Aktivitäten, einschließlich Untersuchungs- und Testbeobachtungsmissionen, Forschung, Verfechterschaft und Rechtsstreitigkeiten, werden von unabhängigen Menschenrechtsexperten aus allen Regionen durchgeführt. 1927 schlug die FIDH eine „Welterklärung der Menschenrechte“ vor, dann ein internationaler Strafgerichtshof. Im Jahr 1936 verabschiedete die FIDH eine zusätzliche Erklärung, einschließlich der Rechte von Müttern, Kindern und älteren Menschen, das Recht auf Arbeit und Wohlfahrt, das Recht auf Freizeit und das Recht auf Bildung. Zwischen 2009 und 2012 wurden 576 Verteidiger der Menschenrechte freigelassen und die gerichtliche Belästigung von 116 Verteidigern beendet. Die Mobilisierung der internationalen Gemeinschaft FIDH bietet ihren Mitgliedsorganisationen und anderen lokalen Partnern in ihren Interaktionen mit internationalen und regionalen zwischenstaatlichen Organisationen (IGOs.) FIDH hat Delegationen bei der UNO in Genf und New York in der Europäischen Union in Brüssel und seit 2006 in der Liga der arabischen Staaten in Kairo eingerichtet. Von 2004 bis 2005 reichte die FIDH über 500 Fälle vor internationalen IGOs ein und unterstützte sie. FIDH nimmt an Standardeinstellungsprozessen teil und fördert die Einrichtung von Überwachungsmechanismen. Die Unterstützung nationaler NRO und die Erhöhung ihrer Kapazitäten setzt FIDH zusammen mit ihren Mitgliedern und Partnern Kooperationsprogramme auf nationaler Ebene um, um die Kapazitäten von Menschenrechtsorganisationen zu stärken. FIDH bietet Schulungen und hilft bei der Schaffung von Dialogmöglichkeiten mit Behörden. Von 2004 bis 2005 unternahm FIDH solche Programme in 32 Ländern Afrikas, 16 in Lateinamerika, 3 in Asien und 10 in der Region Nordafrika/Middle Eastern. Sensibilisierung – Information, Alarmierung, Zeugen FIDH lenkt die Öffentlichkeit auf die Ergebnisse seiner Missionen, ihre Forschungsergebnisse und Augenzeugenkonten von Menschenrechtsverletzungen, durch Pressemitteilungen, Pressekonferenzen, offene Briefe, Missionsberichte, dringende Appelle, Petitionen und die FIDH-Website (auf Englisch, Französisch, Spanisch, Russisch, Arabisch, Persisch und Türkisch). Im Jahr 2005, Internet-Verkehr auf www. fidh.org belief sich auf etwa 2 Millionen besuchte Seiten, und 400 Referenzen auf FIDH pro Tag wurden auf Websites mit über 100 Ländern berechnet. Struktur FIDH hat seinen Hauptsitz in Paris. Sie beruht vor allem auf einem Pool engagierter Freiwilliger. Die Organisationsstruktur besteht aus gewählten Gremien und einem kleinen Gremium ständiger Mitarbeiter, die die Aktivitäten der Vorstandsmitglieder und der Missionsbeauftragten unterstützen. Alle drei Jahre versammelt der FIDH-Kongress Mitgliedsorganisationen, um das International Board zu wählen, die Prioritäten der Organisation zu festigen und zu entscheiden, ob die Mitgliedschaft neuen Partnern gewährt wird oder Mitgliederorganisationen, die ihre Anforderungen nicht mehr erfüllen, ausgeschlossen werden. Der FIDH International Board besteht aus einem Präsidenten, Schatzmeister, 15 Vizepräsidenten und 5 Generalsekretären, die alle auf freiwilliger Basis arbeiten und alle Regionen der Welt vertreten. Ehrenpräsidenten haben einen konsultativen Status im International Board. Der International Board tagt dreimal jährlich, um die politischen und strategischen Ausrichtungen der FIDH zu definieren und den Haushaltsplan zu erarbeiten und zu billigen. Der Vorstand setzt sich aus dem Präsidenten, dem Schatzmeister und dem 5 Generalsekretär zusammen und ist tagtäglich für die Verwaltung der FIDH verantwortlich. Dieses Gremium trifft sich einmal pro Monat, um Entscheidungen über aktuelle Bedenken und Anträge der Mitgliedsorganisationen zu treffen. Die beiden Boards fordern die Expertise anderer Mitarbeiter in den Aktivitäten der FIDH, einschließlich der ständigen Delegierten an zwischenstaatliche Organisationen und den Missionsbeauftragten. Das Team der Missionsbeauftragten versammelt mehrere hundert Personen aus allen Regionen. Das Internationale Sekretariat ist in Paris mit Delegationen der Vereinten Nationen in Genf und New York City, der Europäischen Union in Brüssel, dem Internationalen Strafgerichtshof in Den Haag, der Afrikanischen Union in Nairobi und dem Asean in Bangkok angesiedelt. Es hat auch regionale Büros in Abidjan, Bamako, Kairo, Conakry und Tunis. Sie implementiert Entscheidungen der Internationalen und Vorstandsmitglieder und sorgt für regelmäßige Unterstützung der Mitgliedsorganisationen. Das Sekretariat beschäftigt 45 Mitarbeiter, die von Praktikanten und Freiwilligen unterstützt werden. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit International Federation for Human Rights auf Wikimedia Commons Offizielle Website Im Mainstream-Christentum, einschließlich Katholizismus, Ost-Orthodoxismus, Anglikanismus, Presbyterianismus, Lutherismus und Calvinismus, gibt es keine Nahrungsbeschränkungen für bestimmte Tiere, die nicht gegessen werden können. Diese Praxis, die sich von den Einschränkungen des Judentums divergiert, stammt aus der Vision des Apostels von Petrus, einem Blatt mit Tieren, das in der Bibel beschrieben ist, in Apostelgeschichten, Kapitel 10, als der heilige Petrus erzählt wurde, dass "was Gott sauber gemacht hat, das nennst du nicht gemeinsam". In der äthiopischen orthodoxen Kirche ist vor und nach dem Verzehr eine orientalisch-orthodoxe christliche Konfession nötig, die Hände zu waschen. Es folgt das Gebet, in dem die Christen oft darum beten, Gott zu bitten, ihm zu danken und ihre Nahrung zu segnen, bevor sie zum Zeitpunkt des Essens, wie zum Beispiel Frühstück, verzehrt werden. In Äthiopien wird oft mit der trinitarischen Formel geschlachtet. Die armenisch-apostolische Kirche, unter anderem orientalisch-orthodoxe Kirchen, hat Rituale, die "auffällige Verbindungen mit Shechitah, jüdischer Koscherschlacht" darstellen. Sie halten auch einige Ernährungsbeschränkungen des Alten Testaments aufrecht, darunter "enthalten von Lebensmitteln, die Idolen, von Blut, von Fleisch von erwürgten Tieren geopfert werden". Von einigen Christen wird behauptet, dass die einzige nach dem Neuen Testament gültige Nahrungsbeschränkung diejenige in Bezug auf den Verzehr von Fleisch ist, dass nicht konsumieren Lebensmittel wissentlich den heidnischen Götzen angeboten, eine Überzeugung, dass die frühen Kirchenväter, wie Clement of Alexandria und Origen, predigt. Paulus, der Apostel, stellte fest, dass einige fromme Christen sich von dem Verzehr von Fleisch, das den Götzen angeboten worden war, abhalten wollen, wenn es "mein Bruder zu stolpern" in seinem Glauben mit Gott verursachte (vgl. 1 Korinther 8:13). Einige christliche Mönche, wie die Trappisten, haben eine Politik des christlichen Vegetarismus angenommen. Die Siebten-Tage-Adventisten hingegen folgen in der Regel dem mosaischen Gesetz des Alten Testaments über Ernährungsbeschränkungen, das auch die Grundlage für die jüdischen Ernährungsgesetze ist. Sie essen nur Fleisch von einem Herbivore mit geteilten Hufen und Vögeln ohne Erntegut und ohne Webbettfüße; sie essen auch keine Schalentiere aller Art, und sie essen nur Fisch mit Schuppen. Jedes andere Tier gilt als unrein und nicht zum Essen geeignet. Alle Gemüse, Obst und Nüsse sind essbar. Christen in den anglikanischen, katholischen, lutherischen, Methodisten und orthodoxen Konfessionen beobachten traditionell einen fleischfreien Tag, vor allem während der liturgischen Lent-Saison. jüdische Wurzeln Im Judentum sind Juden verboten, Schweinefleisch (unter anderem) zu konsumieren, Fleischfresser, Krabben, Krabben, Hummer und so weiter, Fischarten, die keine Schuppen haben, Blut jeglicher Art, Lebensmittel, die Idolen angeboten werden, oder das Fleisch von lebenden Tieren oder von Tieren. Die sieben Gesetze von Noah, die Juden glauben, dass Gentilen folgen müssen, verbieten auch den Verzehr von Fleisch von lebenden Tieren. Der Rat von Jerusalem beauftragte gentile Christen, nicht Blut zu konsumieren, Lebensmittel, die Idolen angeboten werden, oder das Fleisch von erwürgten Tieren, da "das Gesetz von Moses in jeder Stadt von den frühesten Zeiten predigt wurde und in den Synagogen an jedem Sabbat gelesen wird." Methode der Schlachtung In Bezug auf die mittelalterlichen Zeiten sagt Jillian Williams, dass "im Gegensatz zu den jüdischen und muslimischen Methoden der Tierschlachtung, die die Ableitung des Blutes des Tieres erfordert, christliche Schlachtpraktiken in der Regel nicht die Methode der Schlachtung angeben". In der Praxis erklärt Williams, europäische Christen haben sowohl die Methode des Abflusses des Blutes flexibel praktiziert, als auch den Hals des Tieres, um sein Blut als wertvolle Nahrung zu erhalten. Nach Basheer Ahmad Masri erfüllen die "jüdischen und christlichen Schlachtmethoden den islamischen Zustand der Blutung des Tieres". Im Gegensatz dazu weisen David Grumett und Rachel Muers darauf hin, dass sich die orthodoxe christliche Shechita und jüdische Kosher-Schlachtmethoden von der muslimischen Halal (Dabh)-Methode unterscheiden, indem sie den Schnitt zu "sever trachea, oesophagus und die jugulären Venen" erfordern, da diese Methode angenommen wird, Fleisch mit minimalem Leiden an das Tier zu produzieren. Alkohol christliche Konfessionen im Adventisten, Baptisten, Kirche Jesu Christi der späteren Tage Heiligen, Methodisten und Pfingsttraditionen enthalten entweder den Alkoholkonsum (vgl. Teetotalismus). Andere christliche Konfessionen verbieten moderaten Alkoholkonsum, darunter die Anglikaner, Katholiken, Lutheraner und die Orthodoxen. Jedoch verurteilen alle christlichen Kirchen angesichts der biblischen Position zu diesem Thema die Betrunkenheit als sündig. Siehe auch Auflösung im Christentum christliche Diätprogramme christlicher Vegetarismus christliche Ansichten über Alkohol Fasten im Christentum Feste Gebetszeiten Hygiene im Christentum Siebte-Tage-Adventist-Kirche, Gesundheit und Diät Wort der Weisheit Referenzen Externe Links Der christliche Vegetarische Verein Outline der Ernährungsgesetze in der orthodoxen katholischen Kirche