Glukose ist ein einfacher Zucker mit der molekularen Formel C6H12O6. Glucose ist das reichste Monosaccharid, eine Unterkategorie von Kohlenhydraten. Glucose wird hauptsächlich von Pflanzen und Algen während der Photosynthese aus Wasser und Kohlendioxid gemacht, mit Energie aus Sonnenlicht, wo es verwendet wird, um Zellulose in Zellwänden zu machen, das reichste Kohlenhydrat der Welt. Im Energiestoffwechsel ist Glukose die wichtigste Energiequelle in allen Organismen. Glukose für den Stoffwechsel wird als Polymer, in Pflanzen hauptsächlich als Stärke und Amylopektin und in Tieren als Glykogen gelagert. Glukose zirkuliert im Blut von Tieren als Blutzucker. Die natürlich vorkommende Glukoseform ist d-Glukose, während l-Glukose synthetisch in vergleichsweise geringen Mengen hergestellt wird und weniger wichtig ist. Glucose ist ein Monosaccharid mit sechs Kohlenstoffatomen und einer Aldehydgruppe und ist daher eine Aldohexose. Das Glukosemolekül kann sowohl in offenkettiger (acyclischer) als auch ringförmiger (zyklischer) Form vorliegen. Glucose ist natürlich vorkommend und wird in Früchten und anderen Pflanzenteilen in seinem freien Zustand gefunden. Bei Tieren wird Glukose aus dem Abbau von Glykogen in einem als Glykogenolyse bekannten Verfahren freigesetzt. Glucose ist als intravenöse Zuckerlösung auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sichersten und effektivsten Arzneimittel, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Es ist auch auf der Liste in Kombination mit Natriumchlorid. Der Name Glukose leitet sich von der antiken griechischen γλεῦκος (gleûkos, „wine, must“,) von γλυκύς (glykýs, „sweet“) ab. Der Suffix -ose ist ein chemischer Klassifikator, der einen Zucker bezeichnet. Die Geschichte Glucose wurde 1747 erstmals von der deutschen Chemikerin Andreas Marggraf aus Rosinen isoliert. Glucose wurde 1792 in Trauben von Johann Tobias Lowitz entdeckt und unterscheidet sich von Rohrzucker (Sucrose). Glucose ist die Bezeichnung von Jean Baptiste Dumas im Jahre 1838, die in der chemischen Literatur vorherrscht. Friedrich August Kekulé schlug den Begriff dextrose (von lateinischem Dexter = rechts) vor, da in wässriger Lösung von Glukose die Ebene des linear polarisierten Lichts nach rechts gedreht wird. Demgegenüber drehen d-Fructose (Ketohexose) und l-Glukose linear polarisiertes Licht nach links. Die frühere Notation nach der Rotation der Ebene linear polarisiertes Licht (d und l-nomenclatur) wurde später zugunsten der d- und l-Notation aufgegeben, was auf die absolute Konfiguration des asymmetrischen Zentrums am weitesten von der Carbonylgruppe und in Übereinstimmung mit der Konfiguration von d- oder l-Glyceraldehyd verweist. Da Glukose eine grundlegende Notwendigkeit vieler Organismen ist, trug ein korrektes Verständnis seiner chemischen Zusammensetzung und Struktur stark zu einer allgemeinen Weiterentwicklung der organischen Chemie bei. Dieses Verständnis entstand weitgehend durch die Untersuchungen von Emil Fischer, einem deutschen Chemiker, der für seine Ergebnisse den Nobelpreis 1902 in Chemie erhielt. Die Synthese von Glukose etablierte die Struktur von organischem Material und bildete somit die erste endgültige Validierung von Jacobus Henricus van 't Hoff' Theorien der chemischen Kinetik und die Anordnung von chemischen Bindungen in kohlenstoffhaltigen Molekülen. Zwischen 1891 und 1894 etablierte Fischer die stereochemische Konfiguration aller bekannten Zucker und prognostizierte die möglichen Isomeren mit Van 't Hoff' Theorie der asymmetrischen Kohlenstoffatome korrekt. Die Namen beziehen sich zunächst auf die natürlichen Substanzen. Ihre Enantiomeren wurden mit der Einführung systematischer Nomenklaturen unter Berücksichtigung der absoluten Stereochemie (z.B. Fischer-Nomenklatur, d/l-Nomenklatur) den gleichen Namen erhalten. Zur Entdeckung des Stoffwechsels von Glukose erhielt Otto Meyerhof 1922 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin. Hans von Euler-Chelpin erhielt 1929 den Nobelpreis für Chemie zusammen mit Arthur Harden für ihre "Forschung über die Fermentation von Zucker und ihren Anteil an Enzymen in diesem Prozess". Im Jahr 1947 erhielten Bernardo Houssay (für seine Entdeckung der Rolle der Hypophyse im Stoffwechsel von Glukose und den abgeleiteten Kohlenhydraten) sowie Carl und Gerty Cori (für ihre Entdeckung der Umwandlung von Glykogen aus Glukose) den Nobelpreis in Physiologie oder Medizin. Im Jahr 1970 wurde Luis Leloir mit dem Nobelpreis für Chemie für die Entdeckung von Glukose gewonnenen Zuckernukleotiden in der Biosynthese von Kohlenhydraten ausgezeichnet. Chemische Eigenschaften Glucose bildet weiße oder farblose Feststoffe, die in Wasser und Essigsäure, aber in Methanol und Ethanol schlecht löslich sind. Sie schmelzen bei 146 °C (295 °F) (α) und 150 °C (302 °F) (β,) und zersetzen ab 188 °C (370 °F) mit Freisetzung von verschiedenen flüchtigen Produkten, die letztendlich einen Kohlenstoffrückstand hinterlassen. Mit sechs Kohlenstoffatomen wird es als Hexose eingestuft, eine Unterkategorie der Monosaccharide. d-Glucose ist eines der sechzehn Aldohexose Stereoisomeren. Die d-Isomere, d-Glucose, auch als dextrose bezeichnet, tritt in der Natur weit auf, aber die l-Isomere, l-Glucose, nicht. Glukose kann durch Hydrolyse von Kohlenhydraten wie Milchzucker (Lactose,) Rohrzucker (Sucrose,) Maltose, Cellulose, Glykogen usw. erhalten werden. Dextrose wird häufig aus Maisstärke in den USA und Japan, aus Kartoffel- und Weizenstärke in Europa und aus Tapiokastärke in tropischen Gebieten hergestellt. Das Herstellungsverfahren verwendet Hydrolyse durch Druckdampfen bei kontrolliertem pH-Wert in einem Strahl, gefolgt von weiterer enzymatischer Depolymerisation. Ungebundene Glukose ist einer der Hauptbestandteile des Honigs. Alle Formen von Glukose sind farblos und leicht löslich in Wasser, Essigsäure und mehreren anderen Lösungsmitteln. Sie sind nur schwer in Methanol und Ethanol löslich. Struktur und Nomenklatur Glucose ist in der Regel in fester Form als Monohydrat mit geschlossenem Pyranring (Dextrosehydrat) vorhanden. In wässriger Lösung dagegen ist sie in geringem Maße offenkettig und liegt überwiegend als α- oder β-Pyranose vor, die interkonvertieren (siehe Mutarotation). Aus wässrigen Lösungen können die drei bekannten Formen kristallisiert werden: α-Glucopyranose, β-Glucopyranose und β-Glucopyranosehydrat. Glucose ist ein Baustein der Disaccharide Lactose und Saccharose (Kananen- oder Rübenzucker) von Oligosacchariden wie Raffinose und von Polysacchariden wie Stärke und Amylopektin, Glykogen oder Cellulose. Die Glasübergangstemperatur von Glucose beträgt 31 °C und die Gordon-Taylor-Konstante (eine experimentell ermittelte Konstante für die Vorhersage der Glasübergangstemperatur für unterschiedliche Massenanteile eines Gemisches aus zwei Stoffen) 4,5 Offen-Kettenform Die offenkettige Glukoseform macht weniger als 0,02 % der Glukosemoleküle in einer wässrigen Lösung aus. Der Rest ist eine von zwei cyclischen Halbacetalformen. Das Glucosemolekül weist eine offene (im Gegensatz zu zyklischem) unverzweigte Rückgrat von sechs Kohlenstoffatomen auf, wobei C-1 Teil einer Aldehydgruppe H(C=O)- ist. Daher wird Glukose auch als Aldose oder Aldohexose eingestuft. Die Aldehydgruppe macht Glukose zu einem reduzierenden Zucker, der eine positive Reaktion mit dem Fehling-Test liefert. Cyclische Formen In Lösungen besteht die offenkettige Glucoseform (entweder D- oder L-) im Gleichgewicht mit mehreren cyclischen Isomeren, die jeweils einen durch ein Sauerstoffatom verschlossenen Kohlenstoffring enthalten. In wässriger Lösung existieren jedoch mehr als 99 % Glukosemoleküle als Pyranoseformen. Die offenkettige Form ist auf etwa 0,25,% beschränkt und Furanoseformen in vernachlässigbaren Mengen vorliegen. Die Begriffe Glukose und D-Glukose werden im allgemeinen auch für diese cyclischen Formen verwendet. Der Ring entsteht aus der offenkettigen Form durch eine intramolekulare nucleophile Additionsreaktion zwischen der Aldehydgruppe (bei C-1) und entweder der C-4 oder C-5 Hydroxylgruppe, die eine Halbacetalbindung bildet, -C(OH)H-O-. Die Reaktion zwischen C-1 und C-5 ergibt ein sechsgliedriges heterocyclisches System namens Pyranose, das ein Monosaccharidzucker (Hence -ose) mit einem derivatisierten Pyrangerüst ist. Die (viel seltenere) Reaktion zwischen C-1 und C-4 ergibt einen fünfgliedrigen Furanosering, benannt nach dem cyclischen Etherfuran. In beiden Fällen hat jeder Kohlenstoff im Ring einen Wasserstoff und eine Hydroxylverbindung, mit Ausnahme des letzten Kohlenstoffs (C-4 oder C-5), wobei das Hydroxyl durch den Rest des offenen Moleküls (das ist -(C(CH2OH)HOH)-H bzw. -(CHOH)-H) ersetzt wird). Die Ringschlußreaktion kann zwei Produkte ergeben, die mit α- und β- bezeichnet werden. Wenn ein Glukosemolekül in der Haworth-Projektion angezogen wird, bedeutet die Bezeichnung α-, daß die an C-1 und der -CH2OH-Gruppe an C-5 gebundene Hydroxylgruppe auf gegenüberliegenden Seiten der Ringebene liegt (eine trans-Anordnung), während β- bedeutet, daß sie auf der gleichen Seite der Ebene liegen (eine cis-Anordnung). Das offenkettige Isomer D-Glukose ergibt vier verschiedene cyclische Isomere: α-D-Glucopyranose, β-D-Glucopyranose, α-D-Gluofuranose und β-D-Gluofuranose. Diese fünf Strukturen existieren im Gleichgewicht und Interkonvert, und die Interkonversion ist mit Säurekatalyse viel schneller. Die andere offenkettige Isomere L-Glukose ergibt ebenfalls vier verschiedene cyclische Formen von L-Glukose, jeweils das Spiegelbild der entsprechenden D-Glukose. Der Glucopyranose-Ring (α oder β) kann mehrere nicht-planare Formen annehmen, analog zu den Stuhl- und Bootskonformationen von Cyclohexan. Ebenso kann der Gluofuranose-Ring mehrere Formen annehmen, analog zu den Hüllkurven-Konformationen von Cyclopentan. Im festen Zustand werden nur die Glucopyranoseformen beobachtet. Einige Derivate der Gluofuranose, wie 1,2-O-Isopropyliden-D-glucofuranose, sind stabil und können als kristalline Feststoffe rein erhalten werden. Beispielsweise wird durch Umsetzung von α-D-Glukose mit para-Tolylboronsäure H3C-(C6H4)-B(OH)2 der normale Pyranosering zum 4-fachen Ester α-D-Gluofuranose-1,23,53,5-bis(p-tolylboronat) transformiert. Mutarotation Mutarotation besteht aus einer vorübergehenden Umkehr der ringbildenden Reaktion, die in der offenkettigen Form resultiert, gefolgt von einer Ringreformierung. Der Ringschlussschritt kann eine andere -OH-Gruppe als diejenige, die durch den Öffnungsschritt (d.h. Umschaltung zwischen Pyranose und Furanoseformen) rekreiert wird, oder die auf C-1 erzeugte neue Halbacetalgruppe kann die gleiche oder entgegengesetzte Handlichkeit haben wie die ursprüngliche (d.h. Umschaltung zwischen α und β bildet). Obwohl die offenkettige Form in Lösung kaum nachweisbar ist, ist sie ein wesentlicher Bestandteil des Gleichgewichts. Die offenkettige Form ist thermodynamisch instabil und Isomerisiert spontan zu den cyclischen Formen. (Obwohl die Ringschlußreaktion theoretisch vier- oder dreiatomige Ringe erzeugen konnte, würden diese hoch belastet und in der Praxis nicht beobachtet werden.) In Lösungen bei Raumtemperatur interkonvertieren sich die vier zyklischen Isomeren über eine Zeitskala von Stunden in einem sogenannten Mutarotation. Ausgehend von beliebigen Anteilen konvergiert das Gemisch zu einem stabilen Verhältnis von α:β 36:64. Das Verhältnis wäre α:β 11:89, wenn es nicht für den Einfluß der anomeren Wirkung wäre. Mutarotation ist bei Temperaturen nahe 0 °C (32 °F) deutlich langsamer. Optische Aktivität Ob in Wasser oder in fester Form, d-(+)-Glukose ist dextrorotatorisch, d.h. es dreht die Richtung des polarisierten Lichts im Uhrzeigersinn, wie man auf die Lichtquelle blickt. Der Effekt ist auf die Chiralität der Moleküle zurückzuführen, und in der Tat ist das Spiegelbild-Isomer, l-(-)-Glukose, levorotatorisch (rotiert polarisiertes Licht entgegen dem Uhrzeigersinn) um die gleiche Menge. Die Wirkungsstärke ist für jeden der fünf Tautomeren unterschiedlich. Beachten Sie, dass das d- Präfix nicht direkt auf die optischen Eigenschaften der Verbindung verweist. Es zeigt an, dass das C-5 chirale Zentrum die gleiche Handlichkeit wie die des d-Glyceraldehyds hat (was so markiert war, weil es dextrorotatorisch ist). Die Tatsache, dass d-Glukose dextrorotatorisch ist, ist eine kombinierte Wirkung seiner vier chiralen Zentren, nicht nur von C-5; und in der Tat sind einige der anderen d-Alaldohexosen levorotatorisch. Die Umsetzung zwischen den beiden Anomeren kann in einem Polarimeter beobachtet werden, da reine α-Dglucose einen spezifischen Drehwinkel von +112,2°·ml/(dm·g) reine β-D-Glucose von +17,5°·ml/(dm·g) aufweist. Wenn nach einer gewissen Zeit durch Mutarotisierung das Gleichgewicht erreicht ist, beträgt der Drehwinkel +52,7°·ml/(dm·g). Durch Zugabe von Säure oder Base wird diese Transformation stark beschleunigt. Die Äquilibrierung erfolgt über die offenkettige Aldehydform. Isomerisierung In verdünnter Natronlauge oder anderen verdünnten Basen interkonvertieren die Monosaccharide Mannose, Glukose und Fructose (über eine Lobry de Bruyn–Alberda–Van Ekenstein-Transformation), so dass sich ein Gleichgewicht zwischen diesen Isomeren bildet. Diese Reaktion verläuft über ein Endiol: Biochemische Eigenschaften Glucose ist das reichste Monosaccharid. Glucose ist auch die am weitesten verbreitete Aldohexose in den meisten lebenden Organismen. Eine mögliche Erklärung dafür ist, dass Glucose eine geringere Tendenz als andere Aldohexose hat, unspezifisch mit den Amingruppen von Proteinen zu reagieren. Diese Reaktion -Glykierung - beeinträchtigt oder zerstört die Funktion vieler Proteine, z.B. in glykiertem Hämoglobin. Die geringe Glykoserate kann auf ihre stabilere cyclische Form im Vergleich zu anderen Aldohexosen zurückgeführt werden, was bedeutet, dass sie weniger Zeit verbringt als in ihrer reaktiven offenkettigen Form. Der Grund für Glucose mit der stabilsten cyclischen Form aller Aldohexose ist, dass ihre Hydroxygruppen (mit Ausnahme der Hydroxygruppe am anomeren Kohlenstoff der d-Glucose) in der äquatorialen Position liegen. Vermutlich ist Glukose das reichste natürliche Monosaccharid, weil es weniger mit Proteinen glykiert ist als andere Monosaccharide. Eine weitere Hypothese besteht darin, dass Glucose als einzige D-Aldohexose, die alle fünf Hydroxysubstituenten in der Äquatorstellung in Form von β-D-Glucose aufweist, für chemische Reaktionen, beispielsweise zur Veresterung oder Acetalbildung, besser zugänglich ist. Aus diesem Grund ist D-Glukose auch ein sehr bevorzugter Baustein in natürlichen Polysacchariden (Glykane). Polysaccharide, die ausschließlich aus Glukose bestehen, werden als Glucane bezeichnet. Glucose wird von Pflanzen durch die Photosynthese mit Sonnenlicht, Wasser und Kohlendioxid hergestellt und kann von allen lebenden Organismen als Energie- und Kohlenstoffquelle verwendet werden. Die meisten Glucose treten jedoch nicht in ihrer freien Form auf, sondern in Form ihrer Polymere, d.h. Lactose, Saccharose, Stärke und andere, die Energiereservestoffe sind, sowie Cellulose und Chitin, die Bestandteil der Zellwand in Pflanzen bzw. Pilzen bzw. Arthropoden sind. Diese Polymere werden während der Nahrungsaufnahme durch Tiere, Pilze und Bakterien mit Enzymen auf Glukose abgebaut. Alle Tiere sind auch in der Lage, aus bestimmten Vorläufern Glukose selbst herzustellen, da die Notwendigkeit entsteht. Neuronen, Zellen der Nierenmediulla und Erythrozyten hängen von Glukose für ihre Energieproduktion ab. Bei erwachsenen Menschen gibt es etwa 18 g Glukose, von denen etwa 4 g im Blut vorhanden sind. In 24 Stunden werden in der Leber eines Erwachsenen etwa 180 bis 220 g Glukose erzeugt. Viele der langfristigen Komplikationen von Diabetes (z.B. Blindheit, Nierenversagen und periphere Neuropathie) sind wahrscheinlich auf die Glykierung von Proteinen oder Lipiden zurückzuführen. Im Gegensatz dazu wird die enzymgeregelte Zugabe von Zucker zu Protein als Glykosylierung bezeichnet und ist für die Funktion vieler Proteine wesentlich. Aufnahme Ingested Glukose bindet zunächst an den Rezeptor für süßen Geschmack auf der Zunge im Menschen. Dieser Komplex der Proteine T1R2 und T1R3 ermöglicht es, Glukose enthaltende Nahrungsquellen zu identifizieren. Glucose kommt hauptsächlich aus Nahrung - etwa 300 g pro Tag werden durch Umwandlung von Lebensmitteln hergestellt, aber es wird auch aus anderen Stoffwechselprodukten in den Zellen des Körpers synthetisiert. Beim Menschen erfolgt der Abbau von Glukose enthaltenden Polysacchariden zum Teil bereits beim Kauen mittels Amylase, die in Speichel enthalten ist, sowie durch Maltase, Lactase und Sucrase am Bürstenrand des Dünndarms. Glucose ist ein Baustein vieler Kohlenhydrate und kann von ihnen mit bestimmten Enzymen abgespalten werden. Glucosidasen, eine Untergruppe der Glycosidasen, katalysieren zunächst die Hydrolyse langkettiger Glukose enthaltender Polysaccharide, wobei endständige Glucose entfernt wird. Disaccharide werden wiederum meist durch spezifische Glykosidase zu Glukose abgebaut. Die Namen der abbauenden Enzyme stammen oft aus dem jeweiligen Poly- und Disaccharid; u.a. für den Abbau von Polysaccharidketten gibt es Amylasen (nach Amylose benannt, eine Komponente der Stärke), Cellulasen (nach Cellulose benannt), Chitinasen (nach Chitin benannt) und mehr. Weiterhin gibt es zur Spaltung von Disacchariden Maltase, Lactase, Sucrase, Trehalase und andere. Bei Menschen sind etwa 70 Gene bekannt, die für Glykosidase kodieren. Sie haben Funktionen in der Verdauung und Abbau von Glykogen, Sphingolipiden, Mucopolysacchariden und Poly(ADP-Ribose). Menschen produzieren keine Cellulasen, Chitinasen oder Trehalasen, aber die Bakterien in der Darmflora tun. Um in oder aus Zellmembranen von Zellen und Membranen von Zellfächern zu gelangen, benötigt Glukose spezielle Transportproteine aus der großen Facilitator-Superfamilie. Im Dünndarm (genauer gesagt im Jejunum) wird Glucose mit Hilfe von Glukosetransportern über einen sekundären aktiven Transportmechanismus namens Natriumionen-Glukose-Symport über Natrium/Glukose-Cotransporter 1 (SGLT1) in das Darmepithel aufgenommen. Eine weitere Übertragung erfolgt auf der basolateralen Seite der Darmepithelzellen über den Glukosetransporter GLUT2, sowie Aufnahme in Leberzellen, Nierenzellen, Zellen der Islets von Langerhans, Neuronen, Astrozyten und Tanycyten. Glucose tritt über die Portalvene in die Leber ein und wird dort als zelluläres Glykogen gelagert. In der Leberzelle wird sie durch Glukozinase an Position 6 zu Glucose 6-Phosphat phosphoryliert, das die Zelle nicht verlassen kann. Glucose 6-Phosphatase kann Glukose 6-Phosphat ausschließlich in der Leber zurück in Glukose umwandeln, so dass der Körper eine ausreichende Blutzuckerkonzentration aufrecht erhalten kann. In anderen Zellen erfolgt die Aufnahme durch passiven Transport durch eines der 14 GLUT-Proteine. Bei den anderen Zelltypen erfolgt die Phosphorylierung durch eine Hexokinase, wobei Glukose nicht mehr aus der Zelle ausdiffundieren kann. Der Glukosetransporter GLUT1 wird von den meisten Zelltypen hergestellt und ist von besonderer Bedeutung für Nervenzellen und pankreatische β-Zellen. GLUT3 wird in Nervenzellen stark exprimiert. Glukose aus dem Blutkreislauf wird von GLUT4 aus Muskelzellen (der Skelettmuskel und Herzmuskel) und Fettzellen aufgenommen. GLUT14 wird ausschließlich in Hoden ausgedrückt. Überschüssige Glukose wird abgebaut und in Fettsäuren umgewandelt, die als Triglyceride gelagert werden. In den Nieren wird Glukose im Urin über SGLT1 und SGLT2 in den apikalen Zellmembranen absorbiert und über GLUT2 in den basolateralen Zellmembranen übertragen. Über SGLT2 und ca. 3% über SGLT1 beträgt etwa 90% der Nierenzucker-Reabsorption. Biosynthese In Pflanzen und einigen Prokaryoten ist Glukose ein Produkt der Photosynthese. Glukose wird auch durch den Abbau polymerer Formen von Glukose wie Glykogen (bei Tieren und Pilzen) oder Stärke (in Pflanzen) gebildet. Die Spaltung von Glykogen wird als Glykogenolyse bezeichnet, die Spaltung von Stärke wird als Stärkeabbau bezeichnet. Der Stoffwechselweg, der mit Molekülen mit zwei bis vier Kohlenstoffatomen (C) beginnt und im Glukosemolekül mit sechs Kohlenstoffatomen endet, wird als Gluconogenese bezeichnet und tritt in allen lebenden Organismen auf. Die kleineren Ausgangsstoffe sind das Ergebnis anderer Stoffwechselwege. Letztlich stammen fast alle Biomoleküle aus der Assimilation von Kohlendioxid in Pflanzen während der Photosynthese. Die freie Energie der Bildung von α-d-Glukose beträgt 917,2 Kilojoule pro Mol. Bei Menschen tritt Gluconogenese in der Leber und Niere, aber auch in anderen Zelltypen auf. In der Leber werden ca. 150 g Glykogen im Skelettmuskel ca. 250 g gelagert. Die bei der Spaltung des Glykogens in Muskelzellen freigesetzte Glukose kann jedoch nicht in den Kreislauf geführt werden, da Glucose durch die Hexokinase phosphoryliert wird und eine Glucose-6-Phosphatase nicht zur Entfernung der Phosphatgruppe exprimiert wird. Im Gegensatz zu Glukose gibt es kein Transportprotein für Glukose-6-phosphat. Gluconeogenese ermöglicht es dem Organismus, Glukose aus anderen Metaboliten aufzubauen, einschließlich Lactat oder bestimmte Aminosäuren, während Energie verbraucht.Die Nierenröhrenzellen können auch Glukose erzeugen. Glukoseabbau Bei Menschen wird Glukose durch Glykolyse und den Pentosephosphatweg metabolisiert. Die Glykolyse wird von allen lebenden Organismen verwendet, mit kleinen Variationen, und alle Organismen erzeugen Energie aus dem Abbau von Monosacchariden. Im weiteren Verlauf des Stoffwechsels kann er über oxidative Decarboxylierung, den Citronensäurezyklus (Synonym Krebs-Zyklus) und die Atemkette zu Wasser und Kohlendioxid vollständig abgebaut werden. Wenn hierfür nicht genügend Sauerstoff zur Verfügung steht, tritt der Glukoseabbau bei Tieren anaerobic auf, über Milchsäurefermentation zu laktieren und weniger Energie freizusetzen. Muskellactat tritt durch den Blutkreislauf in Säugetieren in die Leber ein, wo Gluconogenese auftritt (Cori-Zyklus). Bei hoher Glukosezufuhr kann der Metabolitacetyl-CoA aus dem Krebskreislauf auch zur Fettsäuresynthese verwendet werden. Glucose wird auch verwendet, um die Glykogenspeicher des Körpers, die hauptsächlich in Leber und Skelettmuskel gefunden werden, zu ergänzen. Diese Prozesse sind hormonell geregelt. In anderen lebenden Organismen können andere Formen der Gärung auftreten. Das Bakterium Escherichia coli kann auf Nährmedien wachsen, die Glukose als einzige Kohlenstoffquelle enthalten. In einigen Bakterien und in modifizierter Form auch in Archaea wird Glukose über den Entner-Doudoroff-Pfad abgebaut. Verwendung von Glukose als Energiequelle in Zellen ist entweder durch aerobe Atmung, anaerobe Atmung oder Fermentation. Der erste Schritt der Glykolyse ist die Phosphorylierung von Glukose durch eine Hexokinase zu Glukose 6-Phosphat. Der Hauptgrund für die unmittelbare Phosphorylierung von Glukose besteht darin, ihre Diffusion aus der Zelle zu verhindern, da die geladene Phosphatgruppe verhindert, dass Glukose 6-Phosphat die Zellmembran leicht überquert. Weiterhin aktiviert die Zugabe der energiereichen Phosphatgruppe Glucose für den nachfolgenden Abbau in späteren Stufen der Glykolyse. Bei physiologischen Bedingungen ist diese Ausgangsreaktion irreversibel. Bei der anaeroben Atmung erzeugt ein Glukosemolekül einen Nettogewinn von zwei ATP-Molekülen (vier ATP-Moleküle werden während der Glykolyse durch Substrat-Level-Phosphorylierung erzeugt, zwei werden jedoch durch Enzyme benötigt, die während des Prozesses eingesetzt werden). Bei der aeroben Atmung ist ein Molekül von Glukose wesentlich profitabler, indem eine maximale Nettoproduktion von 30 oder 32 ATP-Molekülen (abhängig vom Organismus) durch oxidative Phosphorylierung erzeugt wird. Klicken Sie auf Gene, Proteine und Metaboliten unten, um zu jeweiligen Artikeln zu verlinken. Tumorzellen wachsen oft vergleichsweise schnell und verbrauchen eine überdurchschnittliche Menge an Glukose durch Glykolyse, die zur Bildung von Lactat, dem Endprodukt der Fermentation in Säugetieren, auch in Gegenwart von Sauerstoff führt. Dieser Effekt wird Warburg-Effekt genannt. Für die erhöhte Aufnahme von Glukose in Tumoren werden verschiedene SGLT und GLUT übermäßig produziert. In Hefe wird Ethanol bei hohen Glukosekonzentrationen vergoren, auch in Gegenwart von Sauerstoff (was normalerweise zu Atmung führt, aber nicht zu Fermentation). Dieser Effekt wird als Crabtree-Effekt bezeichnet. Energiequelle Glucose ist ein allgegenwärtiger Kraftstoff in der Biologie. Es wird als Energiequelle in Organismen, von Bakterien bis zum Menschen, durch aerobe Atmung, anaerobe Atmung (in Bakterien) oder Fermentation verwendet. Glucose ist die wichtigste Energiequelle des menschlichen Körpers, durch aerobe Atmung, mit etwa 3,75 Kilokalorien (16 Kilojoule) der Lebensmittelenergie pro Gramm. Der Abbau von Kohlenhydraten (z.B. Stärke) liefert Mono- und Disaccharide, von denen die meisten Glukose sind. Durch Glykolyse und später bei den Reaktionen des Citronensäurezyklus und oxidativer Phosphorylierung wird Glucose oxidiert, um schließlich Kohlendioxid und Wasser zu bilden, wobei die Energie überwiegend in Form von ATP entsteht. Die Insulinreaktion und andere Mechanismen regeln die Konzentration von Glukose im Blut. Der physiologische Kalorienwert von Glukose beträgt je nach Quelle 16,2 Kilojoule pro Gramm und 15,7 kJ/g (3,74 kcal/g). Die hohe Verfügbarkeit von Kohlenhydraten aus pflanzlicher Biomasse hat zu einer Vielzahl von Methoden während der Evolution, insbesondere in Mikroorganismen, zur Nutzung der Energie- und Kohlenstoffspeicher-Glucose geführt. Es gibt Unterschiede, bei denen Endprodukte nicht mehr zur Energieerzeugung verwendet werden können. Die Anwesenheit einzelner Gene und deren Genprodukte, die Enzyme, bestimmen, welche Reaktionen möglich sind. Der Stoffwechselweg der Glykolyse wird von fast allen Lebewesen verwendet. Ein wesentlicher Unterschied bei der Verwendung von Glykolyse ist die Rückgewinnung von NADPH als Reduktivität für Anabolismus, die sonst indirekt erzeugt werden müsste. Glukose und Sauerstoff liefern fast alle Energie für das Gehirn, so dass seine Verfügbarkeit Einfluss auf psychologische Prozesse. Wenn Glukose gering ist, werden psychologische Prozesse, die psychische Anstrengung erfordern (z.B. Selbstkontrolle, mühsame Entscheidungsfindung) beeinträchtigt. Im Gehirn, das von Glucose und Sauerstoff als Hauptenergiequelle abhängig ist, beträgt die Glukosekonzentration in der Regel 4 bis 6 mM (5 mM entspricht 90 mg/dL,), nimmt aber bei der Fastung auf 2 bis 3 mM ab. Konfusion tritt unter 1 mM und Koma auf niedrigeren Ebenen. Die Glukose im Blut wird Blutzucker genannt. Blutzuckerspiegel werden durch Glukosebindende Nervenzellen im Hypothalamus reguliert. Darüber hinaus bindet Glukose im Gehirn an Glukoserezeptoren des Belohnungssystems in den Nucleus accumbens. Die Bindung von Glukose an den süßen Rezeptor auf der Zunge induziert eine Freisetzung von verschiedenen Hormonen des Energiestoffwechsels, entweder durch Glukose oder durch andere Zucker, was zu einer erhöhten zellulären Aufnahme und geringeren Blutzuckerspiegel führt. Künstliche Süßungsmittel senken den Blutzuckerspiegel nicht. Der Blutzuckergehalt einer gesunden Person im kurzfristigen Fastenzustand, z.B. nach Übernachten, beträgt etwa 70 bis 100 mg/dL Blut (4 bis 5,5 mM). Im Blutplasma liegen die Messwerte um etwa 10 - 15 % höher. Darüber hinaus sind die Werte im arteriellen Blut höher als die Konzentrationen im venösen Blut, da Glukose während des Durchlaufs des Kapillarbettes in das Gewebe aufgenommen wird. Auch im Kapillarblut, das häufig zur Blutzuckerbestimmung verwendet wird, sind die Werte manchmal höher als im Venenblut. Der Glukosegehalt des Blutes wird durch das Hormon Insulin, Incretin und Glugon reguliert. Insulin senkt den Glukosespiegel, Glucon erhöht ihn. Weiterhin führen die Hormone Adrenalin, Thyroxin, Glukokortikoide, Somatotropin und Adrenocorticotropin zu einer Erhöhung des Glukosespiegels. Es gibt auch eine hormonunabhängige Regelung, die als Glukoseautoregulation bezeichnet wird. Nach der Nahrungsaufnahme nimmt die Blutzuckerkonzentration zu. Werte über 180 mg/dL im venösen Vollblut sind pathologisch und werden als Hyperglykämie bezeichnet, Werte unter 40 mg/dL werden als Hypoglykämie bezeichnet. Bei Bedarf wird Glucose durch Glucose-6-Phosphatase aus Glucose-6-Phosphat, das aus Leber und Nierenglycogen stammt, in den Blutkreislauf freigesetzt, wodurch die Homöostase der Blutzuckerkonzentration reguliert wird. Bei Wiederkäuern ist die Blutzuckerkonzentration geringer (60 mg/dL bei Rindern und 40 mg/dL bei Schafen), da die Kohlenhydrate durch ihre Darmflora mehr in kurzkettige Fettsäuren umgewandelt werden. Einige Glukose wird durch Astrozyten in Milchsäure umgewandelt, die dann als Energiequelle von Gehirnzellen genutzt wird; einige Glukose wird von Darmzellen und roten Blutkörperchen verwendet, während der Rest die Leber, Fettgewebe und Muskelzellen erreicht, wo es als Glykogen (unter dem Einfluss von Insulin) absorbiert und gespeichert wird. Leberzellglycogen kann in Glukose umgewandelt werden und in das Blut zurückgeführt werden, wenn Insulin niedrig oder abwesend ist; Muskelzellglycogen wird wegen fehlender Enzyme nicht in das Blut zurückgegeben. In Fettzellen wird Glukose verwendet, um Reaktionen, die einige Fettarten synthetisieren und andere Zwecke haben. Glycogen ist der "Glukose-Energiespeicher"-Mechanismus des Körpers, weil es viel "Raum effizient" und weniger reaktive als Glukose selbst ist. Aufgrund seiner Bedeutung in der menschlichen Gesundheit ist Glukose ein Analyt in Glukosetests, die häufige medizinische Bluttests sind. Das Essen oder Fasten vor der Einnahme einer Blutprobe wirkt sich auf Analysen von Glukose im Blut aus; ein hoher schneller Glukose-Blutzuckerspiegel kann ein Zeichen von Prädiabeten oder Diabetes mellitus sein. Der glykämische Index ist ein Indikator für die Resorptions- und Umwandlungsgeschwindigkeit in Blutzuckerwerte aus eingenommenen Kohlenhydraten, gemessen als Bereich unter der Kurve des Blutzuckerspiegels nach Verbrauch im Vergleich zu Glukose (Glukose ist als 100 definiert). Die klinische Bedeutung des glykämischen Index ist umstritten, da Lebensmittel mit hohen Fettgehalten die Resorption von Kohlenhydraten verlangsamen und den glykämischen Index, z.B. Eis, senken. Ein alternativer Indikator ist der Insulinindex, gemessen als Auswirkungen des Kohlenhydratverbrauchs auf den Blutinsulinspiegel. Die glykämische Belastung ist ein Indikator für die Menge der Glukose, die nach dem Verzehr in den Blutzuckerspiegel aufgenommen wird, basierend auf dem glykämischen Index und der Menge der verbrauchten Nahrung. Precursor Organisms verwenden Glukose als Vorstufe zur Synthese mehrerer wichtiger Substanzen. Stärke, Cellulose und Glykogen ("Animalstärke") sind übliche Glukosepolymere (Polysaccharide). Einige dieser Polymere (Stärke oder Glykogen) dienen als Energiespeicher, während andere (Cellulose und Chitin, die aus einem Derivate von Glukose) strukturelle Rollen haben. Als wichtige Energiespeicher dienen Oligosaccharide von Glukose in Kombination mit anderen Zuckern. Dazu gehören Lactose, der überwiegende Zucker in Milch, das ein Glukose-Galactose-Disaccharid ist, und Saccharose, ein weiteres Disaccharid, das aus Glukose und Fructose besteht. Glucose wird in einem Verfahren namens Glykosylierung auch auf bestimmte Proteine und Lipide gegeben. Dies ist für ihre Funktion oft kritisch. Die Enzyme, die Glucose mit anderen Molekülen verbinden, verwenden in der Regel phosphorylierte Glukose, um die Bildung der neuen Bindung durch Kopplung mit dem Bruch der Glucose-Phosphat-Bindung zu bewirken. Neben der direkten Verwendung als Monomer kann Glukose aufgebrochen werden, um eine Vielzahl anderer Biomoleküle zu synthetisieren. Dies ist wichtig, da Glukose sowohl als Primärspeicher von Energie als auch als Quelle von organischem Kohlenstoff dient. Glukose kann abgebaut und in Lipide umgewandelt werden. Es ist auch ein Vorläufer für die Synthese anderer wichtiger Moleküle wie Vitamin C (Ascorbinsäure). In lebenden Organismen wird Glukose in mehrere andere chemische Verbindungen umgewandelt, die das Ausgangsmaterial für verschiedene Stoffwechselwege sind. Unter ihnen werden aus Glucose alle anderen Monosaccharide wie Fructose (über den Polyolweg) Mannose (Epimer der Glukose an Position 2) Galaktose (Epimer an Position 4,) Fucose, verschiedene Harnsäuren und die Aminozucker erzeugt. Neben der Phosphorylierung zu Glucose-6-phosphat, das Teil der Glykolyse ist, kann Glucose während seines Abbaus zu Glucono-1,5-lacton oxidiert werden. Glucose wird in einigen Bakterien als Baustein in der Trehalose oder der Dextranbiosynthese und bei Tieren als Baustein von Glykogen verwendet. Glucose kann auch von der bakteriellen Xylose-Isomerase in Fructose umgewandelt werden. Darüber hinaus produzieren Glukosemetabolite alle nonessentialen Aminosäuren, Zuckeralkohole wie Mannit und Sorbit, Fettsäuren, Cholesterin und Nukleinsäuren. Schließlich wird Glucose als Baustein bei der Glykosylierung von Proteinen zu Glykoproteinen, Glykolipiden, Peptidoglykanen, Glykoside und anderen Substanzen (katalysiert durch Glycosyltransferasen) verwendet und von diesen durch Glycosidasen abgespalten. Pathologie Diabetes Diabetes ist eine Stoffwechselstörung, bei der der Körper nicht in der Lage ist, Glukose im Blut zu regulieren, entweder wegen eines Mangels an Insulin im Körper oder des Ausfalls, durch Zellen im Körper, um richtig auf Insulin reagieren. Jede dieser Situationen kann durch anhaltend hohe Erhöhungen des Blutzuckerspiegels, durch pankreatische Ausbrand und Insulinresistenz verursacht werden. Die Pankreas ist das Organ, das für die Sekretion der Hormone Insulin und Glugosin verantwortlich ist. Insulin ist ein Hormon, das Glukosespiegel reguliert, so dass die Zellen des Körpers Glukose absorbieren und verwenden. Ohne sie kann Glukose nicht in die Zelle gelangen und daher nicht als Brennstoff für die Funktionen des Körpers verwendet werden. Wenn die Bauchspeicheldrüse hartnäckig hohen Blutzuckerspiegeln ausgesetzt ist, könnten die insulinproduzierenden Zellen in der Bauchspeicheldrüse beschädigt werden, was zu einem Mangel an Insulin im Körper führt. Insulinresistenz tritt auf, wenn die Bauchspeicheldrüse versucht, mehr und mehr Insulin in Reaktion auf anhaltend erhöhte Blutzuckerspiegel zu produzieren. Schließlich wird der Rest des Körpers resistent gegen das Insulin, das die Bauchspeicheldrüse produziert, wodurch mehr Insulin benötigt, um die gleiche Blutzucker-Erniedrigung Wirkung zu erzielen, und die Bauchspeicheldrüse zwingen, noch mehr Insulin zu produzieren, um mit dem Widerstand zu konkurrieren. Diese negative Spirale trägt zum pankreatischen Ausbrand und zum Krankheitsverlauf von Diabetes bei. Um die Reaktion des Körpers auf die Blutglukose-Erniedrigungstherapie zu überwachen, können Glukosespiegel gemessen werden. Die Blutglukose-Überwachung kann mit mehreren Methoden durchgeführt werden, wie z.B. dem Fasten Glukosetest, der nach 8 Stunden Fasten den Glukosespiegel im Blut misst. Ein weiterer Test ist der 2-stündige Glukose-Toleranztest (GTT) – für diesen Test hat die Person einen Fasten-Glucose-Test, trinkt dann ein 75-Gramm-Glukosegetränk und wird retestiert. Dieser Test misst die Fähigkeit des Körpers der Person, Glukose zu verarbeiten. Im Laufe der Zeit sollte der Blutzuckerspiegel sinken, da Insulin es von Zellen aufgenommen werden und den Blutstrom verlassen kann. Hypoglykämiemanagement Individuen mit Diabetes oder anderen Bedingungen, die zu niedrigem Blutzucker führen, tragen häufig geringe Mengen an Zucker in verschiedenen Formen. Ein gemeinsam verwendeter Zucker ist Glukose, oft in Form von Glukosetabletten (Glukose, die manchmal mit einem oder mehreren anderen Inhaltsstoffen als Bindemittel, harter Süßstoff oder Zuckerpaket in eine Tablettenform gepresst wird. Quellen Die meisten diätetischen Kohlenhydrate enthalten Glukose, entweder als einziger Baustein (wie in den Polysacchariden Stärke und Glykogen) oder zusammen mit einem anderen Monosaccharid (wie in den Heteropolysacchariden Saccharose und Lactose). Ungebundene Glukose ist eine der Hauptbestandteile des Honigs. Der Kohlenhydratwert wird in der USDA-Datenbank berechnet und entspricht nicht immer der Summe der Zucker, der Stärke und der "diätären Faser". Die kommerzielle Produktion Glucose wird technisch aus Stärke durch enzymatische Hydrolyse unter Verwendung von Glucose-Amylase oder unter Verwendung von Säuren hergestellt. Die enzymatische Hydrolyse hat die säurekatalysierte Hydrolyse weitgehend verdrängt. Das Ergebnis ist Glukosesirup (enzymatisch mit mehr als 90% Glukose in der Trockenmasse) mit einem jährlichen weltweiten Produktionsvolumen von 20 Millionen Tonnen (Stand 2011). Dies ist der Grund für den früheren gemeinsamen Namen "Starchzucker". Die Amylasen stammen meist aus Bacillus licheniformis oder Bacillus subtilis (strain MN-385), die thermostabiler sind als die ursprünglich verwendeten Enzyme. Ab 1982 wurden bei der Herstellung von Glukosesirup Pullulanasen aus Aspergillus niger verwendet, um Amylopektin in Stärke (Amylose) umzuwandeln und damit die Ausbeute an Glukose zu erhöhen. Die Reaktion wird bei einem pH = 4,6–5,2 und einer Temperatur von 55–60 °C durchgeführt.Cornsirup hat zwischen 20% und 95% Glukose in der Trockenmasse. Die japanische Form des Glukosesirups Mizuame besteht aus süßer Kartoffel oder Reisstärke. Maltodextrin enthält etwa 20% Glukose. Als Stärkequelle können viele Kulturen verwendet werden. Mais, Reis, Weizen, Kassava, Kartoffel, Gerste, Süßkartoffel, Maisschalen und Sago werden in verschiedenen Teilen der Welt verwendet. In den Vereinigten Staaten wird Maisstärke (aus Mais) fast ausschließlich verwendet. Einige kommerzielle Glukose tritt als Bestandteil des Invertzuckers auf, eine etwa 1:1 Mischung aus Glukose und Fructose, die aus Saccharose hergestellt wird. Prinzipiell könnte Cellulose zu Glucose hydrolysiert werden, aber dieses Verfahren ist noch nicht kommerziell praktisch. Umwandlung in Fructose In den USA wird fast ausschließlich Mais (genauer: Maissirup) als Glucosequelle zur Herstellung von Isoglucose verwendet, das eine Mischung aus Glukose und Fruktose ist, da Fruktose eine höhere Süßkraft besitzt - mit gleichem physiologischen Heizwert von 374 Kilokalorien pro 100 g. Die jährliche Weltproduktion von Isoglucose beträgt 8 Millionen Tonnen (Stand 2011). Wenn aus Maissirup hergestellt, ist das Endprodukt hoch Fruktose Maissirup (HFCS). Der kommerzielle Gebrauch Glucose wird hauptsächlich zur Herstellung von Fruktose und zur Herstellung von Glukose enthaltenden Lebensmitteln verwendet. In Lebensmitteln wird es als Süßungsmittel, Feuchthaltemittel verwendet, um das Volumen zu erhöhen und ein weicheres Mundfeel zu schaffen. Bei der Herstellung alkoholischer Getränke werden verschiedene Glukosequellen wie Traubensaft (für Wein) oder Malz (für Bier) zur Gärung in Ethanol verwendet. Die meisten Softdrinks in den USA verwenden HFCS-55 (mit einem Fructosegehalt von 55 % in der Trockenmasse), während die meisten anderen HFCS-gesüßten Lebensmittel in den USA HFCS-42 (mit einem Fructosegehalt von 42 % in der Trockenmasse) verwenden. Im Nachbarland Mexiko hingegen wird im Weichgetränk als Süßstoff Zucker verwendet, der eine höhere Süßkraft hat. Darüber hinaus wird Glukosesirup unter anderem bei der Herstellung von Süßwaren wie Bonbons, Toffe und Fondant eingesetzt. Typische chemische Reaktionen von Glucose beim Erhitzen unter wasserfreien Bedingungen sind die Caramelisierung und in Gegenwart von Aminosäuren die Maillard-Reaktion. Des weiteren können verschiedene organische Säuren aus Glucose biotechnologisch hergestellt werden, z.B. durch Fermentation mit Clostridium thermoessigsäure zur Herstellung von Essigsäure, mit Penicilium notatum zur Herstellung von Araboascorbinsäure, mit Rhizopus delemar zur Herstellung von Fumarsäure, mit Aspergillus niger zur Herstellung von Gluconsäure. Potente, bioaktive Naturprodukte wie Triptolid, die die Säuger-Transkription durch Hemmung der XPB-Untereinheit des allgemeinen Transkriptionsfaktors TFIIH hemmen, wurde kürzlich als Glucose-Konjugat für die Ausrichtung von hypoxischen Krebszellen mit erhöhter Glukose-Transporter-Expression gemeldet. Analyse Insbesondere, wenn ein Glukosemolekül an einer bestimmten Position in einem größeren Molekül nachgewiesen werden soll, wird die Kernresonanzspektroskopie, die Röntgenkristallographieanalyse oder die Lektin-Immunisierung mit Concanavalin-A-Reporterenzymkonjugat (das nur Glukose oder Mannose bindet) durchgeführt. Klassische qualitative Nachweisreaktionen Diese Reaktionen haben nur historische Bedeutung: Fehltest Der Fehling-Test ist eine klassische Methode zum Nachweis von Aldosen. Durch Mutarotisierung ist Glukose immer in geringem Maße als offenkettiger Aldehyd vorhanden. Durch Zugabe der Fehling-Reagenzien (Fehling (I)-Lösung und Fehling (II)-Lösung) wird die Aldehydgruppe zu einer Carbonsäure oxidiert, während der Cu2+-Terratkomplex zu Cu+ reduziert wird und einen ziegelroten Niederschlag (Cu2O) bildet. Mauentest Im Tollens-Test wird nach Zugabe von ammoniakalischem AgNO3 zur Probenlösung Ag+ durch Glukose zu elementarem Silber reduziert. Barfos-Test Im Barfoed-Test wird die Lösung des zu prüfenden Zuckers mit einer Lösung aus gelöstem Kupferacetat, Natriumacetat und Essigsäure versetzt und anschließend einige Minuten im Wasserbad erhitzt. Glukose und andere Monosaccharide produzieren schnell eine rötlich gefärbte und rötlichbraunes Kupfer(I)oxid (Cu2O). Nylanders Test Als reduzierender Zucker reagiert Glukose im Nylander-Test. Weitere Versuche Nach Erhitzen einer verdünnten Kaliumhydroxidlösung mit Glukose auf 100 °C entwickelt sich eine starke rotstichige Färbung und ein karamellartiger Geruch. Konzentrierte Schwefelsäure löst trockene Glukose ohne Schwärzung bei Raumtemperatur unter Bildung von Zuckerschwefelsäure.In einer Hefelösung erzeugt alkoholische Gärung Kohlendioxid im Verhältnis von 2.0454 Molekülen Glukose zu einem Molekül CO2. Glucose bildet eine schwarze Masse mit Zinnchlorid. In einer ammoniakalischen Silberlösung führt Glukose (wie Lactose und Dextrin) zur Abscheidung von Silber. In einer ammoniakalischen Bleiacetatlösung entsteht in Gegenwart von Glukose weißes Bleiglycosid, das beim Kochen weniger löslich wird und braun wird. In einer ammoniakalischen Kupferlösung wird bei Raumtemperatur gelbes Kupferoxidhydrat mit Glukose gebildet, während beim Sieden rotes Kupferoxid entsteht (gleich mit Dextrin, ausgenommen mit einer ammoniakalischen Kupferacetatlösung). Mit Hagers Reagenz bildet Glukose beim Kochen Quecksilberoxid. Mit einer alkalischen Wismutlösung wird elementares, schwarzbraunes Wismut mit Glukose ausgefällt. Glukose in einer Ammoniummolybdatlösung gekocht wird die Lösung blau. Eine Lösung mit Indigo-Carmin und Natriumcarbonat-Detains beim Kochen mit Glukose. Instrumentale Quantifizierung Refraktometrie und Polarimetrie In konzentrierten Lösungen von Glukose mit geringem Anteil an anderen Kohlenhydraten kann die Konzentration mit einem Polarimeter bestimmt werden. Für Zuckermischungen kann die Konzentration mit einem Refraktometer, beispielsweise bei der Oechsle-Bestimmung bei der Weinherstellung, bestimmt werden. Photometrische enzymatische Methoden in Lösung Das Enzym Glukoseoxidase (GOx) wandelt Glukose in Gluconsäure und Wasserstoffperoxid unter Sauerstoffverbrauch um. Ein weiteres Enzym, Peroxidase, katalysiert eine chromogene Reaktion (Trinder-Reaktion) von Phenol mit 4-Aminoantipyrin zu einem violetten Farbstoff. Photometrische Teststreifenmethode Das Teststreifenverfahren verwendet die oben genannte enzymatische Umwandlung von Glucose zu Gluconsäure zu Wasserstoffperoxid. Die Reagenzien werden auf einer Polymermatrix, dem sogenannten Teststreifen, immobilisiert, der eine mehr oder weniger intensive Farbe einnimmt. Dies kann mit Hilfe eines LED-basierten Handphotometers bei 510 nm reflexometrisch gemessen werden. Dies ermöglicht eine routinemäßige Blutzuckerbestimmung durch Laien. Neben der Umsetzung von Phenol mit 4-Aminoantipyrin wurden neue chromogene Reaktionen entwickelt, die eine Photometrie bei höheren Wellenlängen (550 nm, 750 nm) ermöglichen. Amperometrischer Glukosesensor Die Elektroanalyse von Glucose basiert auch auf der oben genannten enzymatischen Reaktion. Das erzeugte Wasserstoffperoxid kann durch anodische Oxidation bei einem Potential von 600 mV amperometrische quantifiziert werden. Die GOx ist auf der Elektrodenoberfläche oder in einer nahe der Elektrode angeordneten Membran immobilisiert. In Elektroden werden Edelmetalle wie Platin oder Gold sowie Kohlenstoff-Nanotube-Elektroden verwendet, die z.B. mit Bor dotiert sind. Cu–CuO Nanodrähte werden auch als enzymfreie Amperometrische Elektroden verwendet. Auf diese Weise wurde eine Nachweisgrenze von 50 μmol/L erreicht. Eine besonders vielversprechende Methode ist die sogenannte "Enzymverdrahtung". Dabei wird das bei der Oxidation strömende Elektron direkt vom Enzym über einen Molekulardraht an die Elektrode übertragen. Andere sensorische Methoden Es gibt eine Vielzahl von anderen chemischen Sensoren zur Messung von Glukose. Aufgrund der Bedeutung der Glukoseanalyse in den Life Sciences wurden auch zahlreiche optische Sonden für Saccharide auf Basis der Verwendung von Borsäuren entwickelt, die besonders für intrazelluläre sensorische Anwendungen nützlich sind, bei denen andere (optische) Methoden nicht oder nur bedingt einsetzbar sind. Neben den organischen Borsäurederivaten, die oft sehr spezifisch an die 1,2-Diolgruppen von Zucker binden, gibt es auch andere Sondenkonzepte, die durch funktionelle Mechanismen klassifiziert werden, die selektive Glucose-bindende Proteine (z.B. Concanavalin A) als Rezeptor verwenden. Weiterhin wurden Methoden entwickelt, die die Glucosekonzentration indirekt über die Konzentration von metabolisierten Produkten erfassen, z.B. durch den Sauerstoffverbrauch mit fluoreszenzoptischen Sensoren. Schließlich gibt es enzymbasierte Konzepte, die die intrinsische Absorption oder Fluoreszenz von (fluoreszenzmarkierten) Enzymen als Reporter verwenden. Kupferjodmetrie Glucose kann durch Kupferjodmetrie quantifiziert werden. Chromatographische Methoden Insbesondere werden zur Analyse von Glucose enthaltenden Komplexgemischen, z.B. in Honig, chromatographische Methoden wie Hochleistungsflüssigkeitschromatographie und Gaschromatographie häufig in Kombination mit Massenspektrometrie eingesetzt. Unter Berücksichtigung der Isotopenverhältnisse ist es auch möglich, mit diesen Methoden die Honigvermehrung durch Zusatz von Zucker zuverlässig zu erfassen. Die Ableitung mit Silylierungsreagenzien wird häufig verwendet. Auch können die Anteile an Di- und Trisacchariden quantifiziert werden. In vivo-Analyse Glucoseaufnahme in Zellen von Organismen wird mit 2-Deoxy-D-Glukose oder Fluordeoxyglucose gemessen.(18F)Fluordeoxyglucose wird als Tracer in Positronenemissionstomographie in der Onkologie und Neurologie eingesetzt, wo es bei weitem das am häufigsten verwendete Diagnostikmittel ist. Referenzen Externe Links Glucose". Drug Information Portal. US National Library of Medicine."Dextrose Mischung mit Natriumchlorid". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.