Milton Friedman (hört); 31. Juli 1912 – 16. November 2006) war ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und Statistiker, der den Nobel Memorial Prize in Economic Sciences 1976 für seine Forschung über Verbrauchsanalyse, monetäre Geschichte und Theorie und die Komplexität der Stabilisierungspolitik erhielt. Mit George Stigler und anderen, Friedman war unter den intellektuellen Führer der Chicago School of Economics, eine neoklassische Schule des wirtschaftlichen Denkens verbunden mit der Arbeit der Fakultät an der University of Chicago, die Keynesianismus zugunsten des Monetarismus bis Mitte der 1970er Jahre, als es sich zu neuen klassischen Makroökonomie stark auf das Konzept der rationalen Erwartungen stützte. Mehrere Studenten, junge Professoren und Akademiker, die von Friedman in Chicago rekrutiert oder betreut wurden, wurden zu führenden Ökonomen, darunter Gary Becker, Robert Fogel, Thomas Sowell und Robert Lucas Jr.Friedman's Herausforderungen zu dem, was er später als "nive Keynesian Theorie" bezeichnete, begann mit seiner Interpretation des Konsums, was die Konsumenten aufspürt. Er führte eine Theorie ein, die später Teil des Mainstreams werden würde und unter den ersten die Theorie der Konsumglättung propagieren würde. Während der 1960er Jahre wurde er zum Hauptverteidiger gegen die Keynesian-Regierungspolitik, und beschrieb seinen Ansatz (zusammen mit der Mainstream-Wirtschaft) als die Verwendung von "Keynesische Sprache und Apparat" und lehnte seine ersten Schlussfolgerungen ab. Er betonte, dass es eine natürliche Arbeitslosenquote gab und argumentierte, dass die Arbeitslosigkeit unter dieser Rate die Inflation beschleunigen würde. Er argumentierte, dass die Phillips-Kurve in der langen vertikalen mit der "natürlichen Rate" und vorhergesagt, was als Stagflation bekannt werden würde. Friedman förderte einen makroökonomischen Standpunkt als Monetarismus und argumentierte, dass eine stetige, kleine Erweiterung der Geldversorgung die bevorzugte Politik im Vergleich zu schnellen und unerwarteten Veränderungen war. Seine Vorstellungen über die Geldpolitik, die Besteuerung, die Privatisierung und die Deregulierung beeinflussten die Regierungspolitik insbesondere in den 1980er Jahren. Seine Geldtheorie beeinflusste die Geldpolitik der Federal Reserve als Reaktion auf die globale Finanzkrise von 2007-2008. Nachdem er 1977 von der University of Chicago in den Ruhestand ging und 1983 zum Emeritus-Professor für Wirtschaftswissenschaften wurde, war Friedman Berater des republikanischen Präsidenten Ronald Reagan und konservativen britischen Premierministers Margaret Thatcher. Seine politische Philosophie übergab die Tugenden eines freien Marktwirtschaftssystems mit minimaler Regierungsintervention in soziale Angelegenheiten. Er sagte einmal, dass seine Rolle bei der Beseitigung der Verschreibung in den Vereinigten Staaten seine stolzeste Leistung war. In seinem 1962er Buch Kapitalismus und Freiheit befürwortete Friedman Politiken wie ein freiwilliges Militär, frei schwimmende Wechselkurse, Abschaffung von medizinischen Lizenzen, eine negative Einkommensteuer und Schulgutscheine und Widerstand gegen den Krieg gegen Drogen und Unterstützung der Drogenliberalisierungspolitik. Seine Unterstützung für die Schulwahl führte ihn dazu, die Friedman Foundation for Educational Choice zu finden, später EdChoice umbenannt. Friedmans Arbeiten umfassen eine breite Palette von wirtschaftlichen Themen und Fragen der öffentlichen Politik. Seine Bücher und Essays haben weltweit Einfluss, auch in früheren kommunistischen Staaten. Eine 2011 von der EJW in Auftrag gegebene Umfrage von Ökonomen rangierte Friedman als zweitgrößter Wirtschaftswissenschaftler des 20. Jahrhunderts nach nur John Maynard Keynes. Nach seinem Tod, Der Wirtschaftswissenschaftler beschrieb ihn als "der einflussreichste Wirtschaftswissenschaftler der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts ... möglicherweise von all dem." Friedman wurde am 31. Juli 1912 in Brooklyn, New York geboren. Seine Eltern, Sára Ethel (geb. Landau) und Jenő Saul Friedman, waren jüdische Arbeitereinwanderer aus Beregszász in Karpatin Ruthenia, Königreich Ungarn (heute Berehove in Ukraine). Sie emigrierten in ihren frühen Teenagern nach Amerika. Beide arbeiteten als Trockenwarenhändler. Friedman war ihr viertes Kind und nur Sohn. Kurz nach seiner Geburt verlegte sich die Familie nach Rahway, New Jersey. Friedmans Familie erlebte finanzielle Schwierigkeiten, und Finanzunsicherheit verursachte die Stabilität der Einkommen gering zu sein. Friedman beschreibt die Situation seiner Familie auf folgende Weise: Das Familieneinkommen war klein und sehr unsicher; die Finanzkrise war ein ständiger Begleiter. Doch es gab immer genug zu essen, und die familiäre Atmosphäre war warm und unterstützend. Friedmans Vater, Jenő Saul Friedman, starb während Friedmans Seniorenjahr der High School und ließ Friedman und zwei ältere Schwestern für seine Mutter, Sára Ethel Friedman. In seinen frühen Teenagern wurde Friedman bei einem Autounfall verletzt, der seine Oberlippe erschreckte. Ein talentierter Student und ein begeisterter Leser, absolvierte Friedman 1928 an der Rahway High School, kurz vor seinem 16. Geburtstag. Obwohl vor Milton keine Familienmitglieder an die Universität gegangen waren, erhielt Friedman ein Wettbewerbsstipendium an die Rutgers University (d.h. eine private Universität, die begrenzte Unterstützung vom Staat New Jersey erhielt, z.B. für solche Stipendien). Friedman sollte die Kosten der Universität selbst finanzieren. Er studierte 1932 an Rutgers. Friedman wollte zunächst Schauspieler oder Mathematiker werden, aber der Zustand der Wirtschaft, der an diesem Punkt in einer tiefen Depression war, überzeugte ihn, ein Ökonom zu werden. Er wurde zwei Stipendien angeboten, um Abschlussarbeit zu tun, eine in Mathematik an der Brown University und die andere in der Wirtschaft an der University of Chicago, wo er später lehren würde. Friedman entschied sich für letztere und verdiente 1933 einen Master of Arts. Er war stark beeinflusst von Jacob Viner, Frank Knight und Henry Simons. Friedman traf seine zukünftige Frau, Economist Rose Director, während an der University of Chicago. Im akademischen Jahr 1933–1934 hatte er eine Stipendium an der Columbia University, wo er Statistik mit Statistiker Harold Hotelling studierte. Er war für das akademische Jahr 1934-1935 in Chicago und arbeitete als Forschungsassistent für Henry Schultz, der dann an Theorie und Messung der Nachfrage arbeitete. Während des vorgenannten akademischen Jahres 1934-35 gründete Friedman, was später als lebenslange Freundschaften mit George Stigler und W. Allen Wallis, die beide mit Friedman an der University of Chicago unterrichteten, bewiesen würden. Der öffentliche Dienst Friedman war nicht in der Lage, akademische Beschäftigung zu finden, so folgte er 1935 seinem Freund W. Allen Wallis nach Washington, D.C, wo Franklin D. Roosevelts New Deal für viele junge Ökonomen "ein Rettungsschwimmer" war. In dieser Phase sagte Friedman, er und seine Frau "berücksichtigten die Job-Creation-Programme wie die WPA, CCC und PWA angemessene Antworten auf die kritische Situation", aber nicht "die Preis- und Lohnfestsetzungsmaßnahmen der National Recovery Administration und der landwirtschaftlichen Anpassung Administration. " Er glaubte, dass die Preiskontrollen einen wesentlichen Signalisierungsmechanismus einschränkten, um die Ressourcen dort zu nutzen, wo sie am meisten geschätzt wurden. In der Tat kam Friedman später zu dem Schluss, dass alle Regierungsinterventionen im Zusammenhang mit dem New Deal "die falsche Heilung für die falsche Krankheit", argumentierte die Federal Reserve war Schuld, und dass sie die Geldversorgung in Reaktion auf das, was er später in einer monetären Geschichte der Vereinigten Staaten als "The Great Contraction" beschrieben hätte erweitert haben. "Later, Friedman und seine Kollegin Anna Schwartz schrieben eine Währungsgeschichte der Vereinigten Staaten, 1867–1960, die argumentierten, dass die Große Depression durch eine schwere monetäre Kontraktion durch Bankenkrisen und schlechte Politik seitens der Federal Reserve verursacht wurde. Robert J. Shiller beschreibt das Buch als "einflussreichstes Konto" der Großen Depression. Im Jahr 1935 begann er mit der Arbeit für den National Resources Planning Board, der dann an einer großen Umfrage zum Verbraucherhaushalt arbeitete. Ideen aus diesem Projekt wurden später Teil seiner Theorie der Verbrauchsfunktion, ein Buch, das zuerst die Verbrauchsglättung und die permanente Einkommenshypothese beschrieben. Friedman begann im Herbst 1937 mit dem National Bureau of Economic Research, um Simon Kuznets in seiner Arbeit am beruflichen Einkommen zu unterstützen. Diese Arbeit führte zu ihrer gemeinsam autorisierten Veröffentlichung Einkünfte aus der unabhängigen Berufspraxis, die die Begriffe des Dauer- und Durchgangseinkommens einführte, ein wesentlicher Bestandteil der permanenten Einkommenshypothese, die Friedman in den 1950er Jahren ausführlicher herausgearbeitet hatte. Das Buch hemmt, dass professionelle Lizenzierung künstlich die Versorgung von Dienstleistungen einschränkt und Preise erhöht. Die Einkommen aus der unabhängigen Berufspraxis blieben in der Wirtschaftsgemeinschaft wegen Friedmans Hypothese ziemlich kontrovers, dass die Einreisesperren, die von der American Medical Association ausgeübt und durchgesetzt wurden, zu höheren als durchschnittlichen Löhnen für Ärzte führten, im Vergleich zu anderen Berufsgruppen. Zutrittsbeschränkungen sind feste Kosten, die unabhängig von äußeren Faktoren wie Arbeitserfahrung oder anderen Faktoren des Humankapitals entstehen müssen. Im Jahre 1940 wurde Friedman als Assistenzprofessor für Wirtschaftswissenschaften an der Universität Wisconsin–Madison ernannt, begegnete aber dem Anti-Semitismus in der Wirtschaftsabteilung und kehrte zum Regierungsdienst zurück. Von 1941 bis 1943 arbeitete Friedman an der Kriegszeitsteuerpolitik für die Bundesregierung, als Berater für leitende Beamte des US-Verwaltungsministeriums. Als Treasury-Sprecher 1942 befürwortete er eine Keynesianische Steuerpolitik. Er half, das Steuersystem für die Lohnabrechnung zu erfinden, da die Bundesregierung Geld brauchte, um den Krieg zu finanzieren. Er sagte später: "Ich habe dafür keine Entschuldigungen, aber ich wünschte wirklich, wir hätten es nicht nötig gefunden, und ich wünschte, es gäbe eine Möglichkeit, jetzt mitzuhalten. " In Milton und Rose Friedmans gemeinsam geschriebenem Memoir schrieb er: "Rose hat mich im Laufe der Jahre wiederholt über die Rolle gedrängt, die ich bei der Möglichkeit der aktuellen übergrown Regierung gespielt habe, die wir beide so stark kritisierten." Wissenschaftliche Karriere Frühere Jahre 1940 nahm Friedman eine Position an der Universität von Wisconsin–Madison an, verließ aber wegen der Unterschiede mit der Fakultät in Bezug auf die Beteiligung der Vereinigten Staaten am Zweiten Weltkrieg. Friedman glaubte, die Vereinigten Staaten sollten in den Krieg eintreten. Im Jahr 1943 trat Friedman der Abteilung für Kriegsforschung an der Columbia University (unter der Leitung von W. Allen Wallis und Harold Hotelling) bei, wo er den Rest des Zweiten Weltkriegs verbrachte, der als mathematischer Statistiker tätig war, wobei er sich auf Probleme des Waffendesigns, der Militärtaktik und der metallurgischen Experimente konzentrierte. 1945 legte Friedman Incomes von Independent Professional Practice (ko-autoriert mit Kuznets und 1940 abgeschlossen) nach Columbia als Dissertation vor. Die Universität hat ihm 1946 einen Doktortitel verliehen. Friedman verbrachte das akademische Jahr 1945–1946 an der Universität Minnesota (wo sein Freund George Stigler beschäftigt wurde). Am 12. Februar 1945 wurde sein einziger Sohn David D. Friedman, der später als Wirtschaftswissenschaftler in den Spuren seines Vaters folgen würde, geboren. Universität von Chicago Im Jahr 1946, Friedman akzeptierte ein Angebot zur Lehre der Wirtschaftstheorie an der Universität von Chicago (eine Position eröffnet durch Abgang seines ehemaligen Professors Jacob Viner zu Princeton University). Friedman würde in den nächsten 30 Jahren für die University of Chicago arbeiten. Dort trug er zur Gründung einer intellektuellen Gemeinschaft bei, die eine Reihe von Nobel Gedenkpreisträgern produzierte, die gemeinsam als die Chicagoer Wirtschaftsschule bekannt waren. Damals forderte Arthur F. Burns, der damals Leiter des National Bureau of Economic Research war, und später Vorsitzender der Federal Reserve, Friedman auf, sich an das Personal des Präsidiums zu beteiligen. Er nahm die Einladung an und übernahm die Verantwortung für die Untersuchung der Rolle des Geldes im Geschäftszyklus. Als Ergebnis leitete er den "Workshop in Money and Banking" (der "Chicago Workshop") ein, der eine Wiederbelebung der monetären Studien förderte. Während der letzten Hälfte der 1940er Jahre begann Friedman eine Zusammenarbeit mit Anna Schwartz, einem Wirtschaftshistoriker am Präsidium, die letztendlich in der Veröffentlichung eines von Friedman und Schwartz, A Currency History of the United States, 1867–1960, co-autorierten Buchs führen würde. Friedman verbrachte das akademische Jahr 1954–1955 als Fulbright Visiting Fellow am Gonville und Caius College, Cambridge. Zur Zeit wurde die Cambridge Economics Fakultät in eine Keynesian Mehrheit (einschließlich Joan Robinson und Richard Kahn) und eine anti-Keynesianische Minderheit (unter der Leitung von Dennis Robertson) unterteilt. Friedman spekulierte, dass er zum Stipendium eingeladen wurde, weil seine Ansichten für beide Fraktionen in Cambridge unannehmbar waren. Später wurden seine wöchentlichen Säulen für Newsweek-Magazin (1966–84) bei politischen und geschäftlichen Menschen gut gelesen und zunehmend einflussreich und halfen, das Magazin im Jahr 1968 zum Gerald Loeb Special Award zu erwerben. Von 1968 bis 1978 nahmen er und Paul Samuelson an der Economics Cassette Series teil, einer zweiwöchigen Abo-Serie, in der der Wirtschaftswissenschaftler etwa eine halbe Stunde lang über die Tage diskutieren würde. Eine Theorie der Verbrauchsfunktion Eines der beliebtesten Werke von Milton Friedman, Eine Theorie der Verbrauchsfunktion, herausgefordert traditionelle Keynesian Ansichten über den Haushalt. Diese Arbeit wurde 1957 von Princeton University Press veröffentlicht, und es hat die Beziehung "zwischen aggregierten Verbrauch oder aggregierten Einsparungen und aggregierten Einkommen neu analysiert. "Friedmans Gegenstück Keynes glaubte, die Menschen würden ihre Haushaltsausgaben ändern, um sich auf ihre vorhandenen Einkommensniveaus zu beziehen. Friedmans Forschung führte den Begriff "permanent Einkommen" in die Welt ein, der im Durchschnitt des erwarteten Einkommens eines Haushaltes über mehrere Jahre war, und er entwickelte auch die permanente Einkommenshypothese. Friedman dachte Einkommen bestand aus mehreren Komponenten, nämlich Transition und dauerhaft. Er hat die Formel y = y p + y t {\displaystyle y=y_{p}+y_{t zur Berechnung des Einkommens, wobei p die permanente Komponente darstellt und t die Transitionskomponente darstellt. Milton Friedmans Forschung veränderte, wie Ökonomen die Konsumfunktion interpretierten, und seine Arbeit drängte die Idee, dass das aktuelle Einkommen nicht der einzige Faktor war, der die Anpassung der privaten Konsumausgaben der Menschen beeinflusste. Stattdessen beeinflussten die erwarteten Einkommensniveaus auch, wie die Haushalte ihre Verbrauchsausgaben ändern würden. Friedmans Beiträge beeinflussten die Forschung über das Konsumentenverhalten stark, und er definierte weiter, wie man die Glättung des Konsums vorhersagen kann, was der marginalen Konsumneigung von Keynes widerspricht. Obwohl diese Arbeit viele umstrittene Gesichtspunkte präsentierte, die sich von den von Keynes aufgestellten Standpunkten unterscheideten, half eine Theorie der Verbrauchsfunktion Friedman, im Bereich der Wirtschaft Respekt zu gewinnen. Seine Arbeit an der Permanent Income Hypothese gehört zu den vielen Beiträgen, die als Gründe für seinen Sveriges-Riskbank-Preis in Wirtschaftswissenschaften aufgeführt wurden. Seine Arbeit wurde später von Christopher D. Carroll erweitert, insbesondere in Bezug auf das Fehlen von Liquiditätsengpässe. Die permanente Einkommenshypothese steht vor einer Kritik, vor allem von Keynesian Economists. Die primäre Kritik an der Hypothese beruht auf einem Mangel an Liquiditätsengpässe. Kapitalismus und Freiheit Sein Buch Kapitalismus und Freiheit, inspiriert von einer Reihe von Vorträgen, die er am Wabash College gab, brachte ihm nationale und internationale Aufmerksamkeit außerhalb der Wissenschaft. Es wurde 1962 von der University of Chicago Press veröffentlicht und besteht aus Essays, die nicht-mathematische ökonomische Modelle verwendet, um Themen der öffentlichen Politik zu erforschen. Sie verkaufte in den ersten achtzehn Jahren über 400.000 Exemplare und seit 1962 mehr als eine halbe Million. Der Kapitalismus und die Freiheit wurden in achtzehn Sprachen übersetzt. Friedman spricht von der Notwendigkeit, sich in eine klassisch liberale Gesellschaft zu bewegen, dass freie Märkte Nationen und Individuen langfristig helfen und die Effizienzprobleme, die derzeit von den Vereinigten Staaten und anderen großen Ländern der 1950er und 1960er Jahre konfrontiert werden, beheben würden. Er geht durch die Kapitel, in denen ein Thema in jedem einzelnen Kapitel von der Rolle der Regierung und der Geldversorgung der Sozialhilfeprogramme in ein spezielles Kapitel über die Berufslizenzierung festgelegt wird. Friedman schließt Kapitalismus und Freiheit mit seiner "klassischen liberalen [sic]" Haltung, dass die Regierung aus Angelegenheiten, die nicht brauchen und sich nur einbeziehen sollte, wenn unbedingt notwendig für das Überleben seines Volkes und des Landes. Er erzählt, wie die besten Fähigkeiten eines Landes aus seinen freien Märkten kommen, während seine Misserfolge von staatlichen Interventionen kommen. Rücktritt Im Jahre 1977, im Alter von 65 Jahren, zog Friedman aus der University of Chicago nach der Lehre dort 30 Jahre. Er und seine Frau zogen nach San Francisco, wo er Gastwissenschaftler an der Federal Reserve Bank of San Francisco wurde. Ab 1977 war er mit der Hoover Institution an der Stanford University verbunden. Während 1977, Friedman wurde von Bob Chitester und der Frei zu wählen Netzwerk. Sie baten ihn, ein Fernsehprogramm zu schaffen, das seine ökonomische und soziale Philosophie präsentiert. Friedman und seine Frau Rose arbeiteten an diesem Projekt für die nächsten drei Jahre, und während 1980 wurde die zehnteilige Serie mit dem Titel Free to Choose vom Public Broadcasting Service (PBS) ausgestrahlt. Das Begleitbuch der Serie (ko-autorisiert von Milton und seiner Frau, Rose Friedman,) auch mit dem Titel Free To Choose, war das Bestseller nonfiction Buch von 1980. Friedman war in seiner Präsidentschaftskampagne 1980 als inoffizieller Berater für Ronald Reagan tätig und war dann im Beirat der Wirtschaftspolitik des Präsidenten für den Rest der Reagan-Administration tätig. Ebenstein sagt, Friedman sei "der Guru der Reagan-Regierung. " 1988 erhielt er die Nationale Medaille der Wissenschaft und Reagan ehrte ihn mit der Präsidentenmedaille der Freiheit. Friedman ist heute als einer der einflussreichsten Ökonomen des 20. Jahrhunderts bekannt. Während der 1980er und 1990er Jahre schrieb Friedman weiterhin Editorials und erschien im Fernsehen. Er machte mehrere Besuche in Osteuropa und in China, wo er auch die Regierungen beraten. Er war auch seit vielen Jahren ein Treuhänder der Philadelphia Society. Das persönliche Leben Friedman hatte zwei Kinder, David und Jan. Erst 1932 traf er seine Frau Rose Friedman an der University of Chicago und später sechs Jahre später 1938. Friedman war deutlich kürzer als einige seiner Kollegen; er gemessen 1,52 Meter (5,0 ft) und wurde von Binyamin Appelbaum als "Elfin Libertarian" bezeichnet. Rose Friedman, als er über Friedmans Erfolge fragte, sagte: „Ich habe nie den Wunsch gehabt, mit Milton professionell zu konkurrieren (vielleicht, weil ich schlau genug war, um zu erkennen, dass ich nicht konnte). Auf der anderen Seite hat er mir immer das Gefühl gegeben, dass seine Leistung meine Leistung ist. "Während der 1960er Jahre baute Friedman ein Ferienhaus in Fairlee, Vermont. Friedman hatte auch eine Wohnung auf Russisch Hill, San Francisco, wo er von 1977 bis zu seinem Tod lebte. Religiöse Ansichten Nach einem Artikel von 2007 in Kommentarzeitschrift, seine "Eltern waren moderat beobachtende Juden, aber Friedman, nach einem intensiven Burst der Kindheit piety, lehnte die Religion insgesamt. "Er beschrieb sich als Agnostiker. Friedman schrieb ausführlich über sein Leben und seine Erfahrungen, vor allem im Jahr 1998 in seinen Erinnerungen mit seiner Frau Rose, mit dem Titel Two Lucky People. In diesem Buch beschreibt Rose Friedman, wie sie und Milton Friedman ihre beiden Kinder, Janet und David, mit einem Weihnachtsbaum im Haus aufzogen. "Orthodoxe Juden feiern natürlich nicht Weihnachten. Doch genau wie, als ich ein Kind war, hatte meine Mutter mir erlaubt, ein Jahr einen Weihnachtsbaum zu haben, als mein Freund eins hatte, sie tolerierte nicht nur unseren Weihnachtsbaum, sie streckte sogar Popcorn darauf." Tod Friedman starb am 16. November 2006 an Herzinsuffizienz im Alter von 94 Jahren in San Francisco. Er war noch ein Arbeitsökonom, der die ursprüngliche Wirtschaftsforschung durchführte; seine letzte Spalte wurde am Tag nach seinem Tod im Wall Street Journal veröffentlicht. Er wurde von seiner Frau, Rose Friedman (die am 18. August 2009 sterben würde) und ihren beiden Kindern David D. Friedman, bekannt für The Machinery of Freedom, sowie seinem einzigartigen Anarcho-Kapitalismus aus einer Chicago School Perspektive, und Anwalt und Brückenspieler Jan Martel überlebt.Wissenschaftliche Beiträge Ökonomie Friedman war am besten bekannt für das wiederbelebende Interesse an der Geldversorgung als Determinant des Nominalwerts, also der Quantitätstheorie des Geldes. Monetarismus ist die Reihe der Ansichten, die mit der modernen Mengentheorie verbunden sind. Seine Ursprünge können auf die Schule des 16. Jahrhunderts von Salamanca zurückverfolgt werden oder noch weiter; Friedmans Beitrag ist jedoch weitgehend für seine moderne Popularisierung verantwortlich. Mit Anna Schwartz, einer monetären Geschichte der Vereinigten Staaten, 1867–1960 (1963), wurde er gemeinsam mit Anna Schwartz, einer Untersuchung der Rolle der Geldversorgung und der wirtschaftlichen Tätigkeit in der Geschichte der USA. Friedman war der Hauptvertreter der monetaristischen Wirtschaftsschule. Er behauptete, daß es eine enge und stabile Verbindung zwischen der Inflation und der Geldversorgung gebe, vor allem, daß die Inflation mit der richtigen Regulierung der Wachstumsrate der monetären Basis vermieden werden könnte. Er benutzte bekanntlich die Analogie des "Abtropfens von Geld aus einem Hubschrauber", um zu vermeiden, mit Geld-Injektionsmechanismen und anderen Faktoren zu umgehen, die seine Modelle überkomplizieren würden. Friedmans Argumente wurden entworfen, um dem beliebten Konzept der Kosten-Push-Inflation entgegenzuwirken, dass die erhöhte allgemeine Preisniveau zu der Zeit das Ergebnis der Erhöhung des Ölpreises war, oder Lohnerhöhungen; wie er schrieb: Die Inflation ist immer und überall ein monetäres Phänomen. Friedman lehnte die Verwendung der Steuerpolitik als Instrument des Nachfragemanagements ab; und er hielt die Rolle der Regierung bei der Wirtschaftsführung stark zu begrenzen. Friedman schrieb ausführlich über die Große Depression, und er nannte die Periode 1929–1933 die Große Kontraktion. Er argumentierte, dass die Depression durch einen gewöhnlichen Finanzschock verursacht worden sei, dessen Dauer und Ernsthaftigkeit durch die anschließende Kontraktion der Geldversorgung durch die fehlgeleiteten Politik der Direktoren der Federal Reserve stark erhöht wurden. Die Fed war weitgehend verantwortlich für die Umwandlung, was eine Gartenvarietät Rezession gewesen sein könnte, obwohl vielleicht eine ziemlich schwere, in eine große Katastrophe. Anstatt seine Kräfte zu nutzen, um die Depression zu kompensieren, über einen Rückgang der Geldmenge um ein Drittel von 1929 bis 1933. Weit davon entfernt, dass die Depression ein Misserfolg des Freiunternehmens war, war es ein tragisches Versagen der Regierung. Diese Theorie wurde in einer monetären Geschichte der Vereinigten Staaten, und das Kapitel über die Große Depression wurde dann als eigenständiges Buch mit dem Titel The Great Contraction, 1929–1933 veröffentlicht. Beide Bücher sind noch gedruckt von der Princeton University Press, und einige Editionen enthalten als Anhang eine Rede an einer Universität von Chicago, die Friedman ehrt, in der Ben Bernanke diese Aussage gemacht: Lassen Sie mich meine Rede beenden, indem ich meinen Status als offizieller Vertreter der Federal Reserve etwas ablehne. Ich möchte Milton und Anna sagen: Was die Große Depression angeht, hast du recht. Wir haben es geschafft. Es tut uns sehr leid. Aber dank Ihnen werden wir es nicht wieder tun. Friedman argumentierte auch für die Beseitigung von staatlichen Interventionen in Währungsmärkten, wodurch eine enorme Literatur zu diesem Thema, sowie die Förderung der Praxis der frei schwimmenden Wechselkurse. Sein enger Freund George Stigler erklärte: "Wie in der Wissenschaft üblich, gewann er nicht den vollen Sieg, zum Teil weil die Forschung nach verschiedenen Linien durch die Theorie der rationalen Erwartungen geleitet wurde, ein neuer Ansatz von Robert Lucas, auch an der University of Chicago." Die Beziehung zwischen Friedman und Lucas oder neue klassische Makroökonomie insgesamt war sehr komplex. Die Friedmanian Phillips-Kurve war ein interessanter Ausgangspunkt für Lucas, aber bald erkannte er, dass die von Friedman bereitgestellte Lösung nicht ganz zufriedenstellend war. Lucas entwickelte einen neuen Ansatz, bei dem statt der Friedmanischen adaptiven Erwartungen rationale Erwartungen angenommen wurden. Durch diese Reformulation wurde die Geschichte, in der die Theorie der neuen klassischen Phillips-Kurve radikal verändert wurde. Diese Modifikation hatte jedoch einen erheblichen Einfluss auf den eigenen Ansatz von Friedman, so dass sich die Theorie der Friedmanian Phillips-Kurve auch veränderte. Darüber hinaus betrachtete der neue klassisch haftende Neil Wallace, der zwischen 1960 und 1963 an der University of Chicago studierte, Friedmans theoretische Kurse als ein Chaos, was die belastete Beziehung zwischen Monetarismus und neuen klassischen Schulen hervorhebt. Friedman war auch für seine Arbeit an der Konsumfunktion bekannt, die permanente Einkommenshypothese (1957), die Friedman selbst als seine beste wissenschaftliche Arbeit bezeichnete. Diese Arbeit bezog sich darauf, dass die Verbraucher einen proportionalen Betrag ausgeben würden, was sie als ihr dauerhaftes Einkommen empfunden haben. Permanentes Einkommen bezieht sich auf solche Faktoren wie Humankapital. Windfallgewinne würden vor allem wegen des Gesetzes der Verringerung der marginalen Nutzen gerettet werden. Friedmans Aufsatz "The Methodology of Positive Economics" (1953) lieferte das epistemologische Muster für seine eigene Nachforschung und in einem Grad das der Chicago School. Dort argumentierte er, dass die Wirtschaft als Wissenschaft frei von Werturteilen sein sollte, damit sie objektiv ist. Darüber hinaus sollte eine nützliche ökonomische Theorie nicht durch seinen beschreibenden Realismus, sondern durch seine Einfachheit und Fruchtbarkeit als Motor der Vorhersage beurteilt werden. Das heißt, die Schüler sollten die Genauigkeit ihrer Vorhersagen messen, anstatt die "Schönheit ihrer Annahmen". Sein Argument war Teil einer laufenden Debatte unter solchen Statistikern wie Jerzy Neyman, Leonard Savage und Ronald Fisher. Doch trotz der Befürwortung des freien Marktes glaubte Milton Friedman, dass die Regierung zwei entscheidende Rollen hatte. In einem Interview mit Phil Donahue argumentierte Milton Friedman, dass "die beiden grundlegenden Funktionen einer Regierung sind, die Nation vor fremden Feinden zu schützen und die Bürger vor ihren Mitmenschen zu schützen." Er gab auch zu, dass, obwohl die Privatisierung der nationalen Verteidigung die Gesamtkosten reduzieren könnte, er noch nicht daran gedacht hat, diese Privatisierung möglich zu machen. Rejection und anschließende Entwicklung des Philips Curve Weitere wichtige Beiträge umfassen seine Kritik an der Phillips-Kurve und das Konzept der natürlichen Arbeitslosenquote (1968). Diese Kritik verband seinen Namen, zusammen mit der von Edmund Phelps, mit der Erkenntnis, dass eine Regierung, die zu einer größeren Inflation führt, die Arbeitslosigkeit nicht dauerhaft reduzieren kann. Die Arbeitslosigkeit kann vorübergehend niedriger sein, wenn die Inflation eine Überraschung ist, aber auf lange Sicht wird die Arbeitslosigkeit durch die Reibungen und Unvollkommenheiten des Arbeitsmarktes bestimmt. Wenn die Bedingungen nicht erfüllt werden und die Inflation erwartet wird, werden die "long run"-Effekte die "kurzfristigen" Effekte ersetzen. Durch seine Kritik entwickelte sich die Philips-Kurve aus einem strengen Modell, das die Verbindung zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit als absolut empfing, zu einem Modell, das kurzfristige Arbeitslosigkeitssenkungen und langfristige Beschäftigungsstagnationen betonte. Friedmans überarbeitete und aktualisierte Phillips Curve änderte sich auch durch Robert Lucas Idee von Rational Expectations und ersetzte die adaptiven Erwartungen, die Friedman verwendet. Statistik Einer seiner berühmtesten Beiträge zur Statistik ist die sequentielle Stichprobe. Friedman arbeitete in der Abteilung für Kriegsforschung in Kolumbien, wo er und seine Kollegen mit der Technik auftraten. Es wurde, in den Worten von The New Palgrave Dictionary of Economics, "die Standardanalyse der Qualitätskontrolle Inspektion". Das Wörterbuch fügt hinzu: "Wie viele von Friedmans Beiträgen, im Rückblick scheint es bemerkenswert einfach und offensichtlich, grundlegende ökonomische Ideen zur Qualitätskontrolle anzuwenden; das ist jedoch ein Maß für sein Genie." Öffentliche Politikpositionen Federal Reserve und Geldpolitik Obwohl Friedman zu dem Schluss kam, dass die Regierung eine Rolle im Währungssystem hat, war er aufgrund seiner schlechten Leistung für die Federal Reserve entscheidend und fühlte, dass sie abgeschafft werden sollte. Er war gegen die Federal Reserve-Politik, auch während des sogenannten "Volcker Schocks", der als Monetarist bezeichnet wurde. Friedman glaubte, dass das Federal Reserve System letztendlich durch ein Computerprogramm ersetzt werden sollte. Er befürwortete ein System, das automatisch Wertpapiere in Reaktion auf Änderungen der Geldversorgung kaufen und verkaufen würde. Der Vorschlag, die Geldversorgung jedes Jahr kontinuierlich auf einen bestimmten Betrag zu steigern, ist als Friedmans k-Prozent-Regel bekannt geworden. Es wird über die Wirksamkeit einer theoretischen Geldversorgung diskutiert, die auf das Regime abzielt. Die Unfähigkeit der Fed, ihre Geldversorgungsziele von 1978 bis 1982 zu erreichen, hat zum Schluss geführt, dass es keine machbare Alternative zu konventioneller Inflation und Zinsanforderung ist. Gegen Ende seines Lebens äußerte Friedman Zweifel an der Gültigkeit des Ziels der Geldmenge. Bisher haben die meisten Länder die Inflationsziele anstelle der k-Prozent-Regel angenommen. Idealistisch befürwortete Friedman die Prinzipien des Chicago-Plans der 1930er Jahre, der fraktionierte Reservebanken und damit private Geldschöpfung beendet hätte. Es würde die Banken dazu zwingen, 100 % Rücklagen zu erhalten, und stattdessen Gelder schaffen Macht allein in die Hände der US-Regierung. Dies würde das Ziel des Geldwachstums mehr ermöglichen, da körpereigene Gelder, die durch fraktionierte Reservekredite entstehen, nicht mehr ein großes Problem sein würden. Friedman war während der gesamten Bretton-Woods-Periode (1944-1971) ein starker Befürworter für schwimmende Wechselkurse. Er argumentierte, dass ein flexibler Wechselkurs eine externe Anpassung ermöglichen würde und den Ländern erlauben würde, Zahlungskrisen auszugleichen. Er sah feste Wechselkurse als eine unerwünschte Form der staatlichen Intervention. Der Fall wurde in einem einflussreichen 1953-Papier, "The Case for Flexible Exchange Tarife", in einer Zeit, in der die meisten Kommentatoren die Möglichkeit der Floating Wechselkurse als unrealistischen politischen Vorschlag betrachtet. Außenpolitik während Walter Oi wird mit der Schaffung der wirtschaftlichen Basis für ein freiwilliges Militär gewürdigt, Friedman war ein Befürworter, und wurde mit dem Ende des Entwurfs gewürdigt, der besagt, dass der Entwurf "unvereinbar mit einer freien Gesellschaft. " Im Kapitalismus und in der Freiheit argumentierte er, dass die Verschreibung ungerecht und willkürlich sei und junge Männer daran hindere, ihr Leben zu gestalten, wie sie es sehen. Während der Nixon-Administration leitete er das Komitee, eine Umstellung auf bezahlte/freiwillige bewaffnete Kraft zu erforschen. Er würde später seine Rolle bei der Beseitigung der Verschreibung in den Vereinigten Staaten war seine stolzeste Leistung. Friedman glaubte jedoch, dass die Einführung eines Systems der universellen militärischen Ausbildung als Reserve in Kriegszeiten gerechtfertigt werden könne. Er lehnte seine Umsetzung in den Vereinigten Staaten noch ab und beschrieb sie als „Monstrosität“. Biographer Lanny Ebenstein bemerkte in Friedmans Ansichten von einem Interventionisten zu einer vorsichtigeren Außenpolitik eine Drift über die Zeit. Er unterstützte die US-Beteiligung im Zweiten Weltkrieg und unterstützte zunächst eine harte Linie gegen den Kommunismus, moderierte aber im Laufe der Zeit. Friedman gab jedoch in einem Interview von 1995 an, dass er ein Anti-Interventionist war. Er lehnte den Golfkrieg und den Irakkrieg ab. In einem Interview im Frühjahr 2006 sagte Friedman, dass die US-Statur in der Welt durch den Irak-Krieg erodiert worden sei, aber es könnte verbessert werden, wenn der Irak ein friedliches und unabhängiges Land werden sollte. Libertarianismus und die Republikanische Partei Friedman war ein Wirtschaftsberater und Sprecher in Barry Goldwaters gescheiterter Präsidentschaftskampagne im Jahr 1964. Er war Berater des kalifornischen Gouverneurs Ronald Reagan und war in Reagans Präsidentschaftskampagnen aktiv. Er war ab 1981 Mitglied des Beirats für Wirtschaftspolitik von Präsident Reagan. 1988 erhielt er die Präsidentenmedaille der Freiheit und die Nationale Medaille der Wissenschaft. Friedman sagte, er sei ein libertärer philosophischer, aber ein Mitglied der US-Republikanischen Partei für die Zweckmäßigkeit ("Ich bin ein Bibliothekar mit einem kleinen l und einem Republikaner mit einer Hauptstadt R.'Und ich bin ein Republikaner mit einer Hauptstadt R aus Gründen der Zweckmäßigkeit, nicht im Prinzip.") Aber er sagte: "Ich denke, der Begriff der klassischen Liberalen ist auch gleichermaßen anwendbar. Mir ist es egal, was ich genannt werde. Ich bin viel mehr daran interessiert, Leute über die Ideen zu denken, anstatt die Person. " Seine Zitation für die Präsidentenmedaille der Freiheit lautet: "Er hat einen brillanten Geist verwendet, um eine moralische Vision voranzubringen: die Vision einer Gesellschaft, in der Männer und Frauen frei sind, frei zu wählen, aber wo die Regierung nicht so frei ist, ihre Entscheidungen zu überschreiben. Diese Vision hat Amerika verändert, und sie verändert die Welt. Wir alle schulden uns einer ungeheuren Schuld an dem aufragenden Verstand und seiner Hingabe an die Freiheit." Die staatliche Beteiligung an der Wirtschaft Friedman unterstützte die staatliche Versorgung einiger öffentlicher Güter, die private Unternehmen nicht als in der Lage angesehen werden. Er argumentierte jedoch, dass viele der von der Regierung erbrachten Dienstleistungen vom privaten Sektor besser durchgeführt werden könnten. Vor allem, wenn einige öffentliche Güter vom Staat zur Verfügung gestellt werden, glaubte er, dass sie kein Rechtsmonopol sein sollten, in dem der private Wettbewerb verboten ist; zum Beispiel schrieb er: Es gibt keine Möglichkeit, unser gegenwärtiges öffentliches Monopol der Post zu rechtfertigen. Es kann argumentiert werden, dass die Beförderung von Post ein technisches Monopol ist und dass ein Regierungsmonopol das geringste Übel ist. Entlang dieser Linien könnte man vielleicht eine Regierungsstelle rechtfertigen, aber nicht das gegenwärtige Gesetz, das es für jeden anderen illegal macht, die Post zu tragen. Wenn die Lieferung von Post ein technisches Monopol ist, kann niemand sonst im Wettbewerb mit der Regierung erfolgreich sein. Wenn es nicht der Fall ist, gibt es keinen Grund, warum die Regierung in sie einbezogen werden sollte. Der einzige Weg, um herauszufinden, ist, andere Menschen frei zu betreten. 1962 kritisierte Friedman die soziale Sicherheit in seinem Buch Kapitalismus und Freiheit, indem er argumentierte, dass es Sozialabhängigkeit geschaffen hatte. Im vorletzten Kapitel desselben Buches argumentierte Friedman jedoch, dass, obwohl der Kapitalismus das Ausmaß der Armut in absoluter Hinsicht stark reduziert hatte, "die Armut ist zum Teil eine relative Angelegenheit, [und] sogar in [wußten westlichen] Ländern, gibt es eindeutig viele Menschen, die unter Bedingungen leben, dass der Rest von uns als Armut gekennzeichnet. "Freedman bemerkte auch, dass, während private Wohltätigkeit könnte ein Rekurs für die Verringerung der Armut und zitiert Ende des 19. Jahrhunderts Großbritannien und die Vereinigten Staaten als beispielhafte Perioden von umfangreichen privaten Nächstenliebe und eemosynary Aktivität, er machte den folgenden Punkt: Es kann argumentiert werden, dass private Nächstenliebe unzureichend ist, weil die Vorteile von ihm auf andere Personen als diejenigen, die die Geschenke machen – ... einen Nachbarschaftseffekt. Ich bin von dem Anblick der Armut beunruhigt; ich bin von seiner Linderung profitiert; aber ich bin gleichberechtigt davon profitiert, ob ich oder jemand anderes für seine Linderung zahlt; die Vorteile der Nächstenliebe beschuldigt mich daher teilweise. Um es anders zu sagen, könnten wir alle bereit sein, zur Erleichterung der Armut beizutragen, vorausgesetzt, alle anderen. Wir können nicht bereit sein, den gleichen Betrag ohne diese Zusicherung beizutragen. In kleinen Gemeinden kann der öffentliche Druck ausreichen, um die Voraussetzung auch mit privater Wohltätigkeit zu verwirklichen. In den großen unpersönlichen Gemeinschaften, die zunehmend unsere Gesellschaft beherrschen, ist es viel schwieriger, dies zu tun. Angenommen, man akzeptiert, wie ich es tue, diese Linie der Argumentation als Rechtfertigung staatlicher Maßnahmen, um die Armut zu lindern;, wie es war, einen Boden unter dem Lebensstandard jeder Person in der Gemeinschaft zu setzen. ( Während es Fragen gibt, wie viel ausgegeben werden sollte und wie, die] Anordnung, die sich aus rein mechanischen Gründen empfiehlt, ist eine negative Einkommensteuer. Die Vorteile dieser Anordnung sind klar. Sie richtet sich speziell an das Problem der Armut. Es gibt Hilfe in der Form am nützlichsten für die Person, nämlich Bargeld. Es ist allgemein und könnte jetzt für den Gastgeber spezieller Maßnahmen ersetzt werden. Sie macht deutlich, welche Kosten die Gesellschaft trägt. Sie arbeitet außerhalb des Marktes. Wie alle anderen Maßnahmen zur Verringerung der Armut, reduziert sie die Anreize von denen, die geholfen haben, sich selbst zu helfen, aber es nicht völlig eliminiert diesen Anreiz, da ein System der Ergänzung von Einkommen bis zu einem bestimmten Minimum würde. Ein extra Dollar verdient immer bedeutet mehr Geld für Ausgaben zur Verfügung. Friedman argumentierte weiter, dass andere Vorteile der negativen Einkommensteuer seien, dass sie direkt in das Steuersystem passen könnte, weniger teuer sein würde und die administrative Belastung der Umsetzung eines sozialen Sicherheitsnetzes verringern würde. Friedman wiederholte diese Argumente 18 Jahre später in Frei zu wählen, mit der zusätzlichen Maßgabe, dass eine solche Reform nur zufriedenstellend wäre, wenn sie das gegenwärtige System der Sozialprogramme ersetzt anstatt es zu verstärken. Laut Wirtschaftswissenschaftler Robert H. Frank, in The New York Times geschrieben, wurden Friedmans Ansichten in dieser Hinsicht in der Überzeugung begründet, dass "Marktkräfte ... wunderbare Dinge erreichen", sie "kann nicht sicherstellen, dass alle Bürger grundlegende wirtschaftliche Bedürfnisse erfüllen können". 1979 unterstützte Friedman im Rahmen eines Interviews über die Phil Donahue Show im Allgemeinen die Ökosteuern und sagte: "Der beste Weg, um eine Steuer auf die Kosten der von einem Auto emittierten Schadstoffe zu erheben und einen Anreiz für die Automobilhersteller und für die Verbraucher zu schaffen, die Verschmutzung zu verringern. " In Free to Choose, Friedman wiederholte seine Unterstützung für Ökosteuern im Vergleich zu einer erhöhten Umweltregulierung, sagte: "Die Erhaltung der Umwelt und die Vermeidung von übermäßiger Verschmutzung sind echte Probleme und sie sind Probleme, die die Regierung eine wichtige Rolle zu spielen.... Die meisten Ökonomen sind sich einig, dass ein viel besserer Weg zur Kontrolle der Umweltverschmutzung als die gegenwärtige Methode der spezifischen Regulierung und Überwachung darin besteht, die Marktdisziplin durch die Einführung wirksamer Gebühren einzuführen. " In seinem 1955 Artikel "The Role of Government in Education" schlug Friedman vor, öffentlich betriebene Schulen mit privat geführten, aber öffentlich finanzierten Schulen durch ein System von Schulgutscheinen zu ergänzen. Die in diesem Artikel vorgeschlagenen Reformen wurden beispielsweise in Chile 1981 und Schweden 1992 durchgeführt. Im Jahr 1996 gründete Friedman zusammen mit seiner Frau die Friedman Foundation for Educational Choice, um Schulwahl und Gutscheine zu befürworten. Im Jahr 2016 änderte die Friedman-Stiftung ihren Namen an EdChoice, um den Wunsch der Friedmans zu ehren, die Bildungswahlbewegung ohne ihre Namen nach ihrem Tod leben zu lassen. Michael Walker vom Fraser Institute und Friedman veranstalteten von 1986 bis 1994 eine Reihe von Konferenzen. Ziel war es, eine klare Definition der wirtschaftlichen Freiheit und eine Methode zur Messung zu schaffen. Letztendlich führte dies zum ersten Bericht über die weltweite wirtschaftliche Freiheit, die wirtschaftliche Freiheit in der Welt. Dieser Jahresbericht lieferte seither Daten für zahlreiche Peer-Reviews und hat die Politik in mehreren Nationen beeinflusst. Mit sechzehn anderen ausgezeichneten Ökonomen lehnte er das Copyright-Term-Erweiterungsgesetz ab und unterzeichnete an einen in Eldred v. Ashcroft eingereichten Amicus. Friedman beschrieb es als "No-brainer". Friedman argumentierte für einen stärkeren rechtlichen (konstitutionellen) Schutz der wirtschaftlichen Rechte und Freiheiten, das industrielle Wachstum und Wohlstand weiter zu fördern und Demokratie und Freiheit sowie die Rechtsstaatlichkeit in der Gesellschaft zu stärken. Social Issues Friedman unterstützte auch libertäre Politiken wie Legalisierung von Drogen und Prostitution. Im Jahr 2005 befürworteten Friedman und mehr als 500 andere Ökonomen Gespräche über die wirtschaftlichen Vorteile der Legalisierung von Marihuana. Friedman war auch Anhänger der schwulen Rechte. Er unterstützte nie ausdrücklich die gleichgeschlechtliche Ehe, sondern sagte: "Ich glaube nicht, dass es irgendeine Diskriminierung gegen Schwule geben sollte. "Freedman befürwortete die Einwanderung und sagte: "Die legale und illegale Einwanderung hat einen sehr positiven Einfluss auf die US-Wirtschaft. " Er schlug jedoch vor, dass Immigranten keinen Zugang zum Sozialsystem haben sollten. Friedman erklärte, dass die Einwanderung aus Mexiko ein "gutes" sei, insbesondere eine illegale Einwanderung. Friedman argumentierte, dass illegale Einwanderung ein Vorwand sei, weil sie "Arbeitsplätze einnehmen, die die meisten Bewohner dieses Landes nicht bereit sind zu nehmen, sie bieten Arbeitgebern Arbeitnehmern von einer Art, die sie nicht bekommen können" und sie nicht Sozialhilfe verwenden.In frei zu wählen, Friedman schrieb: Keine willkürlichen Hindernisse sollten die Menschen daran hindern, diese Positionen zu erreichen, für die ihre Talente zu ihnen passen und die ihre Werte zu suchen führen. Nicht Geburt, Nationalität, Farbe, Religion, Sex oder irgendein anderes irrelevantes Merkmal sollten die Möglichkeiten bestimmen, die für eine Person offen sind — nur seine Fähigkeiten. Friedman argumentierte auch berühmt, dass der Wohlfahrtsstaat vor der Einwanderung enden muss, oder genauer gesagt, vor offenen Grenzen, weil Immigranten einen Anreiz haben könnten, direkt wegen der Sozialzahlungen zu kommen. Der Wirtschaftswissenschaftler Bryan Caplan hat diese Behauptung bestritten und argumentiert, dass das Wohlergehen in der Regel nicht unter Einwanderer, sondern Rentner, durch soziale Sicherheit verteilt wird. Auszeichnungen, Anerkennung und Vermächtnis George H. Nash, ein führender Historiker des amerikanischen Konservatismus, sagt, dass er am Ende der 1960er Jahre wahrscheinlich der angesehenste und einflussreichste konservative Gelehrte im Land war, und einer der wenigen mit einem internationalen Ruf. " 1971 erhielt Friedman den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. Friedman erlaubte dem libertären Cato Institut seinen Namen für seinen zweijährigen Milton Friedman-Preis für die Förderung der Freiheit ab 2001 zu verwenden. Ein Friedman-Preis wurde dem verstorbenen britischen Wirtschaftswissenschaftler Peter Bauer 2002, dem peruanischen Ökonom Hernando de Soto 2004, Mart Laar, ehemaliger estnischer Premierminister 2006 und einem jungen venezolanischen Studenten Yon Goicoechea im Jahr 2008 verliehen. Seine Frau Rose, Schwester von Aaron Director, mit der er die Friedman Foundation for Educational Choice initiierte, war im internationalen Auswahlkomitee tätig. Friedman war auch Empfänger des Nobel Gedenkpreises für Wirtschaft. Nach Friedmans Tod nannten ihn Harvard-Präsident Lawrence Summers "Der große Liberator" und sagte: "Jeder ehrliche Demokrat wird zugeben, dass wir jetzt alle Friedmaniter sind. " Er sagte, Friedmans großer populärer Beitrag sei "in überzeugenden Menschen von der Bedeutung, freie Märkte zu betreiben. " StephenMoore, Mitglied der Redaktion des The Wall Street Journal, sagte im Jahr 2013: "Der meistverehrte Champion der freien Wirtschaft, seit Adam Smith ein wenig wie die Bibel zitiert wurde. " Er fügt hinzu: "Es gibt manchmal mehrere und widersprüchliche Interpretationen. " Obwohl post-Keynesischer Ökonom John Kenneth Galbraith war ein prominenter Kritiker von Friedman und seiner Ideologie, er erklärte, dass “Das Alter von John Maynard Keynes gab dem Alter von Milton Friedman.” 1976 Nobel-Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften Friedman gewann den Nobel-Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften, den einzigen Empfänger für 1976, "für seine Leistungen in den Bereichen Verbrauchsanalyse, Geldgeschichte und Theorie und für seine Demonstration der Komplexität der Stabilisierungspolitik. " Seine Ernennung war kontrovers, vor allem für seine Vereinigung mit Militärdiktator Augusto Pinochet. Einige Ökonomen wie Institutional Economist und 1974 Nobelpreisträger Gunnar Myrdal kritisierten Friedman und Myrdals eigener 1974 Nobelpreisträger Friedrich Hayek, als Reaktionäre. Myrdals Kritik brachte einige Ökonomen dazu, sich gegen den Sveriges Riksbank-Preis für Wirtschaftswissenschaften in Erinnerung an Alfred Nobel selbst zu wenden. Hong Kong Friedman sagte einmal: "Wenn Sie den Kapitalismus in Aktion sehen wollen, gehen Sie nach Hongkong. "Er schrieb 1990, dass die Hong Kong-Wirtschaft vielleicht das beste Beispiel für eine freie Marktwirtschaft war. Ein Monat vor seinem Tod schrieb er "Hong Kong Wrong – Was würde Cowperthwaite sagen?" in The Wall Street Journal, kritisierte Donald Tsang, Chief Executive von Hong Kong, für die Aufgabe "positiver Non-Interventionismus. "Tsang sagte später, dass er nur den Slogan auf "großen Markt, kleine Regierung" änderte, wo kleine Regierung als weniger als 20% des BIP definiert ist. In einer Debatte zwischen Tsang und seinem Rivalen Alan Leong vor der Hong Kong-Vorstandswahl 2007 stellte Leong das Thema vor und beschuldigte Tsang, Friedman zu Tode zu verärgern (Friedman war nur ein Jahr zuvor gestorben). ChileIm Jahr 1975, zwei Jahre nach dem Militärputsch, der Militärdiktator Präsident Augusto Pinochet an die Macht brachte und die Regierung von Salvador Allende beendete, erlebte die Wirtschaft von Chile eine schwere Krise. Friedman und Arnold Harberger nahmen eine Einladung einer privaten chilenischen Stiftung an, Chile zu besuchen und über Prinzipien der wirtschaftlichen Freiheit zu sprechen. Er verbrachte sieben Tage in Chile und hielt eine Reihe von Vorträgen an der Universidad Católica de Chile und der (Nationalen) Universität Chile. Einer der Vorträge war mit dem Titel "The Fragility of Freedom" und laut Friedman, "entschlossen mit genau der Bedrohung für die Freiheit von einer zentralisierten Militärregierung. " In einem Brief an Pinochet vom 21. April 1975 betrachtete Friedman als "die wichtigsten wirtschaftlichen Probleme Chiles sind eindeutig ... die Inflation und die Förderung einer gesunden sozialen Marktwirtschaft". Er sagte, dass "Es gibt nur einen Weg, um die Inflation zu beenden: durch drastische Verringerung der Rate der Erhöhung der Geldmenge ..." und dass "... Kürzung der Staatsausgaben ist bei weit und weg die wünschenswerte Weise, das Haushaltsdefizit zu reduzieren, weil es... stärkt den Privatsektor und damit die Grundlagen für gesundes Wirtschaftswachstum." Wie schnell die Inflation beendet werden sollte, spürte Friedman, dass "für Chile, wo die Inflation 10–20% im Monat wütet ... der schrittweiseismus nicht machbar ist. Es würde so schmerzhaft eine Operation über so lange Zeit beinhalten, dass der Patient nicht überleben würde." Die Wahl "eine kurze Zeit höherer Arbeitslosigkeit ..." war das kleinere Übel. und dass "die Erfahrung von Deutschland, ... von Brasilien ..., der Nachkriegsanpassung in den USA .all für Schockbehandlung argumentieren". In dem Brief empfahl Friedman, den Schockansatz mit "... einem Paket zu liefern, um die Überraschung zu beseitigen und akute Not zu entlasten" und "... für Unendlichkeit lassen Sie mich den Inhalt eines Paketvorschlags skizzieren ... als illustrativ zu nehmen" obwohl sein Wissen von Chile "zu beschränkt war, um es zu ermöglichen, [sein] präzise oder umfassend zu sein". Er führte einen "Problemvorschlag" von 8 geldpolitischen und steuerlichen Maßnahmen an, darunter "die Beseitigung so vieler Hindernisse wie möglich, die jetzt den privaten Markt behindern. So z.B. das gegenwärtige Gesetz gegen die Entlassung von Arbeitnehmern auszusetzen." Er schloss: "Ein Schockprogramm könnte die Inflation in Monaten beenden." Sein Brief schlug vor, dass die Kürzung der Ausgaben zur Verringerung des Haushaltsdefizits zu einer geringeren Übergangsarbeitslosigkeit führen würde als die Erhöhung der Steuern. Sergio de Castro, ein chilenischer Chicago School Absolventen, wurde 1975 zum Finanzminister der Nation. Während seiner sechsjährigen Amtszeit stiegen ausländische Investitionen, Einschränkungen auf Schlag- und Arbeitsgewerkschaften, und das BIP stieg jährlich. Zwischen der Katholischen Universität Chile und der University of Chicago wurde ein Austauschprogramm erstellt. Viele andere Chicago School Alumni wurden Regierungsposten während und nach Pinochets Diktatur ernannt; andere lehrten seine Wirtschaftslehre an chilenischen Universitäten. Sie wurden als die Chicago Boys bekannt. Friedman verteidigte seine Tätigkeit in Chile mit der Begründung, dass die Annahme der freien Marktpolitik nicht nur die wirtschaftliche Lage Chiles verbessert, sondern auch zur Amelioration der Herrschaft von Pinochet und zum späteren Übergang zu einer demokratischen Regierung im Jahre 1990 beigetragen hat. Diese Idee ist im Kapitalismus und in der Freiheit enthalten, in der er erklärte, dass die wirtschaftliche Freiheit nicht nur an sich wünschenswert ist, sondern auch eine notwendige Voraussetzung für die politische Freiheit ist. In seiner 1980er-Dokumentation Frei zu wählen, sagte er folgendes: "Kirche ist kein politisch freies System, und ich verzeihe das System nicht. Aber die Menschen dort sind freier als die Menschen in kommunistischen Gesellschaften, weil die Regierung eine kleinere Rolle spielt. . Die Bedingungen der Menschen in den letzten Jahren wurden immer besser und nicht schlechter. Sie wären noch besser, die Junta loszuwerden und ein freies demokratisches System zu haben. " Im Jahr 1984 erklärte Friedman, dass er "nicht von der Kritik an dem politischen System in Chile. " 1991 sagte er: "Ich habe nichts Gutes über das politische Regime zu sagen, das Pinochet auferlegte. Es war ein schreckliches politisches Regime. Das eigentliche Wunder Chiles ist nicht, wie gut es wirtschaftlich getan hat; das eigentliche Wunder Chiles ist, dass ein militärischer Junta bereit war, gegen seine Prinzipien zu gehen und ein freies Marktregime zu unterstützen, das von prinzipiellen Gläubigen an einem freien Markt konzipiert wurde. .In Chile führte das Streben nach politischer Freiheit, das durch die wirtschaftliche Freiheit und den daraus resultierenden wirtschaftlichen Erfolg entstanden ist, letztlich zu einem Referendum, das die politische Demokratie eingeführt hat. Jetzt hat Chile endlich alle drei Dinge: politische Freiheit, menschliche Freiheit und wirtschaftliche Freiheit. Chile wird weiterhin ein interessantes Experiment sein, um zu sehen, ob es alle drei halten kann, oder ob die politische Freiheit dazu neigt, die wirtschaftliche Freiheit zu zerstören oder zu reduzieren. "Er betonte, dass die Vorträge, die er in Chile gab, dieselben Vorträge waren, die er später in China und anderen sozialistischen Staaten gab. Er sagte weiter: "Ich halte es nicht für böse für einen Wirtschaftswissenschaftler, der der chilenischen Regierung technische ökonomische Ratschläge gibt, mehr als ich es als böse für einen Arzt betrachten würde, um der chilenischen Regierung technische medizinische Ratschläge zu geben, um eine medizinische Pest zu beenden. "Während der 2000er PBS-Dokumentation Die Commanding Heights (basierend auf dem Buch) Friedman argumentierte weiterhin, dass "freie Märkte [Pinochets] politische Zentralisierung und politische Kontrolle untergraben würden", und dass die Kritik an seiner Rolle in Chile seinen Hauptinhalt verfehlte, dass freiere Märkte zu freien Menschen führte, und dass die unfreie Wirtschaft von Chile Pinochets Aufstieg verursacht hatte. Friedman befürwortete freie Märkte, die "politische Zentralisierung und politische Kontrolle" untergraben. Island Friedman besuchte Island im Herbst 1984, traf sich mit wichtigen Islandern und hielt einen Vortrag an der University of Island über die "Tyranny of the status quo. "Er nahm an einer lebhaften Fernsehdebatte am 31. August 1984 mit sozialistischen Intellektuellen teil, darunter Ólafur Ragnar Grímsson, der später Präsident von Island wurde. Als sie sich beschwerten, dass eine Gebühr für die Teilnahme an seinem Vortrag an der Universität berechnet wurde und dass bisher Vorlesungen von Gastwissenschaftlern kostenlos gewesen seien, antwortete Friedman, dass frühere Vorlesungen nicht in einem sinnvollen Sinne kostenlos gewesen seien: Vorlesungen haben immer verwandte Kosten. Es sei darauf hingewiesen, ob die Teilnehmer oder Nichtbewerber diese Kosten decken. Friedman dachte, es sei fairer, dass nur diejenigen, die teilgenommen haben, bezahlt haben. In dieser Diskussion sagte Friedman auch, dass er kein Geld für die Bereitstellung dieses Vortrags erhalten. Estland Obwohl Friedman nie Estland besuchte, beeinflusste sein Buch Frei zu wählen Estlands damals 32-jähriger Premierminister, Mart Laar, der behauptete, es sei das einzige Buch über die Wirtschaft, die er vor seiner Amtseinnahme gelesen hatte. Laars Reformen werden oft mit der Verantwortung gewürdigt, Estland von einer verarmten Sowjetrepublik zum "Baltic Tiger" zu verwandeln. Ein Hauptelement des Programms von Laar war die Einführung der Flachsteuer. Laar gewann 2006 den Milton Friedman-Preis für die Förderung der Freiheit, verliehen vom Cato Institut. Großbritannien Nach 1950 wurde Friedman oft in Großbritannien zur Vorlesung eingeladen, und in den 1970er Jahren hatten seine Ideen in konservativen Kreisen weit verbreitete Aufmerksamkeit gewonnen. Zum Beispiel war er regelmäßig am Institut für Wirtschaft (IEA), einem libertären Think Tank. Konservativer Politiker Margaret Thatcher folgte den IEA-Programmen und Ideen und traf dort 1978 Friedman. Auch stark beeinflusste er Keith Joseph, der zum Senior Berater von Thatcher über Wirtschaftsangelegenheiten wurde, sowie Alan Walters und Patrick Minford, zwei weitere wichtige Berater. Große Zeitungen, darunter der Daily Telegraph, The Times und The Financial Times, haben Friedmans monetaristische Ideen an britische Entscheidungsträger promulgiert. Friedmans Ideen haben stark beeinflusst Thatcher und ihre Verbündeten, als sie 1979 zum Premierminister wurde. Vereinigte Staaten Nach seinem Tod wurden in Friedmans Ehren eine Reihe von Todesanzeigen und Artikeln geschrieben, die ihn als einer der wichtigsten und einflussreichsten Wirtschaftswissenschaftler der Nachkriegszeit bezeichneten. Milton Friedmans etwas kontroverses Vermächtnis in Amerika bleibt in der konservativen Bewegung stark. Einige Journalisten und Ökonomen wie Noah Smith und Scott Sumner argumentierten jedoch, dass Friedmans akademisches Vermächtnis unter seiner politischen Philosophie begraben und von modernen Konservativen falsch interpretiert wurde. Kritiker Ökonometrie David Hendry kritisierte einen Teil von Friedman's und Anna Schwartz's 1982 Währungstrends. Als Friedman im Rahmen eines Interviews mit isländischem Fernsehen im Jahr 1984 darüber nachfragte, dass die Kritik ein anderes Problem aufwies, von dem er und Schwartz angegriffen hatten, und daher irrelevant war, und wies darauf hin, dass es bei den Ökonometriern auf Hendrys Arbeit nicht an Folge-Peer-Reviews mangelte. Im Jahr 2006 sagte Hendry, dass Friedman von "serious Fehler" des Missverständnisses schuldig war, das bedeutete, "die t-ratios, die er für britische Geldnachfrage berichtete, wurden von fast 100 Prozent überholt", und sagte, dass er in einem Papier, das im Jahr 1991 mit Neil Ericsson veröffentlicht wurde, "fast alle empirischen Behauptungen ... über die britische Geldnachfrage gemacht" von Friedman und Schwartz widerlegt hatte. Ein Papier von 2004 hat die Gültigkeit der Hendry-Ericsson-Ergebnisse bis zum Jahr 2000 aktualisiert und bestätigt. Obwohl Keynesian Nobelpreisträger Paul Krugman Friedman als "großer Wirtschaftswissenschaftler und großer Mann" nach Friedmans Tod im Jahr 2006 lobte und seine vielen, weithin akzeptierten Beiträge zur empirischen Ökonomie anerkennte, war Krugman ein prominenter Kritiker von Friedman. Krugman hat geschrieben, dass "er rutschte alles zu leicht in Anspruch, dass beide Märkte immer funktionieren und dass nur Märkte funktionieren. Es ist äußerst schwierig, Fälle zu finden, in denen Friedman die Möglichkeit erkannte, dass die Märkte schief gehen könnten, oder dass staatliche Interventionen einen nützlichen Zweck dienen könnten." Andere stimmen zu, Friedman war nicht offen genug für die Möglichkeit der Marktineffizienzen. Der Wirtschaftswissenschaftler Noah Smith argumentiert, dass, während Friedman viele wichtige Beiträge zur Wirtschaftstheorie gemacht hat, nicht alle seine Ideen in Bezug auf die Makroökonomie im Laufe der Jahre vollständig gehalten haben und dass zu wenige bereit sind, sie herauszufordern. Politischer Wissenschaftler C.B. Macpherson widersprach Friedmans historischer Einschätzung der wirtschaftlichen Freiheit, die zur politischen Freiheit führt, und deutete darauf hin, dass politische Freiheit tatsächlich der wirtschaftlichen Freiheit für Eigentumseigentümer gerecht wurde. Er forderte auch die Vorstellung heraus, dass die Ressourcen effizient zugewiesen werden und Friedmans Freiheitsdefinition abgelehnt hat. Auch der positivistische methodologische Ansatz von Friedman für die Wirtschaft wurde kritisiert und diskutiert. Finnischer Wirtschaftswissenschaftler Uskali Mäki argumentierte einige seiner Annahmen waren unrealistisch und vage. In ihrem Buch The Shock Doctrine kritisierte der Autor und Sozialaktivist Naomi Klein Friedmans wirtschaftlichen Liberalismus und identifizierte sie mit den Prinzipien, die die wirtschaftliche Restrukturierung geführt haben, die den militärischen Staatsstreichen in Ländern wie Chile und Argentinien folgte. Auf der Grundlage ihrer Einschätzungen, in welchem Ausmaß sie als neoliberale Politik beschreibt, zu Einkommensunterschieden und Ungleichheit beigetragen hat, haben sowohl Klein als auch Noam Chomsky vorgeschlagen, dass die primäre Rolle, die sie als Neoliberalismus bezeichnen, als ideologische Abdeckung für die Kapitalakkumulation durch multinationale Konzerne sei. Friedman wurde von einigen prominenten österreichischen Ökonomen kritisiert, darunter Murray Rothbard und Walter Block. Block nannte Friedman einen Sozialisten und war kritisch für seine Unterstützung für ein zentrales Bankensystem und sagte: "Zunächst unterstützte dieser Ökonom das Federal Reserve System während seines gesamten Berufslebens. Diese Organisation besitzt natürlich nicht den Geldbestand, sondern kontrolliert sie. Friedman war ein begehrter Hüter des Goldstandards, der seine Befürworter als "golde Bugs" bezeichnete. Besuch in Chile Wegen seiner Beteiligung an der Regierung Chiles, die zum Zeitpunkt seines Besuchs eine Diktatur war, gab es internationale Proteste, die sich von Schweden nach Amerika erstreckten, als Friedman 1976 mit dem Nobel Gedenkpreis ausgezeichnet wurde. Friedman wurde beschuldigt, die Militärdiktatur in Chile wegen der Beziehung der Ökonomen der Universität Chicago zu Pinochet zu unterstützen, und eine umstrittene siebentägige Reise nach Chile im März 1975 (weniger als zwei Jahre nach dem Putsch, der mit dem Tod von Präsident Salvador Allende endete). Friedman antwortete, dass er nie Berater der Diktatur war, sondern gab nur einige Vorträge und Seminare zur Inflation und traf sich mit Beamten, darunter Augusto Pinochet, der Leiter der Militärdiktatur, während in Chile. Chilenische Ökonomin Orlando Letelier behauptete, dass die Diktatur von Pinochet wegen der populären Opposition gegen die Chicago School Politik in Chile auf Unterdrückung zurückgegriffen wurde. Nach einer Rede von 1991 über die Drogengesetzgebung beantwortete Friedman eine Frage zu seiner Beteiligung an dem Pinochet-Regime und sagte, dass er nie ein Berater für Pinochet war (auch in seinem 1984 Island-Interview erwähnt), sondern dass eine Gruppe seiner Studenten an der University of Chicago an den Wirtschaftsreformen Chiles beteiligt waren. Friedman würdigte diese Reformen mit hohem Wirtschaftswachstum und mit der Schaffung von Demokratie, die später in Chile aufgetreten ist. Im Oktober 1988 schrieb Friedman nach seiner Rückkehr aus einer Vorlesungstour Chinas, in der er mit Zhao Ziyang, Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas, getroffen hatte, an die Stanford Daily und fragte, ob er eine ähnliche "Wandel der Proteste vorwegnehmen sollte, weil er bereit war, so böse eine Regierung zu beraten? Und wenn nicht, warum nicht?" Kritik an einer monetären Geschichte der Vereinigten Staaten Obwohl das Buch vom Cato Institut als einer der größten Wirtschaftsbücher des 20. Jahrhunderts beschrieben wurde, und eine Währungsgeschichte der Vereinigten Staaten ist weithin als eine der einflussreichsten Wirtschaftsbücher aller Zeiten angesehen, hat es Kritiken für seine Schlussfolgerung, dass die Federal Reserve für die Große Depression verantwortlich war. Einige Ökonomen, darunter bemerkt Friedman Kritiker Peter Temin hat Fragen zur Legitimität von Friedmans Behauptungen darüber aufgeworfen, ob die monetären Mengenwerte endogen und nicht exogen bestimmt waren, als A Currency History of the United States posits. Nobelpreisträger Ökonom Paul Krugman argumentierte, dass die Rezession 2008 bewies, dass eine Zentralbank während einer Rezession kein breites Geld (M3-Geld, wie von der OECD definiert) kontrollieren kann und auch wenn sie kann, die Geldversorgung keine direkte oder bewiesene Beziehung zum BIP hat. Laut Krugman war dies in den 1930er Jahren wahr, und die Behauptung, dass die Federal Reserve hätte die Große Depression durch Reaktion auf das, was Friedman genannt The Great Contraction ist "holy dubious". James Tobin hinterfragte die Bedeutung der Geschwindigkeit des Geldes, und wie informativ diese Maßnahme der Häufigkeit der Transaktionen ist, die verschiedenen Schwankungen zu verstehen, die in einer monetären Geschichte der Vereinigten Staaten beobachtet werden. Wirtschaftsgeschichte Barry Eichengreen argumentierte, dass aufgrund des Goldstandards, der zu diesem Zeitpunkt das wichtigste Währungssystem der Welt war, die Hände der Federal Reserve gebunden waren. Um die Glaubwürdigkeit des Goldstandards zu erhalten, konnte die Federal Reserve keine Aktionen durchführen, wie die Geldversorgung, wie sie von Friedman und Schwartz vorgeschlagen wird, dramatisch ausbauen. Österreichischer Wirtschaftswissenschaftler Murray Rothbard kritisierte die Schlussfolgerungen von Friedman und argumentierte, dass sie mit Daten unvereinbar seien, denn während des von Friedman als "The Great Contraction" beschriebenen Zeitraums stieg die Geldmenge an. Friedman und Schwartz argumentierten, dass die Große Depression durch eine Deflationsspirale geschehen sei, die laut Rothbard mit Daten unvereinbar ist. Galerie Milton Friedman (In chronologischer Reihenfolge; von der Kindheit bis zum späteren Leben) Ausgewählte Bibliographie A Theory of the Consumption Function (1957) ISBN 1614278121. Ein Programm zur monetären Stabilität (Fordham University Press, 1960)110 pp.online Version ISBN 0-8232-0371-9 Kapitalismus und Freiheit (1962), hoch einflussreiche Serie von Essays, die Friedmans Position zu wichtigen Fragen der öffentlichen Politik (Auszüge)Eine Währungsgeschichte der Vereinigten Staaten, 1867–1960, mit Anna J. Schwartz, 1963; Teil 3 reprinted als The Great Contraction "The Role of Currency Policy."American Economic Review, Vol.58, No. 1 (Mar. 1968,) pp.1–17 JSTOR-Präsidentschaftsadresse an die American Economics Association "Inflation and Arbeitslosigkeit: Nobel Lecture", 1977, Journal of Political Economy.Vol.85, S. 451–72.JSTOR Kostenlos zu wählen:Eine persönliche Erklärung, mit Rose Friedman, (1980,) sehr einflussreiche Restaurierung von politischen Ansichten The Essence of Friedman,essays edited by Kurt R. Leube, (1987) (ISBN 0-8179-8662-6) Two Lucky People: Memoirs (with Rose Friedman) ISBN 0-226-26414-9 (1998) excerpt and text search Milton Friedman on Economics: Selected Papers by Milton Friedman, herausgegeben von Gary S. Becker (2008) Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Weiter lesen "Symposium: Warum gibt es keine Milton Friedman heute?". Econ Journal Watch.10 (2).Mai 2013.Jones, Daniel Stedman. Meister des Universums: Hayek, Friedman und die Geburt der neoliberalen Politik (2. S. 2014) excerpt. McCloskey, Deirdre (Winter 2003). "Other Things Equal: Milton".Eastern Economic Journal.29 (1): 143–146.JSTOR 40326463.Steelman, Aaron (2008)."Freedman, Milton (1912–2006).In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.195–197.doi:10.4135/9781412965811.n118.ISBN 978-1-4129-6580-4. LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Wood, John Cunningham, and Ronald N. Wood, ed.(1990,) Milton Friedman: Critical Assessments, v. 3.Scroll to Chapter-preview links. Routledge Externe Links Gesammelte Werke von Milton Friedman (Multiple Text, Audio, Video)Die Milton Friedman Papiere am Hoover Institution Archives Ausgewählte Bibliographie für Milton Friedman an der University of Chicago Library Profile and Papers an Research Papers in Economics/RePEc "Milton Friedman sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Milton Friedman am IMDb Becker Friedman Institut an der University of ChicagoThe Foundation for Educational Choice Milton Fridman at Scarlett Milton Friedman am Nobelprize.org mit dem Preisvortrag 13. Dezember 1976 Inflation und Arbeitslosigkeit Inflation und Arbeitslosigkeit 1976 Vortrag bei NobelPrize.org Nobel Memorial Prize Akzeptanzrede "Milton Friedman (1912–2006)". Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.Interview mit Milton Friedman, Dominic Streatfeild, 25. Mai 2000, Quellmaterial für Kokain: An Unautorisierte Biographie Milton Friedman vs. The Fed Bailout von Michael Hirsh, Newsweek, 17. Juli 2009 Four Deformations of the Apocalypse, David Stockman, The New York Times, 31. Juli 2010 Roberts, Russ. "Milton Friedman Podcasts". EconTalk. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. Milton Friedman Publikationen von Google ScholarA Sammlung von Milton Friedmans Werken VideosHinweise auf C-SPAN Booknotes Interview mit Friedman auf der 50. Jubiläumsausgabe von F.A Hayek's Road to Serfdom, 20. November 1994. In Depth Interview mit Friedman, 3. September 2000 Ein Filmclip "The Open Mind – Living innerhalb Our Means (1975)" ist im Internet Archiv Ein Filmclip "The Open Mind – A Nobel Laureate on the American Economy (1977)" erhältlich im Internet Archiv Milton Friedman auf Charlie Rose FreeTo Wählen Sie auf YouTube Milton Friedman, Commanding Heights, PBS, 1. Oktober 2000, Interview, Profil und Video "Free To Choose" (1980) eine PBS-TV-Serie von Milton Free