Endokrine Disruptoren, manchmal auch als hormonelle Wirkstoffe bezeichnet, endokrine störende Chemikalien oder endokrine störende Verbindungen sind Chemikalien, die in endokrine (oder hormonale) Systeme eingreifen können. Diese Störungen können Krebstumoren, Geburtsfehler und andere Entwicklungsstörungen verursachen. Gefunden in vielen Haushalts- und Industrieprodukten, endokrine Disruptoren "interferieren mit der Synthese, Sekretion, Transport, Bindung, Aktion oder Beseitigung von natürlichen Hormonen im Körper, die für Entwicklung, Verhalten, Fruchtbarkeit und Wartung der Homöostase (normaler Zellstoffwechsel) verantwortlich sind. " Jedes von Hormonen kontrollierte System im Körper kann durch Hormonstörungen abgeleitet werden. Insbesondere können endokrine Disruptoren mit der Entwicklung von Lernbehinderungen, Schwere Aufmerksamkeit Defizit Störung, kognitive und Gehirnentwicklung Probleme verbunden sein; Verformungen des Körpers (einschließlich Gliedmaßen;) Brustkrebs, Prostatakrebs, Schilddrüse und andere Krebserkrankungen; sexuelle Entwicklungsprobleme wie Feminisierung von Männern oder maskulinisierende Wirkungen auf Frauen, etc. Es gab Kontroversen über endokrine Disruptoren, mit einigen Gruppen, die eine rasche Aktion von Regulierungsbehörden fordern, sie vom Markt zu entfernen, und Regulierungsbehörden und andere Wissenschaftler fordern eine weitere Studie. Einige endokrine Disruptoren wurden identifiziert und aus dem Markt entfernt (z.B. eine Droge namens Diethylstilbestrol), aber es ist unsicher, ob einige endokrine Disruptoren auf dem Markt tatsächlich Menschen und Tierwelt in den Dosen schaden, denen Tiere und Menschen ausgesetzt sind. Darüber hinaus wurde ein wichtiges wissenschaftliches Papier, das 1996 in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde, die dazu beigetragen hat, die Bewegung von denen, die gegen endokrine Disruptoren sind, zu starten, zurückgezogen und sein Autor fand, dass sie wissenschaftliche Fehlverhalten begangen haben. Studien in Zellen und Labortieren haben gezeigt, dass EDCs bei Tieren negative biologische Wirkungen verursachen können, und Expositionen auf niedriger Ebene können auch ähnliche Wirkungen beim Menschen verursachen. Die EDCs in der Umwelt können auch mit reproduktiven und unfruchtbaren Problemen in der Tierwelt und Verboten und Einschränkungen ihrer Verwendung in Zusammenhang stehen mit einer Verringerung der gesundheitlichen Probleme und der Wiederherstellung einiger Wildtierpopulationen. Geschichte Der Begriff endokriner Disruptor wurde 1991 im Wingspread Conference Center in Wisconsin geprägt. Eines der frühen Beiträge zum Phänomen war 1993 von Theo Colborn. In diesem Papier erklärte sie, dass Umweltchemikalien die Entwicklung des endokrinen Systems stören und dass die Auswirkungen der Exposition während der Entwicklung oft dauerhaft sind. Obwohl die endokrine Störung von einigen bestritten wurde, haben die Arbeitssitzungen von 1992 bis 1999 Konsensaussagen von Wissenschaftlern über die Gefahr von endokrinen Störungen, insbesondere in der Tierwelt und auch im Menschen erzeugt. Die Endokrine Society veröffentlichte eine wissenschaftliche Erklärung, in der Mechanismen und Wirkungen endokriner Störungen auf “Male und weibliche Reproduktion, Brustentwicklung und Krebs, Prostatakrebs, Neuroendocrinologie, Schilddrüse, Stoffwechsel und Fettleibigkeit, und Herz-Kreislauf-Endokrinologie”, und zeigt, wie experimentelle und epidemiologische Studien mit menschlichen klinischen Beobachtungen zusammenlaufen “um endokrine Disruptive Chemikalien (EDCs) als eine signifikante Besorgnis zu implizieren”. Die Erklärung stellte fest, dass es schwierig ist zu zeigen, dass endokrine Disruptoren menschliche Krankheiten verursachen, und es empfahl, dass das Vorsorgeprinzip verfolgt werden sollte. Eine gleichzeitige Erklärung drückt politische Bedenken aus. Endokrine störende Verbindungen umfassen eine Vielzahl von chemischen Klassen, einschließlich Drogen, Pestizide, Verbindungen in der Kunststoffindustrie und in Konsumprodukten, industrielle Nebenprodukte und Schadstoffe, und sogar einige natürlich hergestellte botanische Chemikalien. Einige sind pervasiv und weit verbreitet in der Umwelt und kann bioakkumulieren. Einige sind persistente organische Schadstoffe (POPs) und können über nationale Grenzen hinweg transportiert werden und wurden in fast allen Regionen der Welt gefunden und können sich sogar in der Nähe des Nordpols konzentrieren, aufgrund von Wettermustern und Kältebedingungen. Andere werden in der Umwelt oder im menschlichen Körper rasch abgebaut oder können nur kurzzeitig vorhanden sein. Gesundheitseffekte, die auf endokrine störende Verbindungen zurückzuführen sind, umfassen eine Reihe von reproduktiven Problemen (reduzierte Fruchtbarkeit, männliche und weibliche reproduktive Traktionsstörungen, und gesägte männliche/weibliche Geschlechtsverhältnisse, Verlust von Fötus, Menstruationsprobleme;) Veränderungen der Hormonspiegel; frühe Pubertät; Gehirn- und Verhaltensprobleme; beeinträchtigte Immunfunktionen; und verschiedene Krebser.Ein Beispiel für die Folgen der Exposition von Entwicklungstieren, einschließlich Menschen, an hormonell wirksame Mittel ist der Fall der Droge Diethylstilbestrol (DES), ein nichtsteroidales Östrogen und nicht ein Umweltschadstoff. Vor seinem Verbot in den frühen 1970er Jahren verschrieben Ärzte DES bis zu fünf Millionen schwangere Frauen, um spontane Abtreibung zu blockieren, eine Off-Label-Nutzung dieses Medikaments vor 1947. Nach der Pubertät der Kinder wurde entdeckt, dass DES die Entwicklung des Fortpflanzungssystems beeinflusste und Vaginalkrebs verursachte. Die Relevanz der DES-Saga gegenüber den Risiken der Exposition gegenüber endokrinen Störungen ist fragwürdig, da die betreffenden Dosen in diesen Personen wesentlich höher sind als bei den durch Umweltbelastungen verursachten. Aquatisches Leben mit endokrinen Disruptoren in einem städtischen Abwasser haben weniger Serotonin und erhöhte Feminisierung erfahren. Im Jahr 2013 veröffentlichte das WHO-Programm und das Umweltprogramm der Vereinten Nationen eine Studie, der bisher umfassendste Bericht über EDCs und forderte mehr Forschung, um die Assoziationen zwischen EDCs und die Risiken für die Gesundheit von Mensch und Tier vollständig zu verstehen. Das Team wies auf weite Wissenslücken hin und forderte mehr Forschung, um ein umfassenderes Bild der gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen endokriner Störungen zu erhalten. Um das globale Wissen zu verbessern, hat das Team empfohlen: Tests: Bekannte EDCs sind nur der "Tipp des Eisbergs" und umfassendere Testmethoden sind erforderlich, um andere mögliche endokrine Disruptoren, deren Quellen und Expositionswege zu identifizieren. Forschung: Es werden mehr wissenschaftliche Erkenntnisse benötigt, um die Auswirkungen von Mischungen von EDCs auf Mensch und Tier (vor allem aus industriellen Nebenprodukten) zu identifizieren, denen Menschen und Tierwelt zunehmend ausgesetzt sind. Berichterstattung: Viele EDC-Quellen sind wegen unzureichender Berichterstattung und Informationen über Chemikalien in Produkten, Materialien und Waren nicht bekannt. Zusammenarbeit: Mehr Datenaustausch zwischen Wissenschaftlern und zwischen Ländern kann Lücken in den Daten füllen, vor allem in Entwicklungsländern und Schwellenländern. Endocrine System Endocrine Systeme werden in den meisten Tierarten gefunden. Das endokrine System besteht aus Drüsen, die Hormone sekretieren, und Rezeptoren, die erkennen und auf die Hormone reagieren. Hormone reisen durch den Körper und wirken als chemische Boten. Hormone Schnittstelle mit Zellen, die passende Rezeptoren in oder auf ihren Oberflächen enthalten. Das Hormon bindet mit dem Rezeptor, wie ein Schlüssel würde in ein Schloss passen. Das endokrine System regelt Anpassungen durch langsamere interne Prozesse, mit Hormonen als Boten. Das endokrine System sekretiert Hormone als Reaktion auf Umweltreize und orchestrierte entwicklungs- und reproduktive Veränderungen. Die Anpassungen des endokrinen Systems sind biochemisch, die interne und externe Chemie der Zelle verändert, um eine langfristige Veränderung des Körpers zu bewirken. Diese Systeme arbeiten zusammen, um die ordnungsgemäße Funktion des Körpers durch seinen gesamten Lebenszyklus zu erhalten. Geschlechtssteroide wie Östrogene und Androgene sowie Schilddrüsenhormone unterliegen einer Rückkopplungsregelung, die dazu neigt, die Empfindlichkeit dieser Drüsen zu begrenzen. Hormone arbeiten bei sehr kleinen Dosen (teil pro Milliarde Bereiche.) Eine endokrine Störung kann dabei auch durch eine niedrig dosierte Exposition gegenüber exogenen Hormonen oder hormonal wirksamen Chemikalien wie Bisphenol A auftreten. Diese Chemikalie kann an Rezeptoren für andere hormonal vermittelte Prozesse binden. Da ferner endogene Hormone bereits in biologisch aktiven Konzentrationen im Körper vorhanden sind, kann eine zusätzliche Exposition gegenüber relativ geringen Mengen an exogenen hormonal wirksamen Substanzen die ordnungsgemäße Funktion des endokrinen Systems des Körpers stören. So kann ein endokriner Disruptor negative Auswirkungen bei viel niedrigeren Dosen als eine Toxizität hervorrufen, die durch einen anderen Mechanismus wirkt. Der Zeitpunkt der Exposition ist auch kritisch. Die kritischsten Entwicklungsstadien treten in der Gebärmutter auf, wo sich das befruchtete Ei trennt und jede Struktur eines voll gebildeten Babys schnell entwickelt, einschließlich der Verdrahtung im Gehirn. Die Störung mit der hormonellen Kommunikation in Utero kann tiefgreifende Auswirkungen sowohl strukturelle als auch auf die Entwicklung des Gehirns haben. Je nach Stadium der reproduktiven Entwicklung kann es zu Störungen mit hormonaler Signalisierung zu irreversiblen Effekten kommen, die bei Erwachsenen, die dieselbe Dosis für die gleiche Zeit ausgesetzt sind, nicht zu beobachten sind. Versuche mit Tieren haben kritische Entwicklungszeitpunkte in Utero und Tage nach der Geburt identifiziert, wenn die Exposition gegenüber Chemikalien, die mit oder Mimichormonen stören, negative Auswirkungen haben, die in das Erwachsenenalter bestehen.Der Abbau der Schilddrüsenfunktion früh in der Entwicklung kann die Ursache für abnorme sexuelle Entwicklung sowohl bei Männern als auch bei Frauen Frühmotoren Entwicklung Beeinträchtigungen und Lernbehinderungen sein. Es gibt Untersuchungen von Zellkulturen, Labortieren, Tierwelten und versehentlich exponierten Menschen, die zeigen, dass Umweltchemikalien eine breite Palette von reproduktiven, Entwicklungs-, Wachstums- und Verhaltenseffekten verursachen, und so während "endocrine Störungen beim Menschen durch Schadstoffchemikalien weitgehend unbemerkt bleiben, die zugrunde liegende Wissenschaft ist gesund und das Potenzial für solche Effekte real ist. " Während Verbindungen, die estrogene, androgene, antiandrogene und antithyroide Wirkungen erzeugen, untersucht wurden, ist weniger über Wechselwirkungen mit anderen Hormonen bekannt. Die Zusammenhänge zwischen Expositionen gegenüber Chemikalien und gesundheitlichen Auswirkungen sind ziemlich komplex. Es ist schwer, eine bestimmte Chemikalie mit einer bestimmten gesundheitlichen Wirkung endgültig zu verknüpfen, und exponierte Erwachsene können keine kranken Auswirkungen zeigen. Aber Fötus und Embryonen, deren Wachstum und Entwicklung durch das endokrine System stark kontrolliert werden, sind anfälliger für die Exposition und können über- oder subtile lebenslange Gesundheit und/oder reproduktive Anomalien leiden. Die Vorgeburtsexposition kann in einigen Fällen zu dauerhaften Veränderungen und Erwachsenenkrankheiten führen. Einige in der wissenschaftlichen Gemeinschaft sind besorgt, dass die Exposition gegenüber endokrinen Störungen im Mutterleib oder früh im Leben mit neuroEntwicklungsstörungen, einschließlich reduzierter IQ, ADHS und Autismus verbunden sein kann. Bestimmte Krebserkrankungen und Uterin-Anomalien bei Frauen sind mit der Exposition gegenüber Diethylstilbestrol (DES) im Mutterleib verbunden, da DES als medizinische Behandlung verwendet wird. In einem anderen Fall wurden Phthalate im Urin der schwangeren Frau mit subtilen, aber spezifischen, genitalen Veränderungen in ihren männlichen Säuglingen verbunden – eine kürzere, weiblichere, anogenitale Distanz und damit verbundene unvollständige Abstammung von Tests und einem kleineren Hoden und Penis. Die Wissenschaft hinter dieser Studie wurde von Phthalat-Industrieberatern in Frage gestellt. Ab Juni 2008 gibt es nur fünf Studien anogenitaler Entfernung beim Menschen, und ein Forscher hat erklärt: "Ob sich die AGD-Maßnahmen beim Menschen auf klinisch wichtige Ergebnisse beziehen, bleibt jedoch zu bestimmen, ebenso wie sein Nutzen als Maß für androgenes Handeln in epidemiologischen Studien." Auswirkungen auf die Niveaus der eigenen Hormone des Körpers Während die Tatsache, dass es chemische Unterschiede zwischen endokrinen Disruptoren und endogenen Hormonen gibt, manchmal als Argument für endokrine Disruptoren genannt wurden, die nur einige (nicht alle) der Eigenschaften, die von Hormonen betroffen sind, zeigt die Toxikologie Forschung, dass viele der Auswirkungen endokriner Disruptoren auf die Aspekte von Hormoneffekten, die ein Hormon die Produktion und/oder den Abbau der eigenen Hormone des Körpers steuern. Diese Regulationseffekte werden verflochten, so dass ein Hormon, das von einem anderen Hormon beeinflusst wird, wiederum die Niveaus von mehreren anderen Hormonen beeinflusst, die vom Körper selbst produziert werden, ohne endogene Hormone oder Eigenschaften, die von ihnen von endokrinen Störungen betroffen sind. Endokrine Disruptoren haben das Potenzial, natürliche Hormone imitieren oder antagonisieren zu können, diese Chemikalien können ihre Wirkungen durch Interaktion mit nuklearen Rezeptoren, dem Aryl-Kohlenwasserstoff-Rezeptor oder membrangebundenen Rezeptoren ausüben. U-förmige Dosis-Wirkungskurve Die meisten Giftstoffe, einschließlich endokrine Disruptoren, wurden beansprucht, eine U-förmige Dosisantwortkurve zu folgen. Dies bedeutet, dass sehr niedrige und sehr hohe Gehalte mehr Auswirkungen haben als mittlere Exposition gegenüber einem Giftstoff. Endokrine Störeffekte wurden bei Tieren festgestellt, die einem umweltrelevanten Niveau einiger Chemikalien ausgesetzt sind. Beispielsweise wirkt ein häufiger Flammschutzmittel BDE-47 auf das Fortpflanzungssystem und die Schilddrüse von weiblichen Ratten in Dosen der Reihenfolge derjenigen, denen der Mensch ausgesetzt ist. Niedrige Konzentrationen an endokrinen Disruptoren können auch synergistische Effekte in Amphibien haben, aber es ist nicht klar, dass es sich um einen Effekt handelt, der durch das endokrine System vermittelt wird. Kritiker haben argumentiert, dass Daten nahelegen, dass die Mengen an Chemikalien in der Umwelt zu niedrig sind, um einen Effekt zu verursachen. Eine Konsenserklärung der Initiative Learning and Developmental Disabilities argumentierte, dass "Die sehr niedrigen Dosiseffekte endokriner Disruptoren nicht aus hoch dosierten Studien vorhergesagt werden können, die der Standard "Dosis macht das Gift"-Regel der Toxikologie widersprechen. Nichttraditionelle Dosis-Response-Kurven werden als nicht monotone Dosis-Response-Kurven bezeichnet. " Der Dosiseinwand könnte auch überwunden werden, wenn niedrige Konzentrationen verschiedener endokriner Disruptoren synergistisch sind.Dieses Papier wurde im Juni 1996 in der Wissenschaft veröffentlicht und war ein Grund für die Verabschiedung des Lebensmittelqualitätsschutzgesetzes von 1996. Die Ergebnisse konnten nicht mit den gleichen und alternativen Methoden bestätigt werden, und das Originalpapier wurde zurückgezogen, mit Arnold fand, dass sie wissenschaftlichen Fehlverhalten durch das United States Office of Research Integrity begangen haben. Es wurde behauptet, dass Tamoxifen und einige Phthalate grundsätzlich unterschiedliche (und schädliche) Auswirkungen auf den Körper bei niedrigen Dosen haben als bei hohen Dosen. Die Expositionswege Lebensmittel sind ein wichtiger Mechanismus, durch den die Menschen Schadstoffen ausgesetzt sind. Die Ernährung wird gedacht, um bis zu 90% der PCB und DDT Körperlast einer Person zu berücksichtigen. In einer Studie von 32 verschiedenen gängigen Lebensmitteln aus drei Lebensmittelgeschäften in Dallas wurden Fisch und andere tierische Produkte mit PBDE verunreinigt. Da diese Verbindungen fettlöslich sind, ist es wahrscheinlich, dass sie von der Umwelt im Fettgewebe von Tieren ansammeln, die wir essen. Einige vermutete Fischkonsum ist eine wichtige Quelle für viele Umweltverschmutzungen. Tatsächlich haben sich sowohl wilde als auch gezüchtete Lachs aus der ganzen Welt gezeigt, dass sie eine Vielzahl von künstlichen organischen Verbindungen enthalten. Mit der Erhöhung der Schadstoffe enthaltenden Haushaltsprodukte und der Verringerung der Qualität der Gebäudelüftung ist die Raumluft zu einer bedeutenden Quelle der Schadstoffbelastung geworden. Bewohner, die in Häusern mit Holzböden, die in den 1960er Jahren mit PCB-basierten Holzoberfläche behandelt werden, leben, haben eine viel höhere Körperbelastung als die allgemeine Bevölkerung. Eine Studie von Hausstaub und Trockner Lint von 16 Häusern fand hohe Niveaus aller 22 verschiedenen PBDE-Kongener getestet in allen Proben. Neuere Studien legen nahe, dass kontaminierter Hausstaub, nicht Lebensmittel, die Hauptquelle der PBDE in unseren Körpern sein kann. Eine Studie schätzte, dass die Aufnahme von Hausstaub bis zu 82 % unserer PBDE-Körperlast ausmacht. Es hat sich gezeigt, dass kontaminierter Hausstaub eine primäre Bleiquelle in jungen Kinderkörpern ist. Es kann sein, dass Babys und Kleinkinder mehr verunreinigte Hausstaub einnehmen als die Erwachsenen, mit denen sie leben, und daher viel höhere Schadstoffe in ihren Systemen haben. Verbraucherwaren sind eine weitere potenzielle Quelle der Exposition gegenüber endokrinen Störungen. Es wurde eine Analyse der Zusammensetzung von 42 Haushaltsreinigungs- und Pflegeprodukten gegenüber 43 "chemikalienfreien" Produkten durchgeführt. Die Produkte enthielten 55 verschiedene chemische Verbindungen: 50 wurden in den 42 herkömmlichen Proben gefunden, die 170 Produkttypen darstellen, während 41 in 43 "chemischen freien" Proben mit 39 Produkttypen nachgewiesen wurden. Parabens, eine Klasse von Chemikalien, die mit reproduktiven Traktionsproblemen verbunden sind, wurden in sieben der "chemischen freien" Produkte entdeckt, darunter drei Sonnencremes, die keine Parabene auf dem Etikett auflisten. Vinylprodukte wie Duschvorhänge wurden gefunden, um mehr als 10 Gew.-% der Verbindung DEHP zu enthalten, die in Staub mit Asthma und Molke bei Kindern verbunden ist. Das Risiko der Exposition gegenüber EDCs erhöht sich, da sowohl herkömmliche als auch "chemisch freie" Produkte in Kombination verwendet werden. " Wenn ein Verbraucher den alternativen Oberflächenreiniger, Wanne und Fliesenreiniger, Waschmittel, Barseife, Shampoo und Conditioner, Gesichtsreiniger und Lotion, und Zahnpasta [er oder sie] wäre möglicherweise mindestens 19 Verbindungen ausgesetzt: 2 Parabene, 3 Phthalate, MEA, DEA, 5 Alkylphenole und 7 Duftstoffe. "Die Analyse der endokrinen störenden Chemikalien in der Alten Ordnung Mennonite Frauen in der Mitte der Schwangerschaft bestimmt, dass sie viel niedrigere Ebenen in ihren Systemen als die allgemeine Bevölkerung haben. Mennoniten essen meist frische, unverarbeitete Lebensmittel, Farm ohne Pestizide, und verwenden nur wenige oder keine Kosmetik oder persönliche Pflegeprodukte. Eine Frau, die mit Haarspray und Parfüm berichtet hatte, hatte hohe Gehalte an Monoethylphthalat, während die anderen Frauen alle Ebenen unter der Detektion hatten. Drei Frauen, die innerhalb von 48 Stunden nach der Vorlage einer Urinprobe in einem Auto oder einem Lkw gemeldet wurden, hatten höhere Gehalte an Diethylhexylphthalat, das in Polyvinylchlorid gefunden wird, und werden in Autoinnenräumen verwendet. Kunststoffzusatzstoffe bei der Herstellung können nach dem Verwerfen des Kunststoffartikels in die Umwelt gelangen; Zusätze in Mikroplastiken im Ozean in Meerwasser und in Kunststoffen in Deponien können entweichen und in den Boden und dann ins Grundwasser gelangen. Arten Alle Menschen sind Chemikalien mit östrogenen Wirkungen im Alltag ausgesetzt, weil endokrine störende Chemikalien in niedrigen Dosen in Tausenden von Produkten gefunden werden. Zu den für Menschen allgemein bekannten Chemikalien zählen DDT, polychlorierte Biphenyle (PCB,) Bisphenol A (BPA,) polybromierte Diphenylether (PBDE's) und eine Vielzahl von Phthalaten.Tatsächlich wurden fast alle Kunststoffprodukte, einschließlich derjenigen, die als "BPA frei" beworben werden, gefunden, um endokrine zerstörerische Chemikalien zu lehren. In einer Studie von 2011 wurde festgestellt, dass einige BPA-freie Produkte mehr endokrine Wirkstoffe freisetzen als die BPA-haltigen Produkte. Andere Formen endokriner Disruptoren sind Phytoöstrogene (Pflanzenhormone). Xenoestrogens Xenoestrogens sind eine Art Xenohormon, das Östrogen imitiert. Synthetische Xenoestrogene umfassen weit verbreitete industrielle Verbindungen, wie PCB, BPA und Phthalate, die östrogene Auswirkungen auf einen lebenden Organismus haben. Alkylphenole Alkylphenole sind Xenoestrogene. Die Europäische Union hat Verkaufs- und Nutzungsbeschränkungen für bestimmte Anwendungen umgesetzt, bei denen Nonylphenole aufgrund ihrer angeblichen "Toxizität, Beharrlichkeit und der Bioakkumulierungshaftung" verwendet werden, aber die United States Environmental Protections Agency (EPA) hat einen langsameren Ansatz getroffen, um sicherzustellen, dass Maßnahmen auf der "Sound Science" beruhen. Die langkettigen Alkylphenole werden weitgehend als Vorstufen für die Waschmittel, als Zusätze für Brennstoffe und Schmiermittel, Polymere und als Komponenten in Phenolharzen eingesetzt. Diese Verbindungen werden auch als Bausteinchemikalien verwendet, die auch zur Herstellung von Duftstoffen, thermoplastischen Elastomeren, Antioxidantien, Ölfeldchemikalien und feuerhemmenden Materialien verwendet werden. Durch den nachgeschalteten Einsatz bei der Herstellung von Alkylphenolharzen finden sich auch Alkylphenole in Reifen, Klebstoffen, Beschichtungen, kohlenstofffreiem Kopierpapier und Hochleistungskautschukprodukten. Sie wurden seit über 40 Jahren in der Industrie eingesetzt. Bestimmte Alkylphenole sind Abbauprodukte aus nichtionischen Waschmitteln. Nonylphenol wird als ein endokriner Disruptor auf niedrigem Niveau angesehen, weil er estrogen neigt. Bisphenol A (BPA) Bisphenol A wird häufig in Plastikflaschen, Kunststoff-Food-Container, Dental-Materialien und die Auskleidungen von Metall-Lebensmittel und Säuglings-Formeldosen gefunden. Eine weitere Exposition stammt aus Quittungspapier, das häufig in Lebensmittelgeschäften und Restaurants verwendet wird, da das Papier heute häufig mit einem BPA-haltigen Ton für Druckzwecke beschichtet wird. BPA ist ein bekannter endokriner Disruptor, und zahlreiche Studien haben festgestellt, dass Labortiere, die einem niedrigen Niveau ausgesetzt sind, erhöhte Rate von Diabetes, Mamma- und Prostatakrebs, verringerte Spermienzahl, reproduktive Probleme, frühe Pubertät, Fettleibigkeit und neurologische Probleme haben. Frühe Entwicklungsstadien scheinen die Zeit der größten Sensibilität für ihre Auswirkungen zu sein, und einige Studien haben die pränatale Exposition mit späteren körperlichen und neurologischen Schwierigkeiten verbunden. Regulatorische Körper haben Sicherheitsniveaus für den Menschen festgelegt, aber diese Sicherheitsniveaus werden derzeit in Frage gestellt oder werden durch neue wissenschaftliche Studien überprüft. Eine 2011 Querschnittsstudie, die die Anzahl der Chemikalien, die schwangeren Frauen untersuchten, in den USA gefunden BPA in 96 % der Frauen ausgesetzt sind. Im Jahr 2010 empfahl das Expertengremium der Weltgesundheitsorganisation keine neuen Vorschriften, die die Verwendung von Bisphenol A beschränken oder verbieten, und erklärte, dass "die Einleitung von Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit vorzeitig sein würde. " Im August 2008 veröffentlichte die US-FDA einen Entwurf einer Neubewertung und bestätigte ihre erste Stellungnahme, dass sie aufgrund wissenschaftlicher Erkenntnisse sicher ist. Im Oktober 2008 kam das Beratungsgremium der FDA jedoch zu dem Schluss, dass die Bewertung der Agentur fehlerhaft war und die Chemikalie nicht als sicher für formulierte Säuglinge erwiesen hatte. Im Januar 2010 veröffentlichte die FDA einen Bericht, der darauf hindeutete, dass aufgrund von Erkenntnissen neuer Studien, die neuartige Ansätze bei der Prüfung von subtilen Wirkungen nutzten, sowohl das National Toxicology Program an den National Institutes of Health als auch die FDA ein gewisses Maß an Besorgnis hinsichtlich der möglichen Auswirkungen von BPA auf das Gehirn und Verhalten von Fetussen, Säuglingen und jüngeren Kindern haben. Im Jahr 2012 hat die FDA die Verwendung von BPA in Babyflaschen verboten, aber die Environmental Working Group nannte das Verbot "rein kosmetische". In einer Erklärung sagten sie: "Wenn die Agentur wirklich verhindern will, dass Menschen dieser toxischen Chemikalie ausgesetzt werden, die mit einer Vielzahl von ernsten und chronischen Bedingungen verbunden ist, sollte sie ihre Verwendung in Dosen von Säuglingsnahrung, Lebensmitteln und Getränken verbieten." Der Natural Resources Defense Council nannte die Bewegung unzureichend sagen, die FDA muss BPA von allen Lebensmittelverpackungen verbieten. In einer Erklärung sagte ein FDA-Sprecher, dass die Aktion der Agentur nicht auf Sicherheitsbedenken beruhte und dass "die Agentur weiterhin die Sicherheit von BPA für die Verwendung in Lebensmitteln zu unterstützen. " Ein von NIEHS, NTP initiiertes Programm und die US Food and Drug Administration (Name CLARITY-BPA) fanden keine Wirkung einer chronischen Exposition gegenüber BPA an Ratten und die FDA hält derzeit berechtigte Verwendungen von BPA für Verbraucher sicher.Bisphenol S (BPS) und Bisphenol F (BPF)Bisphenol S und Bisphenol F sind Analoga von Bisphenol A. Sie finden sich häufig in Wärmeeingängen, Kunststoffen und Haushaltsstaub. Spuren von BPS wurden auch in persönlichen Pflegeprodukten gefunden. Es wird gegenwärtig wegen des Verbots von BPA verwendet. BPS wird anstelle von BPA in „BPA free“-Elementen verwendet. BPS und BPF haben jedoch gezeigt, dass es sich um einen endokrinen Disruptor wie BPA handelt. DDT Dichlordiphenyltrichlorethan (DDT) wurde zunächst als Pestizid gegen Kartoffelkäfer auf Kulturen ab 1936 verwendet. Eine Zunahme des Auftretens von Malaria, Epidemie Typhus, Dysenterie und Typhus führte zu seiner Verwendung gegen die Mücken, Läuse und Hausfliegen, die diese Krankheiten trugen. Vor dem Zweiten Weltkrieg war Pyrethrum, ein Extrakt aus einer Blume aus Japan, verwendet worden, um diese Insekten und die Krankheiten zu kontrollieren, die sie verbreiten können. Während des Zweiten Weltkriegs hat Japan aufgehört, Pyrethrum zu exportieren und die Suche nach einer Alternative zu forcieren. Angst vor einem epidemischen Ausbruch von Typhus, wurde jeder britische und amerikanische Soldat DDT ausgestellt, die es zu routinemäßig Staubbetten, Zelten und Baracken auf der ganzen Welt verwendet. DDT wurde nach Beendigung des Krieges für den allgemeinen, nichtmilitärischen Gebrauch zugelassen. Es wurde weltweit verwendet, um Monokultur-Erträge zu erhöhen, die durch Schädlingsbefall bedroht wurden, und um die Ausbreitung von Malaria, die eine hohe Mortalität in vielen Teilen der Welt hatte zu reduzieren. Die Verwendung für landwirtschaftliche Zwecke ist seitdem durch nationale Rechtsvorschriften der meisten Länder verboten, während ihre Verwendung als Kontrolle gegen Malaria-Vektoren zulässig ist, wie im Stockholmer Übereinkommen über persistente organische Schadstoffe festgelegt. Schon 1946 wurden die schädlichen Auswirkungen von DDT auf Vogel, nützliche Insekten, Fische und Meereswirbeltiere in der Umwelt gesehen. Das berüchtigtste Beispiel dieser Effekte wurde in den Eierschalen großer Raubvögel gesehen, die sich nicht entwickelt haben, um dick genug zu sein, um den auf ihnen sitzenden erwachsenen Vogel zu unterstützen. Weitere Studien fanden DDT in hohen Konzentrationen in Fleischfressern auf der ganzen Welt, das Ergebnis der Biomagnifizierung durch die Nahrungskette. Zwanzig Jahre nach der weit verbreiteten Verwendung wurde DDT in Eisproben aus dem antarktischen Schnee gefangen gefunden, was darauf hindeutet, dass Wind und Wasser ein weiteres Mittel für den Umweltschutz sind. Aktuelle Studien zeigen den historischen Rekord der DDT-Abscheidung auf entfernten Gletschern im Himalaya. Vor mehr als sechzig Jahren, als Biologen begannen, die Auswirkungen von DDT auf Labortiere zu untersuchen, wurde festgestellt, dass DDT die reproduktive Entwicklung beeinträchtigte. Neuere Studien deuten darauf hin, dass DDT die richtige Entwicklung von weiblichen reproduktiven Organen hemmt, die die Reproduktion in Reife beeinträchtigen. Zusätzliche Studien legen nahe, dass ein deutlicher Rückgang der Fruchtbarkeit bei erwachsenen Männern auf DDT-Exposition zurückzuführen sein kann. In letzter Zeit wurde vorgeschlagen, dass die Exposition gegenüber DDT in Gebärmutter das Risiko einer Kindheits-Adipositas erhöhen kann. DDT wird weiterhin als Antimalarialinsektizid in Afrika und Teilen Südostasiens in begrenzten Mengen eingesetzt. Polychlorierte Biphenyle Polychlorierte Biphenyle (PCB) sind eine Klasse von chlorierten Verbindungen, die als industrielle Kühlmittel und Schmiermittel verwendet werden. PCB entstehen durch Erhitzen von Benzol, einem Nebenprodukt der Benzinraffination mit Chlor. Sie wurden erstmals 1927 von der Swann Chemical Company im Handel hergestellt. Im Jahr 1933 wurden die gesundheitlichen Auswirkungen der direkten PCB-Exposition bei denen beobachtet, die mit den Chemikalien in der Produktionsstätte in Alabama arbeiteten. Im Jahr 1935 erwarb Monsanto das Unternehmen und übernimmt die US-Produktions- und Lizenzierungstechnologie PCB international. General Electric gehörte zu den größten US-Unternehmen, um PCB in Produktionsanlagen zu integrieren. Zwischen 1952 und 1977 hatte die Anlage New York GE mehr als 500.000 Pfund PCB-Abfälle in den Hudson-Fluss abgeworfen. PCB wurden erstmals in der Umwelt weit von ihrem industriellen Einsatz von Wissenschaftlern in Schweden entdeckt, die DDT studieren. Die Auswirkungen einer akuten Exposition gegenüber PCB waren in den Unternehmen bekannt, die Monsantos PCB-Formulierung verwendet haben, die die Auswirkungen auf ihre Arbeiter sahen, die regelmäßig mit ihr in Kontakt kamen. Direkter Hautkontakt führt zu einem schweren Akne-ähnlichen Zustand namens Chloracne. Die Exposition erhöht das Risiko von Hautkrebs, Leberkrebs und Hirnkrebs. Monsanto versuchte seit Jahren, die gesundheitlichen Probleme im Zusammenhang mit PCB-Exposition abzuspielen, um den Umsatz weiter zu steigern. Die schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen der PCB-Exposition gegenüber dem Menschen wurden unbestreitbar, wenn zwei getrennte Vorfälle von kontaminiertem Kochöl tausende Bewohner in Japan (Yushō-Krankheit, 1968) und Taiwan (Yu-cheng-Krankheit, 1979) vergiftet haben, was zu einem weltweiten Verbot der PCB-Nutzung im Jahr 1977 führte.Neuere Studien zeigen, dass die endokrine Störung bestimmter PCB-Kongener toxisch für die Leber und Schilddrüse ist, erhöht die Übergewichtung der Kinder bei Kindern, die prenatal ausgesetzt sind, und kann das Risiko der Entwicklung von Diabetes erhöhen. PCB in der Umwelt können auch mit reproduktiven und unfruchtbaren Problemen in der Tierwelt zusammenhängen. In Alaska wird angenommen, dass sie zu reproduktiven Defekten, Unfruchtbarkeit und Geweihverfälschungen in einigen Hirschpopulationen beitragen können. Die Dezillationen in den Populationen von Ottern und Seelöwen können auch teilweise durch ihre Exposition gegenüber PCB, dem Insektizid DDT, anderen persistenten organischen Schadstoffen verursacht werden. Verbote und Beschränkungen der Verwendung von EDCs wurden mit einer Verringerung der gesundheitlichen Probleme und der Erholung einiger Wildtierpopulationen verbunden. Polybromierte Diphenylether Polybromierte Diphenylether (PBDEs) sind eine Klasse von Verbindungen, die in Flammschutzmitteln gefunden werden, die in Kunststoffgehäusen von Fernsehern und Computern, Elektronik, Teppichen, Beleuchtung, Bettwäsche, Kleidung, Autokomponenten, Schaumkissen und anderen Textilien verwendet werden. Mögliche gesundheitliche Bedenken: PBDE's sind strukturell sehr ähnlich wie polychlorierte Biphenyle (PCBs) und haben ähnliche neurotoxische Effekte. Forschung hat halogenierte Kohlenwasserstoffe, wie PCB, mit Neurotoxizität korreliert. PBDEs sind ähnlich in der chemischen Struktur zu PCBs, und es wurde vorgeschlagen, dass PBDEs durch den gleichen Mechanismus wie PCB wirken. In den 1930er und 1940er Jahren entwickelte die Kunststoffindustrie Technologien, um eine Vielzahl von Kunststoffen mit breiten Anwendungen zu schaffen. Nach dem Beginn des Zweiten Weltkriegs nutzte das US-Militär diese neuen Kunststoffmaterialien, um Waffen zu verbessern, Geräte zu schützen und schwere Bauteile in Flugzeugen und Fahrzeugen zu ersetzen. Nach dem Zweiten Weltkrieg sahen die Hersteller die potenziellen Kunststoffe in vielen Industrien und Kunststoffe wurden in neue Consumer-Produktdesigns integriert. Kunststoffe begannen auch Holz und Metall in bestehenden Produkten zu ersetzen, und heute sind Kunststoffe die am weitesten verbreiteten Fertigungsmaterialien. In den 1960er Jahren wurden alle Häuser mit Strom verkabelt und hatten zahlreiche elektrische Geräte. Baumwolle war das dominante Textil, das zur Herstellung von Heimmöbeln verwendet wurde, aber jetzt wurden Hausmöbel aus meist synthetischen Materialien zusammengesetzt. Mehr als 500 Milliarden Zigaretten wurden jedes Jahr in den 1960er Jahren verbraucht, verglichen mit weniger als 3 Milliarden pro Jahr Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts. In Kombination mit hoher Dichte war das Potenzial für Heimfeuer in den 1960er Jahren höher als in den USA. In den späten 1970er Jahren starben etwa 6000 Menschen in den USA jedes Jahr in Heimfeuern. Als Reaktion auf diese Situation wurde 1972 die National Commission on Fire Prevention and Control geschaffen, um das Brandproblem in den USA zu untersuchen. Im Jahr 1973 veröffentlichten sie ihre Ergebnisse in Amerika Burning, einem 192-seitigen Bericht, der Empfehlungen zur Erhöhung der Brandschutzprävention unterbreitete. Die meisten Empfehlungen befassten sich mit der Brandschutzausbildung und einer verbesserten Gebäudetechnik, wie der Einbau von Feuerstreuern und Rauchmeldern. Die Kommission erwartete mit den Empfehlungen, dass jedes Jahr eine Verringerung der Brandverluste um 5 % erwartet werden konnte und die jährlichen Verluste innerhalb von 14 Jahren halbiert werden. Historisch wurden Behandlungen mit Alum und Borax verwendet, um die Brennbarkeit von Gewebe und Holz, bis hin zu römischen Zeiten zu reduzieren. Da es sich um ein einmal erzeugtes nicht-absorbierendes Material handelt, werden bei der Polymerisationsreaktion flammhemmende Chemikalien zu Kunststoff gegeben. Als Flammschutzadditiv in Kunststoffen werden organische Verbindungen auf Basis von Halogenen wie Brom und Chlor sowie in textilen Flächengebilden eingesetzt. Die weit verbreitete Verwendung von bromierten Flammschutzmitteln kann auf den Schub von Great Lakes Chemical Corporation (GLCC) zurückzuführen sein, um von seiner enormen Investition in Brom zu profitieren. 1992 verbrauchte der Weltmarkt etwa 150.000 Tonnen Flammschutzmittel auf Brombasis, und GLCC produzierte 30% der weltweiten Versorgung. PBDEs haben das Potenzial, die Hormonbilanz von Schilddrüsen zu stören und zu einer Vielzahl von neurologischen und Entwicklungsdefiziten, einschließlich geringer Intelligenz und Lernbehinderungen, beizutragen. Viele der häufigsten PBDE's wurden 2006 in der Europäischen Union verboten. Studien mit Nagetieren haben vorgeschlagen, dass auch eine kurze Exposition gegenüber PBDEs zu Entwicklungs- und Verhaltensproblemen bei juvenile Nagetieren führen kann und die Exposition die richtige Schilddrüsenhormonregelung beeinträchtigt. Phthalate Phthalate finden sich in einigen weichen Spielzeugen, Bodenbelägen, medizinischen Geräten, Kosmetika und Luftfressern. Sie sind von potenziellen gesundheitlichen Bedenken, weil sie bekannt sind, das endokrine System der Tiere zu stören, und einige Untersuchungen haben sie bei der Entstehung von Geburtsfehlern des männlichen Fortpflanzungssystems impliziert.Obwohl ein Expertengremium geschlossen hat, dass es "unzureichende Beweise" gibt, dass sie das Fortpflanzungssystem von Säuglingen beeinträchtigen können, haben Kalifornien, der Staat Washington und Europa sie von Spielzeug verboten. Ein Phthalat, Bis(2-ethylhexyl)phthalat (DEHP), das in medizinischen Schläuchen, Kathetern und Blutbeuteln verwendet wird, kann die sexuelle Entwicklung bei männlichen Säuglingen beeinträchtigen. Im Jahr 2002 veröffentlichte die Food and Drug Administration einen öffentlichen Bericht, der darauf abzielte, männliche Babys an DEHP zu entlarven. Obwohl es keine direkten menschlichen Studien gibt, heißt es im Bericht der FDA: "Exposure to DEHP hat eine Reihe von negativen Auswirkungen in Labortieren erzeugt, aber von größter Sorge sind Auswirkungen auf die Entwicklung des männlichen Fortpflanzungssystems und die Produktion von normalen Spermien bei jungen Tieren. Angesichts der verfügbaren Tierdaten sollten Vorkehrungen getroffen werden, um die Exposition des sich entwickelnden Mannes gegenüber DEHP zu begrenzen." Ebenso können Phthalate eine ursächliche Rolle bei der Störung der masculinneurologischen Entwicklung spielen, wenn sie prenatal exponiert. Dibutylphthalat (DBP) hat in Tiermodellen auch Insulin- und Glucon-Signalisierung gestört. Perfluoroctanosäure PFOA übt hormonelle Effekte einschließlich der Veränderung der Schilddrüsenhormonspiegel aus. Die Blutserumspiegel von PFOA wurden in einer Studie von 2009 mit einer erhöhten Schwangerschafts- oder Unfruchtbarkeitszeit verbunden. PFOA-Belichtung ist mit verringerter Samenqualität verbunden. PFOA erschien als endokriner Disruptor durch einen möglichen Mechanismus auf Brustreifung bei jungen Mädchen. Ein C8 Science Panel-Statusbericht stellte einen Zusammenhang zwischen der Exposition bei Mädchen und einem späteren Beginn der Pubertät fest. Andere verdächtige endokrine Störungen Einige andere Beispiele für Putative EDCs sind polychlorierte Dibenzo-dioxine (PCDDs) und -Furane (PCDFs), polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs,) Phenolderivate und eine Reihe von Pestiziden (vor allem Organochlorinsektizide wie Endosulfan, Kepon (Chlordecone) und DDTclalenne und ihre Derivate, das Herkonzine Die Verschmelzung in Krebstieren ist ein endokringesteuerter Prozess. In der marinen Penaeid Garnelen Litopenaeus vannamei, die Exposition gegenüber Endosulfan führte erhöhte Anfälligkeit für akute Toxizität und erhöhte Sterblichkeiten in der postmolten Phase der Garnelen. Viele Sonnencremes enthalten Oxybenzon, einen chemischen Blocker, der eine breite UV-Abdeckung bietet, aber aufgrund seiner potentiellen östrogenen Wirkung beim Menschen einer Menge Kontroversen ausgesetzt ist. Tributylzinn (TBT) sind Organozinnverbindungen, die seit 40 Jahren TBT als Biozid in Antifoulinglack, allgemein als Bodenlack bekannt, verwendet wurde. TBT hat gezeigt, dass invertebraten und vertebraten Entwicklung zu beeinflussen, das endokrine System zu stören, was zu maskulinisieren, geringere Überlebensraten sowie viele gesundheitliche Probleme bei Säugetieren führt. Vorläufige Trends der Körperbelastung Seit dem Verbot sind die durchschnittlichen menschlichen Körperbelastungen von DDT und PCB rückläufig. Seit ihrem Verbot im Jahr 1972 ist die PCB-Körperlast im Jahr 2009 ein Drittel dessen, was sie Anfang der 1980er Jahre war. Andererseits haben Überwachungsprogramme europäischer Brustmilchproben gezeigt, dass die PBDE-Spiegel ansteigen. Eine Analyse der PBDE-Inhalte in Brustmilchproben aus Europa, Kanada und den USA zeigt, dass die Werte für nordamerikanische Frauen 40 mal höher sind als für schwedische Frauen, und dass die Werte in Nordamerika alle zwei bis sechs Jahre verdoppeln. Es wurde diskutiert, dass der seit Beginn der industriellen Revolution beobachtete langfristige langsame Rückgang der durchschnittlichen Körpertemperatur aus gestörten Schilddrüsenhormonsignalen resultieren kann. Tiermodelle Weil endokrine Disruptoren komplexe metabolische, reproduktive und neuroendocrine Systeme beeinflussen, können sie nicht in in-vitro-Zell basierten Assay modelliert werden. Daher sind Tiermodelle für den Zugang zum Risiko endokriner Störungen von Chemikalien wichtig. Mäuse Es gibt mehrere Linien von genetisch veränderten Mäusen, die für Laborstudien verwendet werden, in diesem Fall können die Zeilen als bevölkerungsbasierte genetische Grundlagen verwendet werden. Zum Beispiel gibt es eine Population, die Multiparent genannt wird und ein Collaborative Cross (CC) oder Diversity Outbred (DO) sein kann. Diese Mäuse, während beide von den gleichen 8 Gründerstämmen, haben deutliche Unterschiede. Die 8 Gründerstämme kombinieren Stämme, die wildlebend sind (mit hoher genetischer Vielfalt) und historisch bedeutsame biomedizinische Forschungsstamme. Jede genetisch unterschiedliche Linie ist wichtig in der EDCs-Reaktion und auch fast alle biologischen Prozesse und Eigenschaften.Die CC-Bevölkerung besteht aus 83 Inbred-Maus-Sorten, die über viele Generationen in Labors aus den 8 Gründerstämmen kamen. Diese inbrierten Mäuse haben rekombinante Genome, die entwickelt werden, um sicherzustellen, dass jeder Stamm gleichverwandt ist, diese löscht die Bevölkerungsstruktur und kann zu falschen Positiven mit qualitativen Trait-Locus (QTL) Kartierung führen. Während die Mäuse die identischen Allele zur CC-Mäusenpopulation haben. Es gibt zwei große Unterschiede in diesen Mäusen; 1) jeder einzelne ist einzigartig, so dass Hunderte von Menschen in einer Mapping-Studie angewendet werden können. DO Mäuse ein äußerst nützliches Werkzeug zur Bestimmung genetischer Beziehungen.2) Der Fang ist, dass DO-Individuen nicht reproduziert werden können. Transgen Diese Nagetiere sind hauptsächlich Mäuse gezüchtet worden, indem andere Gene aus einem anderen Organismus eingefügt werden, um transgene Linien (Tausen) von Nagetieren zu machen. Das jüngste Tool, das dazu verwendet wird, ist CRISPR/Cas9, wodurch dieser Prozess effizienter durchgeführt werden kann. Gene können in einer bestimmten Zellpopulation manipuliert werden, wenn sie unter den richtigen Bedingungen durchgeführt werden. Für die Endocrine Disrupting Chemical (EDC) Forschung sind diese Nagetiere ein wichtiges Werkzeug für den Punkt, wo sie humanisierte Mausmodelle produzieren können. Darüber hinaus nutzen Wissenschaftler Gen-Cockout-Linien von Mäusen, um zu untersuchen, wie bestimmte Mechanismen funktionieren, wenn sie von EDC beeinflusst werden. Transgene Nagetiere sind ein wichtiges Werkzeug für Studien, die die Mechanismen beinhalten, die durch EDC beeinflusst werden, aber lange Zeit zu produzieren und sind teuer. Darüber hinaus werden die Gene, die auf das Klopfen gerichtet sind, nicht immer erfolgreich gezielt, was zu einem unvollständigen Ausklopfen eines Gens oder einer Off-Target-Expression führt. Soziale Modelle Experimente (gen nach Umwelt) mit diesen relativ neuen Nagetiermodellen können, zu entdecken, ob es Mechanismen gibt, die EDCs im sozialen Rückgang der Autismusspektrumstörung (ASD) und andere Verhaltensstörungen beeinflussen könnten. Dies liegt daran, dass Prairie und Pinienbögen gesellschaftlich monogam sind, was sie zu einem besseren Modell für menschliche soziale Verhaltensweisen und Entwicklung in Bezug auf EDCs macht. Zusätzlich wurde das Prairie-Volumengenom sequenziert, wodurch es möglich ist, die oben genannten Experimente durchzuführen. Diese Bände können mit Montan- und Wiesenbögen verglichen werden, die sozial mühsam und einsam sind, wenn man bedenkt, wie verschiedene Arten verschiedene Formen der Entwicklung und der sozialen Gehirnstruktur haben. Bei diesen Arten von Experimenten wurden sowohl monogame als auch anfällige Mäusearten verwendet, für weitere Informationsstudien können sich zu diesem Thema erweitern. Es werden komplexere Modelle betrachtet, die Systeme haben, die dem Menschen so nahe wie möglich sind. Mit Blick auf häufigere Nagetiermodelle, zum Beispiel die gemeinsame ASD-Maus sind hilfreich, aber nicht vollständig umfassen, was ein Modell des menschlichen sozialen Verhaltens braucht. Aber diese Nagetiere werden immer nur Modelle sein und das ist wichtig, um im Auge zu behalten. Zebrafisch Die endokrinen Systeme zwischen Säugetieren und Fischen sind ähnlich, weil diese Danio rerio sind eine beliebte Laborwahl. Die Danio rerio oder Zebrafische arbeiten ebenso wie ein Modellorganismus, von dem ein Teil darauf zurückgeführt werden kann, dass Forscher sie ausgehend vom Embryo studieren können, da der Embryo fast transparent ist. Zusätzlich, Zebrafische haben DNA-Sex-Marker, dies ermöglicht es den Biologen, einzeln Sex zu Fischen zuzuordnen, ist dies besonders wichtig, wenn die endokrinen Disruptoren studieren, da die Disruptoren beeinflussen können, wie unter anderem die Geschlechtsorgane funktionieren, so wenn zufällig es Spermien in den Eierstöcken später durch die Tests kann es dann an die Chemikalie gepinnt werden, ohne dass es eine genetische Abnormität da der Geschlechts festgestellt wurde. Neben Zebrafischen, die leicht verfügbar sind, und einfach durch ihre verschiedenen Lebensstadien zu studieren, haben sie sehr ähnliche Gene für den Menschen - 70% der menschlichen Gene haben ein Zebrafisch-Gegenstück und noch faszinierender 84% der Krankheitsgene im Menschen haben ein Zebrafisch-Gegenstück. Am wichtigsten ist vielleicht die Tatsache, dass die überwiegende Mehrheit der endokrinen Störungen auf Wasser Weise enden, und so ist es wichtig zu wissen, wie diese Störungen den Fisch beeinflussen, die wahrscheinlich intrinsischen Wert haben und nur zufällig auch Modellorganismen sein. Die Zebrafische Embryonen sind transparent, relativ kleine Fische (Larven sind weniger als wenige Millimeter groß). Dies ermöglicht es Wissenschaftlern, die Larven (in vivo) zu sehen, ohne sie zu töten, um zu untersuchen, wie sich ihre Organe insbesondere entwickeln, die Neuroentwicklung und den Transport von vermeintlichen endokrinen Chemikalien (EDC). Bedeutet, wie ihre Entwicklung durch bestimmte Chemikalien beeinflusst wird.Als Modell haben sie einfache Moden endokriner Störungen. Zusammen mit homologem physiologischen, sensorischen, anatomischen und Signal-Transduktionsmechanismus ähnlich wie Säugetiere. Ein weiteres hilfreiches Werkzeug, das Wissenschaftlern zur Verfügung steht, ist ihr aufgezeichnetes Genom zusammen mit mehreren transgenen Linien, die für die Zucht zugänglich sind. Zebrafische und Säugergenome haben im Vergleich prominente Ähnlichkeiten mit etwa 80% der menschlichen Gene, die in den Fischen exprimiert werden. Darüber hinaus ist dieser Fisch auch ziemlich kostengünstig zu züchten und zu Hause in einem Labor teilweise aufgrund ihrer kürzeren Lebensspanne und in der Lage, mehr von ihnen zu Hause, im Vergleich zu Säugermodellen. Forschung an endokrinen Disruptoren wird durch fünf Komplexe herausgefordert, die spezielle Test-Designs und anspruchsvolle Studienprotokolle erfordern: Die räumliche Dissoziation bedeutet, dass, obwohl Disruptoren durch einen gemeinsamen Weg über Hormonrezeptoren wirken können, ihre Auswirkungen auch durch Effekte auf den Niveaus der Transportproteine, Deiodinasen, Abbau von Hormonen oder modifizierten Sollwerten von Rückkopplungsschleifen (d.h. allostatische Belastung) vermittelt werden können. Die Dissoziation der Zeit kann dazu führen, dass unerwünschte Effekte in einem kleinen Zeitfenster in der embryonalen oder fetalen Periode ausgelöst werden können, aber Folgen können Jahrzehnte später oder sogar in der Enkelkindergeneration auftreten. Die Dissoziation von Substanz ergibt sich aus additiven, multiplikativen oder komplexeren Wechselwirkungen von Disruptoren in Kombination, die grundsätzlich unterschiedliche Wirkungen von denen der jeweiligen Substanzen allein ergeben. Die Dissoziation der Dosis bedeutet, dass Dosis-Wirkungs-Beziehungen verwenden, um nichtlinear und manchmal sogar U-förmig zu sein, so dass niedrige oder mittlere Dosen stärkere Auswirkungen haben können als hohe Dosen. Die Dissoziation des Geschlechts spiegelt die Tatsache wider, dass die Auswirkungen unterschiedlich sein können, je nachdem, ob Embryonen oder Fetuse weiblich oder männlich sind. Rechtlicher Ansatz Vereinigte Staaten Die Vielzahl möglicher endokriner Disruptoren werden in den Vereinigten Staaten durch viele Gesetze technisch geregelt, darunter: das Giftstoffkontrollgesetz, das Lebensmittelqualitätsschutzgesetz, das Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetz, das Clean Water Act, das Safe Drinking Water Act und das Clean Air Act. Der Kongress der Vereinigten Staaten hat die Bewertung und Regulierung von Drogen und anderen Chemikalien verbessert. Das Lebensmittelqualitätsschutzgesetz von 1996 und das Safe Drinking Water Act von 1996 gaben gleichzeitig die erste Legislativrichtung vor, in der das EPA eine endokrine Störung durch die Einrichtung eines Programms zum Screening und Testen chemischer Substanzen anspricht. 1998 kündigte das EPA das Endocrine Disruptor Screening Program an, indem es einen Rahmen für Prioritätseinstellung, Screening und Tests von mehr als 85.000 Chemikalien im Handel eingerichtete. Während der Lebensmittelqualität Gesetz verlangte nur, dass das EPA Schädlingsbekämpfungsmittel für potenzielle Effekte wie Östrogene im Menschen, es gab auch dem EPA die Behörde, andere Arten von Chemikalien und endokrine Effekte zu überwachen. Basierend auf Empfehlungen eines Beratungsgremiums erweiterte die Agentur das Screening-Programm um männliche Hormone, das Schilddrüsensystem und Auswirkungen auf Fisch und andere Tierwelt. Das grundlegende Konzept hinter dem Programm ist, dass die Priorisierung auf vorhandenen Informationen über chemische Anwendungen, Produktionsvolumen, Strukturaktivität und Toxizität basiert. Die Abschirmung erfolgt durch In-vitro-Testsysteme (z.B. durch Untersuchung, wenn ein Mittel mit dem Östrogenrezeptor oder dem Androgenrezeptor interagiert) und durch die Verwendung in Tiermodellen, wie z.B. Entwicklung von Tadpolen und Gebärmutterwachstum in vorpubertalen Nagetieren. Die Untersuchungen werden nicht nur bei Säugetieren (Ratten) sondern auch bei einer Reihe anderer Arten (Frösche, Fische, Vögel und Wirbellose) untersucht. Da die Theorie die Auswirkungen dieser Substanzen auf ein funktionierendes System beinhaltet, sind Tierversuche für die wissenschaftliche Gültigkeit von wesentlicher Bedeutung, wurden aber von Tierschutzgruppen abgelehnt. Auch der Nachweis, dass diese Wirkungen beim Menschen auftreten, würde menschliche Tests erfordern, und solche Tests haben auch Widerstand. Nachdem die EPA nicht mehrere Fristen für den Beginn der Tests erfüllte, kündigte die EPA schließlich an, dass sie bereit waren, den Prozess der Prüfung von Dutzenden von chemischen Einheiten, die vermutet endokrinen Störungen Anfang 2007, elf Jahre nach dem Programm bekannt gegeben. Als die endgültige Struktur der Tests bekannt gegeben wurde, gab es Einwände gegen ihr Design. Kritiker haben angeklagt, dass der gesamte Prozess durch chemische Unternehmensinterferenz beeinträchtigt wurde. Im Jahr 2005 hat das EPA ein Expertengremium ernannt, um eine offene Peer-Review des Programms und seiner Ausrichtung durchzuführen.Ihre Ergebnisse zeigten, dass "die langfristigen Ziele und Wissenschaftsfragen im EDC-Programm angemessen sind", diese Studie wurde jedoch über ein Jahr durchgeführt, bevor das EPA die endgültige Struktur des Screening-Programms bekannt gab. Das EPA ist immer noch schwierig, ein glaubwürdiges und effizientes endokrines Testprogramm durchzuführen. Ab 2016 hatte das EPA Östrogen-Screening-Ergebnisse für 1.800 Chemikalien. Europa Im Jahr 2013 wurden eine Reihe von Pestiziden mit endokrinen störenden Chemikalien in Entwürfen für EU-Kriterien festgelegt, die verboten werden sollten. Am 2. Mai bestanden die US-TTTIP-Verhandlungen darauf, dass die EU die Kriterien fallen ließ. Sie erklärten, dass ein risikobasierter Ansatz bei der Regulierung verfolgt werden sollte. Später am selben Tag schrieb Catherine Day an Karl Falkenberg, um die Kriterien zu entfernen. Die Europäische Kommission hatte bis Dezember 2013 Kriterien für die Identifizierung endokriner Chemikalien (EDC) in Tausenden von Produkten — einschließlich Desinfektionsmitteln, Pestiziden und Pflegeprodukten — festgelegt, die mit Krebs, Geburtsfehlern und Entwicklungsstörungen bei Kindern verbunden sind. Das Gremium verzögerte jedoch den Prozess und forderte Schweden dazu auf, zu erklären, dass es die Kommission im Mai 2014 verklagen würde — die Beschuldigung der chemischen Industrie für die Störung zu beschuldigen. „ Diese Verzögerung ist auf die europäische Chemielobby zurückzuführen, die auf verschiedene Kommissare wieder Druck ausübt. Hormonstörungen werden zu einem großen Problem. An einigen Orten in Schweden sehen wir doppelt gesäte Fische. Wir haben wissenschaftliche Berichte darüber, wie sich dies auf die Fruchtbarkeit von jungen Jungen und Mädchen und andere ernste Auswirkungen auswirkt“, sagte der schwedische Umweltminister Lena Ek bei der AFP. Im November 2014 veröffentlichte der Kopenhagener nordische Ministerrat seinen eigenen unabhängigen Bericht, der die Auswirkungen von Umwelt-EDCs auf die männliche reproduktive Gesundheit und die daraus resultierenden Kosten für die öffentlichen Gesundheitssysteme geschätzte. Es kam zu dem Schluss, dass EDCs voraussichtlich Gesundheitssysteme in der gesamten EU überall von 59 Millionen auf 1,18 Milliarden Euro pro Jahr kosten, wobei feststellte, dass selbst dies nur einen Bruchteil der endokrinen verwandten Krankheiten darstellte. Umwelt- und Körperreinigung Es gibt Beweise, dass, wenn ein Schadstoff nicht mehr in Gebrauch ist, oder wenn seine Verwendung stark eingeschränkt ist, die menschliche Körperbelastung dieses Schadstoffs sinkt. Durch die Bemühungen mehrerer umfangreicher Überwachungsprogramme sind die am häufigsten vorkommenden Schadstoffe in der menschlichen Bevölkerung ziemlich bekannt. Der erste Schritt, die Körperbelastung dieser Schadstoffe zu reduzieren, ist die Beseitigung oder Auslöschung ihrer Produktion. Der zweite Schritt zur Senkung der Belastung des menschlichen Körpers ist das Bewusstsein und potenzielle Kennzeichnung von Lebensmitteln, die hohe Mengen an Schadstoffen enthalten. Diese Strategie hat in der Vergangenheit funktioniert - schwangere und stillende Frauen sind vor dem Essen von Meeresfrüchten, die bekannt ist, um hohe Mengen an Quecksilber zu sammeln. Idealerweise sollte ein Zertifizierungsverfahren zur routinemäßigen Prüfung von Tierprodukten für POP-Konzentrationen durchgeführt werden. Dies würde dem Verbraucher helfen festzustellen, welche Lebensmittel die höchsten Schadstoffe aufweisen. Der herausforderndste Aspekt dieses Problems ist die Entdeckung, wie man diese Verbindungen aus der Umwelt entfernt und wo man die Sanierungsbemühungen konzentriert. Selbst Schadstoffe in der Produktion bleiben nicht mehr in der Umwelt und Bio-akkumulieren in der Lebensmittelkette. Ein Verständnis dafür, wie sich diese Chemikalien einmal in der Umwelt durch Ökosysteme bewegen, ist unerlässlich, um Möglichkeiten zu entwickeln, sie zu isolieren und zu entfernen. Die Rückwärtsarbeit durch die Lebensmittelkette kann dazu beitragen, Bereiche zu identifizieren, die für Abhilfemaßnahmen priorisieren. Dies kann für kontaminierte Fisch- und Meeressäuger, die einen großen Lebensraum haben und Fisch aus vielen verschiedenen Bereichen im Laufe ihres Lebens konsumieren, äußerst schwierig sein. Viele persistente organische Verbindungen, PCB, DDT und PBDE enthalten, sammeln sich in Fluss- und Meeressedimenten. Mehrere Prozesse werden derzeit von der EPA verwendet, um stark verschmutzte Bereiche zu reinigen, wie in ihrem Grünen Sanierungsprogramm skizziert. Eines der interessantesten Möglichkeiten ist die Nutzung natürlich vorkommender Mikroben, die PCB-Kongener zur Wiederauflösung kontaminierter Bereiche abbauen. Es gibt viele Erfolgsgeschichten von Reinigungsbemühungen von großen stark kontaminierten Superfund-Sites. Eine 10-Akte (40.000 m2) Deponie in Austin, Texas, die mit illegal abgenommenen VOCs verunreinigt wurde, wurde im Jahr zu einem Feuchtgebiet und einem Bildungspark restauriert. Eine mit Uran und PCB verunreinigte Urananreicherungsanlage der USA wurde mit High-Tech-Ausrüstungen gereinigt, mit denen die Schadstoffe im Boden gefunden werden. Der Boden und das Wasser an einem verschmutzten Feuchtgebiet wurden von VOC, PCB und Blei gereinigt, native Pflanzen wurden als biologische Filter installiert, und ein Gemeinschaftsprogramm wurde durchgeführt, um eine kontinuierliche Überwachung der Schadstoffkonzentrationen in der Region sicherzustellen.Diese Fallstudien sind aufgrund der kurzen Zeit, die erforderlich ist, um den Standort und das hohe Niveau des erreichten Erfolgs wieder aufzulösen. Studien schlagen vor, Bisphenol A, bestimmte PCB und Phthalatverbindungen werden vorzugsweise durch Schweiß aus dem menschlichen Körper entfernt. Wirtschaftliche Auswirkungen Die menschliche Exposition kann einige gesundheitliche Auswirkungen verursachen, wie niedrigere IQ und erwachsene Fettleibigkeit. Diese Auswirkungen können zu Verlustproduktivität, Behinderung oder vorzeitigem Tod bei einigen Menschen führen. Eine Quelle schätzte, dass dieser wirtschaftliche Effekt innerhalb der Europäischen Union etwa die doppelte wirtschaftliche Auswirkung haben könnte, da die Auswirkungen von Quecksilber und Bleikontamination verursacht werden. Die sozioökonomische Belastung endokriner, chemischer (EDC)-assoziierter Gesundheitseffekte für die Europäische Union wurde auf der Grundlage aktuell verfügbarer Literatur geschätzt und unter Berücksichtigung der Unsicherheiten hinsichtlich der Kausalität mit EDCs und entsprechender gesundheitsbezogener Kosten im Bereich von 46 € bis 288 Mrd € pro Jahr. Siehe auch Antiandrogene in der Umgebung Endocrine System Hormone Umwelthormone Obesogen Xenoestrogen Pollutant-induzierte abnormale Verhalten Precautionary Prinzip Theo Colborn John Sumpter Stink! Referenzen Weiter lesen = Externe Links ==