Needle Sharing ist die Praxis von intravenösen Drogenkonsumenten, durch die eine Nadel oder Spritze von mehreren Personen geteilt wird, um intravenöse Medikamente wie Heroin, Steroide und Hormone zu verabreichen. Dies ist ein primärer Vektor für Bluterkrankungen, der durch Blut (Bluterreger) übertragen werden kann. Menschen, die Drogen injizieren (PWID) sind aufgrund von Nadelaustausch-Praktiken ein erhöhtes Risiko für Hepatitis C (HCV) und HIV. Von 1933 bis 1943 wurde Malaria durch diese Methode zwischen den Benutzern im New York City Bereich verbreitet. Anschließend wurde die Verwendung von Chinin als Schneidmittel in Drogenmischungen häufiger. Die Bemühungen um eine sichere Beseitigung von Nadeln, beaufsichtigten Injektionsstellen und die öffentliche Bildung können dazu beitragen, das Bewusstsein für sicherere Nadelaustauschpraktiken zu bringen. Infektionen Bluterkrankungen werden übertragen, wenn eine anfällige Person eine Nadel verwendet, die zuvor von einer Person verwendet wurde, die mit diesen Erregern infiziert ist; daher ist das Teilen von Nadeln mit anderen Personen keine sichere Praxis. Es braucht einen einfachen Stich einer kontaminierten Nadel, um jemanden in Gefahr zu setzen, Hepatitis B, Hepatitis C oder HIV-Infektionen mit Hepatitis B ist die einfachste zu kontrahieren, gefolgt von Hepatitis C dann HIV. Menschen, die zuvor verwendete Nadeln verwenden, sind auf erhöhte Gefahr, mit blutgeborenen Erregern wie HIV, HBV und HCV infiziert zu werden und die Infektionen auf andere zu verbreiten. Neben HIV, HBV und HCV können einige sexuell übertragbare Infektionen (STIs) aufgrund der riskanten Injektionspraktiken an uninfizierte Personen übertragen werden. Laut CDC, im Jahr 2013, Teilen Spritzen war die Ursache für HIV-Infektion in 3,096 von den 47,352 Patienten, die neu mit der Krankheit in den Vereinigten Staaten diagnostiziert wurden. Nach einer Studie des Nadelaustauschprogramms von New Haven Connecticut wurden 67,5% der in die Anlage zurückgekehrten Nadeln mit HIV verunreinigt. Ihre Annahme war, dass die Menschen, die „Street-Nadeln“ einführten, unter anderen Menschen geteilt wurden, bevor sie sie zum Programm brachten. Fast 50 % der Menschen, die an der IVDU teilnehmen, haben Hepatitis C. Nicht nur sind Bluterkrankungen, die über den Nadelaustausch weitergegeben werden, sondern auch Bakterieninfektionen, die letztendlich Sepsis verursachen können. Darüber hinaus kann eine unsachgemäße Entsorgung von Krankenhausnadeln medikamentöse resistente Organismen gegen die Außenumgebung aussetzen. Risikofaktoren für die Nadelfreigabe Viele Untersuchungen wurden an Risikofaktoren durchgeführt, die ein Individuum zur Nadelfreigabe anstrengen, um die Wirksamkeit von Nadelaustauschprogrammen (NEP) und anderen Schadensersatzprogrammen für PWID zu verbessern. Die Barrieren, die zu den Geschwindigkeiten des Nadelaustauschs beitragen, sind die mangelnde Zugänglichkeit zu sauberen Nadeln und Bildung über sichere Nadelnutzung. In jedem Land haben Regierungs- und Kulturansichten gegenüber PWID und NEP Auswirkungen auf die verfügbaren Ressourcen, wie dies durch Studien in China, Frankreich, Vietnam und Indien gezeigt wird. In den Vereinigten Staaten ist das Nadelaustauschverhalten positiv mit Personen korreliert, die einen geringeren sozioökonomischen Status haben, jünger als 45 Jahre, männlich und arbeitslos. Bei homosexuellen und bisexuellen Männern im Vergleich zu Frauen und heterosexuellen Männern, insbesondere in Minderheitengemeinschaften, wurde die Häufigkeit des Nadelaustauschs häufiger festgestellt. Menschen einer Minderheit oder ethnischer Herkunft sind oft auf einem erhöhten Risiko des Nadelaustauschs, möglicherweise aufgrund niedrigerer Gesundheitserziehung. Die sichere Entsorgung von Nadeln Die Entnahme von Nadeln in regelmäßigen Haushalts Müllbehältern gefährdet Kinder, Haustiere, Janitore und das Personal der Abfallbewirtschaftung; daher sollten Nadeln in einem FDA-geklärten Schärfenbehälter, der sowohl punkt- als auch leckfest ist, ordnungsgemäß entsorgt werden. Es ist wichtig, verwendete Nadeln ordnungsgemäß zu entsorgen, da es schwierig sein kann, zu sagen, ob eine Nadel schon einmal verwendet wurde. Durch die nicht sichere Anordnung von Nadeln können Benutzer andere oder sich selbst einer Nadelstiftverletzung aussetzen. Wenn ein scharfer Container nicht verfügbar ist, können Nadeln oft zur sicheren Sammlung und Entsorgung an lokale Strafverfolgung, Krankenhäuser oder Drogengeschäfte gebracht werden. Darüber hinaus können Nadeln in spezialisierten Behältern zu einem Versandprogramm für eine sichere Entsorgung versendet werden. Darüber hinaus können Nadeln in überwachten Injektionsstellen richtig eingesetzt und entsorgt werden. In der Gesundheitsumgebung kann die Verwendung von stumpfen Nadeln das Risiko von Nadelstiftverletzungen minimieren. Harmreduktion NEPs, auch als Spritzenaustauschprogramme (SEPs) bekannt, sind eine Form der Schadensreduktionspolitik, die neue Nadeln für Drogenabhängige im Austausch für gebrauchte zur Bekämpfung der Ausbreitung von Krankheiten zur Verfügung stellt. In den Vereinigten Staaten gibt es drei unterschiedliche Verbote von Nadelaustauschprogrammen auf Bundesebene – das Ryan White CARE-Gesetz, das Substance Disuse and Mental Health Services Administration (SAMHSA) Autorisierung, und die 1997 Labor-Health and Human Services (HHS) Bildungsmittelgesetze. Dennoch bieten viele Staaten trotz der Gesetzgebung des Bundes noch den Dienst, vor allem in großen Städten, in denen der intravenöse Drogenkonsum ein großes Gesundheitsproblem ist. Eine Studie in New York State ergab, dass NEP im Laufe von 12 Monaten ungefähr 87 Infektionen von HIV durch die Verhinderung von Nadelaustausch verhindert. Darüber hinaus hat NEP die Ausbreitung von HIV um ein Drittel auf zwei Fünftel verringert. Eines der anderen Schadensminderungsmessungen in dieser Hinsicht sind die Supervised Injection Sites, auch als Safe Injection Sites bekannt. In diesen Einrichtungen haben Drogenkonsumenten Zugang zu neuen Nadeln und sie können Substanzen unter der Aufsicht des Personals, das ausgebildet ist, um Drogenüberdosierung zu verhindern und zu behandeln und ausgebildet, um HIV und Hepatitis zu verhindern. Einige dieser Websites helfen ihren Kunden auch, ihren Zugang zu Drogenbehandlung und anderen zusätzlichen sozialen und medizinischen Dienstleistungen zu erleichtern. Es gibt Länder auf der ganzen Welt, die bereits sichere Injektionsstellen, darunter Australien und Kanada, etabliert haben. Laut NPR, seit Beginn dieses Programms in Kanada im Jahr 2013, haben diese Standorte über 3,6 Millionen Injektionen überwacht und mehr als 6.000 Überdosierungen verhindert. In einer von 1990-1996 in Glasgow durchgeführten Querschnittsbefragung war das Auftreten von Hepatitis C mit der Durchführung von sicheren Nadelaustauschen deutlich zurückgegangen. Der Fortschritt der überwachten Einführung der Injektionsstandorte ist derzeit aufgrund sozialer Stigma, mangelnder staatlicher Unterstützung und Gesundheitsfürsorge nicht weit verbreitet. Weiterführende öffentliche Gesundheitserziehung, Advocacy-Bemühungen und weitere Forschungen können dazu beitragen, den Ausbau überwachter Injektionsstellen zu fördern. Referenzen Quellen Nadelaustausch-Programm FAQ Helpern M (30. März 1934)."Malaria unter Drogenabhängigen in New York City - Eine Epidemie der estivo-autumnalen und quartanischen Malaria unter Drogenabhängigen in New York City, die von kontaminierten hypodermischen Spritzen übertragen wird". Public Health Reports.49 (13:) 421.doi:10.2307/4581127.JSTOR 4581127.Reprinted as Helpern M (1976). "Malaria unter Drogenabhängigen in New York City (30. März 1934): Eine Epidemie der aestivo-autumnalen und quartanischen Malaria unter Drogenabhängigen in New York City, übertragen durch die Verwendung von kontaminierten hypodermischen Spritzen". Öffentliche Gesundheitsberichte.91 (5): 477–479.PMC 1440553. PMID 19313398.