Ein quantitativer Trait-Lokus (QTL) ist ein Ort (Abschnitt der DNA), der mit der Variation einer quantitativen Trait im Phänotyp einer Population von Organismen korreliert. QTLs werden abgebildet, indem identifiziert wird, welche molekularen Marker (wie SNPs oder AFLPs) mit einer beobachteten Trait korrelieren. Dies ist oft ein früher Schritt, um die tatsächlichen Gene zu identifizieren und zu sequnieren, die die Traitvariation verursachen. Begriff Ein quantitativer Trait-Lokus (QTL) ist ein Bereich von DNA, der mit einer bestimmten phenotypischen Trait, die in Grad variiert und auf polygene Effekte, d.h. das Produkt von zwei oder mehr Genen, und ihre Umgebung zurückzuführen ist. Diese QTLs werden häufig auf verschiedenen Chromosomen gefunden. Die Anzahl der QTLs, die die Variation der phenotypischen Trait erklären, zeigt die genetische Architektur einer Trait. Es kann darauf hindeuten, dass die Pflanzenhöhe durch viele Gene kleiner Wirkung oder durch einige Gene großer Wirkung kontrolliert wird. Typischerweise unterliegen QTLs kontinuierlichen Eigenschaften (diese Eigenschaften, die sich kontinuierlich, z.B. Höhe) im Gegensatz zu diskreten Eigenschaften (die Eigenschaften, die zwei oder mehrere Charakterwerte aufweisen, z.B. rote Haare im Menschen, eine rezessive Trait oder glatte vs. bes. besprenkelte Erbsen, die Mendel in seinen Experimenten verwendet). Außerdem wird üblicherweise eine einzelne phenotypische Trait durch viele Gene bestimmt. Folglich sind viele QTLs mit einer einzigen Trait verbunden. Eine weitere Verwendung von QTLs ist die Identifizierung von Kandidatengenen, die einer Eigenschaft zugrunde liegen. Sobald eine Region von DNA als mit einem Phänotyp korrelierendes identifiziert wird, kann sie sequenziert werden. Die DNA-Sequenz von Genen in dieser Region kann dann mit einer Datenbank von DNA für Gene verglichen werden, deren Funktion bereits bekannt ist, wobei diese Aufgabe für die markengestützte Kulturverbesserung grundlegend ist. Geschichte Mendelian Erbschaft wurde Anfang des 20. Jahrhunderts wiederentdeckt. Als Mendels Ideen verbreiteten, begannen Genetiker, Mendels Regeln des Erbes einzelner Faktoren mit der Darwinischen Evolution zu verbinden. Für die frühen Genetiker war nicht sofort klar, dass die glatte Variation der Eigenschaften wie Körpergröße (d.h. unvollständige Dominanz) durch das Erbe einzelner genetischer Faktoren verursacht wurde. Obwohl Darwin selbst beobachtete, dass inbrierte Merkmale von Phantagonen nach Mendels Gesetzen geerbt wurden (obwohl Darwin bei der Beobachtung eigentlich nicht über Mendels Ideen wussten), war es nicht offensichtlich, dass diese von Phantasietaubenzüchtern ausgewählten Merkmale ebenfalls quantitative Variationen in der Natur erklären können. Ein früher Versuch von William Ernest Castle, die Gesetze von Mendelian Erbschaft mit Darwins Spekulationstheorie zu vereinen, gab die Idee hervor, dass Arten sich als eine Spezies voneinander unterscheiden oder die andere einen neuartigen Mendelian-Faktor erwirbt. Castles Schlussfolgerung beruhte auf der Beobachtung, dass neue Merkmale, die im Labor untersucht werden könnten und die Mendelian Erbschaftsmuster zeigen, eine große Abweichung von der Wildart widerspiegeln, und Castle glaubte, dass die Erfassung solcher Merkmale die Grundlage der "unkontinuierlichen Variation" ist, die Spekulation charakterisiert. Darwin diskutierte die Erbschaft ähnlicher Mutanten-Features, rief sie aber nicht als Spekulation an. Darwin benutzte stattdessen die Entstehung solcher Merkmale in Zuchtpopulationen als Beweis dafür, dass Mutation zufällig innerhalb von Zuchtpopulationen auftreten kann, was eine zentrale Prämisse seines Auswahlmodells in der Natur ist. Später in seiner Karriere würde Castle sein Modell für Spekulationen verfeinern, um kleine Variationen zu ermöglichen, um zu Spekulationen im Laufe der Zeit beizutragen. Er konnte diesen Punkt auch durch selektiv züchtende Laborpopulationen von Ratten demonstrieren, um über mehrere Generationen einen Kapuzen-Phenotyp zu erhalten. Castle's war vielleicht der erste Versuch in der wissenschaftlichen Literatur, die Evolution durch künstliche Auswahl einer Trait mit kontinuierlicher zugrunde liegender Variation zu lenken, aber die Praxis war bisher in der Entwicklung der Landwirtschaft weit verbreitet, um Vieh oder Pflanzen mit günstigen Merkmalen von Populationen zu erhalten, die quantitative Variationen in Eigenschaften wie Körpergröße oder Kornertrag zeigen. Castles Arbeit war unter den ersten, um zu versuchen, die kürzlich wiederentdeckten Gesetze der Mendelian Erbschaft mit Darwins Theorie der Evolution zu vereinen. Dennoch wäre es fast dreißig Jahre, bis der theoretische Rahmen für die Entwicklung komplexer Merkmale weitestgehend formalisiert wäre. In einer frühen Zusammenfassung der Theorie der Evolution der kontinuierlichen Variation, Sewall Wright, ein Absolvent Student, der unter Schloss geschult, fasste zeitgenössisches Denken über die genetische Grundlage der quantitativen natürlichen Variation: "Als genetische Studien weitergingen, wurden immer kleinere Unterschiede gefunden, um zu manipulieren, und jeder Charakter, ausreichend untersucht, stellte sich heraus, von vielen Faktoren betroffen zu sein." Wright und andere formalisierte Populationsgenetik-Theorie, die in den letzten 30 Jahren ausgearbeitet worden war, erklären, wie solche Eigenschaften vererbt werden können und schaffen stabil Zuchtpopulationen mit einzigartigen Eigenschaften. Quantitative Traitgenetik heute Hebelwirkungen Wrights Beobachtungen über die statistische Beziehung zwischen Genotyp und Phänotyp in Familien und Populationen, um zu verstehen, wie bestimmte genetische Merkmale die Variation der natürlichen und abgeleiteten Populationen beeinflussen können. Quantitative Eigenschaften Polygener Erbschaft bezieht sich auf Erbschaft einer phenotypischen Eigenschaft (Trait), die auf zwei oder mehr Gene zurückzuführen ist und quantitativ gemessen werden kann. Multifaktorielle Erbschaft bezieht sich auf polygene Erbschaft, die auch Wechselwirkungen mit der Umwelt einschließt. Im Gegensatz zu monogenen Merkmalen folgen polygene Eigenschaften nicht Mustern der Mendelianer Erbschaft (diskrete Kategorien). Stattdessen variieren ihre Phänotypen typischerweise entlang eines durch eine Glockenkurve dargestellten kontinuierlichen Gradienten. Ein Beispiel für eine polygene Trait ist die menschliche Hautfarbe Variation. Mehrere Gene Faktor zur Bestimmung der natürlichen Hautfarbe einer Person, so dass nur eines dieser Gene die Hautfarbe leicht oder in einigen Fällen ändern kann, wie für SLC24A5, mäßig. Viele Erkrankungen mit genetischen Komponenten sind polygen, einschließlich Autismus, Krebs, Diabetes und viele andere. Die meisten phenotypischen Eigenschaften sind das Ergebnis der Interaktion mehrerer Gene. Beispiele für Krankheitsprozesse, die in der Regel als Ergebnisse von vielen Faktoren betrachtet werden: Angeborene Fehlbildung Cleft palate Angenitale Dislokation der Hüfte Angeborene Herzfehler Neurale Tubendefekte Pylorische Stenose TalipesErwachsene Erkrankungen Diabetes Mellitus Cancer Glaucoma Hypertension Ischaemic Herzerkrankungen Bipolare Erkrankungen Schizophrenia Psoriasis Thyroider Erkrankungen Multifaktorielle Merkmale im allgemeinen Merkmale, die sowohl von der Umwelt als auch von genetischen Faktoren kontrolliert werden, werden multifaktorial genannt. In der Regel führen multifaktorielle Merkmale außerhalb von Krankheit zu dem, was wir als kontinuierliche Merkmale in Organismen sehen, insbesondere menschliche Organismen wie: Höhe, Hautfarbe und Körpermasse. Alle diese Phänotypen sind durch eine Vielzahl von Gab-and-take zwischen Genen und Umwelteffekten kompliziert. Die kontinuierliche Verteilung von Merkmalen wie Höhe und Hautfarbe, die oben beschrieben wird, spiegelt die Wirkung von Genen wider, die keine typischen Muster der Dominanz und Rezessionslosigkeit manifestieren. Stattdessen werden die Beiträge jedes beteiligten Heues als additiv betrachtet. Schreiber zeichnen diese Art von Erbschaft als polygene oder quantitative Erbschaft aus. Durch die Natur der polygenen Eigenschaften wird also die Erbschaft nicht dem gleichen Muster folgen wie ein einfaches monohybrid oder dihybrid Kreuz. Polygene Erbschaft kann als Mendelian Erbschaft bei vielen loci erklärt werden, was zu einer Trait, die normalerweise verteilt wird. Ist n die Anzahl der beteiligten Loci, so geben die Koeffizienten der binomialen Ausdehnung von (a + b)2n die Häufigkeit der Verteilung aller n Allele-Kombinationen. Für einen ausreichend hohen Wert von n beginnt diese binomiale Verteilung einer normalen Verteilung. Aus dieser Sicht wird ein Krankheitszustand an einem der Schwänze der Verteilung deutlich, vorbei an einem Schwellenwert. Krankheitszustände zunehmender Schwere werden erwartet, dass der weitere an der Schwelle vorbei und weg von dem Mittel geht. Heritable Krankheit und multifaktorielle Erbschaft Eine Mutation, die zu einem Krankheitszustand führt, ist oft rezessiv, so dass beide Allele mutant sein müssen, um die Krankheit phenotypisch auszudrücken. Eine Krankheit oder ein Syndrom kann auch das Ergebnis der Expression von Mutanten Allelen bei mehr als einem Schlag sein. Wenn mehr als ein Gen mit oder ohne die Anwesenheit von Umweltauslösen involviert ist, sagen wir, dass die Krankheit das Ergebnis einer multifaktoriellen Erbschaft ist. Je mehr Gene am Kreuz beteiligt sind, desto mehr wird die Verteilung der Genotypen einer normalen, oder Gaussschen Verteilung ähneln. Dies zeigt, dass multifaktorielle Erbschaft polygen ist und genetische Frequenzen über ein Polyhybrid-Mendelian-Kreuz vorhergesagt werden können. Phenotypische Frequenzen sind eine andere Angelegenheit, besonders wenn sie durch Umweltfaktoren kompliziert sind. Das Paradigma der polygenen Erbschaft, das zur Definition von multifaktoriellen Krankheiten verwendet wird, hat viel Uneinigkeit erlebt. Turnpenny (2004) diskutiert, wie einfache polygene Erbschaft einige Krankheiten wie den Beginn des Typ I Diabetes mellitus nicht erklären kann und dass in solchen Fällen nicht alle Gene für einen gleichen Beitrag gedacht werden. Die Annahme von polygener Erbschaft ist, dass alle beteiligten loci einen gleichen Beitrag zu den Symptomen der Krankheit leisten. Dies sollte zu einer normalen (Gaussischen) Verteilung von Genotypen führen. Wenn nicht, kann die Idee der polygenen Erbschaft für diese Krankheit nicht unterstützt werden. Beispiele Die vorstehenden sind bekannte Beispiele für Krankheiten mit genetischen und ökologischen Komponenten. Weitere Beispiele sind atopische Erkrankungen wie Ekzema oder Dermatitis;Spina bifida (offene Wirbelsäule), Anencephalie (offener Schädel). Während Schizophrenie von Biopsychiatristen weithin als multifaktorisch genetisch geglaubt wird, wurden keine charakteristischen genetischen Marker mit jeder Gewissheit bestimmt. Wenn gezeigt wird, dass die Brüder und Schwestern des Patienten die Krankheit haben, besteht eine starke Chance, dass die Krankheit genetisch ist und dass der Patient auch ein genetischer Träger sein wird. Dies ist nicht ganz genug, da es auch bewiesen werden muss, dass das Muster der Erbschaft nicht-Mendelian ist. Dies würde erfordern, Dutzende zu studieren, sogar Hunderte von verschiedenen Familien-Pedigrees, bevor ein Abschluss der multifaktoriellen Erbschaft gezogen wird. Dies dauert oft mehrere Jahre. Ist in der Tat die multifaktorielle Erbschaft der Fall, so wird die Wahrscheinlichkeit des Patienten, der die Krankheit kontrahiert, nur verringert, wenn Cousins und entferntere Verwandte die Krankheit haben. Es muss darauf hingewiesen werden, dass, während multifaktorisch geerbte Krankheiten in Familien zu laufen neigen, Erbschaft nicht das gleiche Muster wie ein einfaches monohybrid oder dihybrid Kreuz folgen wird. Wenn eine genetische Ursache vermutet wird und wenig anderes über die Krankheit bekannt ist, dann bleibt genau zu erkennen, wie viele Gene an der phenotypischen Expression der Krankheit beteiligt sind. Sobald dies bestimmt ist, muss die Frage beantwortet werden: Wenn zwei Personen die erforderlichen Gene haben, warum gibt es Unterschiede in der Expression zwischen ihnen? In der Regel, was die beiden Personen unterschiedlich macht, sind wahrscheinlich Umweltfaktoren. Aufgrund der Tatsache, dass genetische Untersuchungen erforderlich sind, um solche Erbschaftsmuster zu bestimmen, ist dies in der Regel nicht der erste Untersuchungsweg, den man zur Bestimmung der Ethiologie wählen würde. QTL Mapping Für Organismen, deren Genome bekannt sind, könnte man nun versuchen, Gene in der identifizierten Region auszuschließen, deren Funktion mit einer gewissen Sicherheit nicht mit der betreffenden Trait verbunden ist. Wenn das Genom nicht verfügbar ist, kann es eine Möglichkeit sein, die identifizierte Region zu sequenzieren und die putativen Funktionen von Genen durch ihre Ähnlichkeit mit Genen mit bekannter Funktion zu bestimmen, in der Regel in anderen Genomen. Dies kann mit BLAST geschehen, einem Online-Tool, das es Benutzern ermöglicht, eine primäre Sequenz einzutragen und ähnliche Sequenzen innerhalb der BLAST-Datenbank von Genen aus verschiedenen Organismen zu suchen. Es ist oft nicht das eigentliche Gen, das dem phenotypischen Merkmal zugrunde liegt, sondern eine Region der DNA, die eng mit dem Gen verknüpft ist Ein weiteres Interesse der statistischen Genetiker, die QTL-Mapping verwenden, ist die Komplexität der genetischen Architektur zu bestimmen, die einer phenotypischen Eigenschaft zugrunde liegt. Sie können beispielsweise daran interessiert sein, zu wissen, ob ein Phenotyp von vielen unabhängigen Loci oder von einigen Loci geformt ist und diese loci interagieren. Dies kann Informationen darüber liefern, wie sich der Phänotyp entwickeln kann. In einer jüngsten Entwicklung wurden klassische QTL-Analysen mit Genexpressionsprofilierung, d.h. durch DNA-Mikroarrays, kombiniert. Solche Expression QTLs (eQTLs) beschreiben cis- und trans-kontrollierende Elemente zur Expression oft krankheitsassoziierter Gene. Beobachtete epistatische Effekte haben sich als nützlich erwiesen, um das Gen zu identifizieren, das durch eine Kreuzvalidierung von Genen innerhalb der interagierenden Loci mit metabolischen Pathway- und wissenschaftlichen Literaturdatenbanken verantwortlich ist. Varianzanalyse Die einfachste Methode zur QTL-Mapping ist die Analyse der Varianz (ANOVA, manchmal als "Markerregression" bezeichnet) am Marker loci. Bei diesem Verfahren kann man in einem Backcross eine t-Statistik berechnen, um die Mittelwerte der beiden Marker-Genotypgruppen zu vergleichen. Für andere Arten von Kreuzen (wie z.B. das Intercross), bei denen es mehr als zwei mögliche Genotypen gibt, verwendet man eine allgemeinere Form von ANOVA, die eine sogenannte F-Statistik bietet. Der ANOVA-Ansatz für QTL-Mapping hat drei wichtige Schwächen. Zunächst erhalten wir keine gesonderten Schätzungen des QTL-Standortes und des QTL-Effekts. Der QTL-Standort wird nur angezeigt, wenn man bedenkt, welche Marker die größten Unterschiede zwischen Genotyp-Gruppendurchschnitten ergeben, und der scheinbare QTL-Effekt bei einem Marker wird durch Rekombination zwischen Marker und QTL geringer sein als der wahre QTL-Effekt. Zweitens müssen wir Menschen verwerfen, deren Genotypen am Marker fehlen. Drittens, wenn die Marker weit entfernt sind, kann das QTL ziemlich weit von allen Markern sein, und so wird die Leistung für QTL-Erkennung abnehmen. Die Interval Mapping Lander und Botstein entwickelten Intervall Mapping, die die drei Nachteile der Varianzanalyse bei Marker loci überwindet. Interval Mapping ist derzeit der beliebteste Ansatz für QTL Mapping in Experimentalkreuzen. Die Methode nutzt eine genetische Karte der eingegebenen Marker, und, wie Analyse der Varianz, nimmt die Anwesenheit eines einzigen QTL an. In Intervall-Mapping wird jeder Ort zu einem Zeitpunkt als eins betrachtet und der Logarithmus des Quoten-Verhältnisses (LOD-Score) für das Modell berechnet, dass der angegebene Ort ein wahres QTL ist. Das Quotenverhältnis ist mit dem Pearson-Korrelationskoeffizienten zwischen dem Phänotyp und dem Markergenotyp für jeden einzelnen im Experimentalkreuz verbunden. Der Begriff "Interval Mapping" wird zur Schätzung der Position eines QTL innerhalb zweier Marker verwendet (oft als Marker-Backet bezeichnet). Die Intervallkartierung basiert ursprünglich auf der maximalen Wahrscheinlichkeit, aber es gibt auch sehr gute Annäherungen mit einfacher Regression möglich. Das Prinzip für QTL-Mapping ist: 1)Die Wahrscheinlichkeit kann für eine bestimmte Menge von Parametern (insbesondere QTL-Effekt und QTL-Position) bei den beobachteten Daten über Phenotypen und Markergenotypen berechnet werden.2) Die Schätzungen für die Parameter sind diejenigen, bei denen die Wahrscheinlichkeit am höchsten ist.3) Eine Bedeutungsschwelle kann durch Permutationstests festgelegt werden. Herkömmliche Methoden zur Detektion quantitativer Trait-Loci (QTLs) basieren auf einem Vergleich einzelner QTL-Modelle mit einem Modell, das kein QTL annimmt. So wird z.B. in der "Interval Mapping"-Methode die Wahrscheinlichkeit für ein einzelnes Putatives QTL an jedem Ort des Genoms beurteilt. Jedoch können sich an anderer Stelle am Genom befindliche QTLs störend auswirken. Infolgedessen kann die Nachweiskraft beeinträchtigt werden, und die Schätzungen von Standorten und Wirkungen von QTLs können voreingenommen werden (Lander und Botstein 1989; Knapp 1991). Auch nicht existierende sogenannte Geister-QTLs können erscheinen (Haley und Knott 1992; Martinez und Curnow 1992). Daher könnten mehrere QTLs durch die Verwendung mehrerer QTL-Modelle effizienter und genauer abgebildet werden. Ein beliebter Ansatz, um QTL-Mapping zu handhaben, bei dem mehrere QTL zu einer Trait beitragen, ist es, das Genom iterativ zu scannen und dem Regressionsmodell bekannte QTL hinzuzufügen, da QTLs identifiziert werden. Dieses Verfahren, das als Komposit-Intervall-Mapping bezeichnet wird, bestimmt sowohl die Lage als auch die Größe von QTL genauer als Single-QTL-Ansätze, insbesondere in kleinen Mapping-Populationen, bei denen die Korrelation zwischen Genotypen in der Mapping-Population problematisch sein kann. Composite Intervall Mapping (CIM) In diesem Verfahren führt man Intervall Mapping mit einer Untermenge Marker loci als Kovariate durch. Diese Marker dienen als Proxies für andere QTLs, um die Auflösung der Intervall-Mapping zu erhöhen, indem sie verknüpfte QTLs abrechnen und die Restvariation reduzieren. Das zentrale Problem bei CIM betrifft die Wahl geeigneter Marker loci als Kovariate; nach der Wahl wird CIM das Modellauswahlproblem in einen eindimensionalen Scan verwandelt. Die Wahl der Markerkovariate wurde jedoch nicht gelöst. Nicht überraschend sind die entsprechenden Marker die am nächsten der wahren QTLs sind, und wenn man dies finden könnte, wäre das QTL-Mapping-Problem sowieso vollständig. Familienbasierte Kartierung Familienbasiertes QTL-Mapping oder familienpädagogisches Mapping (Linkage und Assoziierung Mapping) umfasst mehrere Familien anstelle einer einzigen Familie. Die familienbasierte QTL-Mapping ist der einzige Weg für die Kartierung von Genen, wo experimentelle Kreuze schwierig zu machen sind. Aufgrund einiger Vorteile versuchen nun Pflanzengenetiker, einige der in der menschlichen Genetik wegweisenden Methoden zu integrieren. Die Verwendung von familienpädagogischen Ansätzen wurde diskutiert (Bink et al. 2008). Familienbasierte Verknüpfung und Vereinigung wurde erfolgreich umgesetzt (Rosyara et al. 2009) Siehe auch Referenzen Bink MCAM, Boer MP, ter Braak CJF, Jansen J, Voorrips RE, van de Weg WE:Bayesische Analyse komplexer Merkmale in pedigreed Pflanzenpopulationen. Euphytica 2008, 161:85–96. Rosmarin U.R, J.L Gonzalez-Hernandez, K.D Glover, K.R Gedye und J.M Stein. 2009. Familienbasierte Kartierung quantitativer Trait-Loci in Pflanzenzuchtpopulationen mit Widerstand gegen Fusarium-Scheinwerfer in Weizen als Illustration Theoretische Angewandte Genetik 118:1617–1631 Garnier, Sophie, Truong, Vinh, Genome-Wide Haplotype Analyse von Cis Expression Quantitative Trait Loci in Monozyten [1] Externe Links Plant Breeding and Genomics on eXtension.org INTERSNP – eine Software für geome-weite Interaktionsanalyse (GWIA) von Fall-Kontroll-SNP-Daten und Analyse quantitativer Eigenschaften Präzisions-Mapping von Quantitativen Trait Loci QTL Cartographer Complex Trait ConsortiumA Statistischer Rahmen fürQuantitative Trait-Mapping GeneNetwork GridQTLQTL-Direfer-Dis Diskussionsforum Eine Liste von Computerprogrammen für die genetische Analyse einschließlich QTL-Analyse Quantitative Trait Locus (QTL) Analyse @Scitable Mapping Quantitative Trait Loci Was sind Quantitative Trait Loci?– Universität Warwick