Polyethylen oder Polythene Filmbiodegrade natürlich, wenn auch über einen langen Zeitraum. Methoden stehen zur Verfügung, um sie unter bestimmten Bedingungen von Sonnenlicht, Feuchtigkeit, Sauerstoff und Kompostierung und Verbesserung der biologischen Abbaubarkeit durch Verringerung des hydrophobic-Polymers und zunehmender hydrophiler Eigenschaften besser abzuwerten. Liegt traditionellem Polyethylenfilm aus, so kann es unbeachtet sein und eine Gefahr für Wildtiere darstellen. Manche glauben, dass die Herstellung von Plastiktüten biologisch abbaubar ist, um zu versuchen, den offenen Müll zu abbauen. Kunststoffrecycling verbessert die Ressourcennutzung. Biodegradable Filme müssen vom üblichen Recyclingstrom ferngehalten werden, um zu verhindern, dass die Polymere recycelt werden. Wenn die meisten traditionellen Kunststoffe in einer sanitären Deponie entsorgt werden, sind sie nicht leicht entschärft. Sterile Bedingungen einer versiegelten Mülldeponie abbauen auch die Schädigung biologisch abbaubarer Polymere. Polyethylen ist ein Polymer mit langen Ketten der Monomer Ethylen (IUPAC-Name ethene). Der empfohlene wissenschaftliche Name Polyethen wird systematisch aus dem wissenschaftlichen Namen des Monomers abgeleitet. [2] In bestimmten Fällen ist es sinnvoll, eine strukturbasierte Nomenklatur zu verwenden. In solchen Fällen empfiehlt IUPAC Poly(methylen). [2] Der Unterschied ist auf die Öffnung der Doppelanleihe von Monomer auf Polymerisierung zurückzuführen. In der Polymerindustrie wird der Name manchmal auf PE in einer Weise verkürzt, die dem entspricht, dass andere Polymere wie Polypropylen und Polystyrene auf PP und PS verkürzt werden. Im Vereinigten Königreich wird der Polymer häufig als Polythen bezeichnet, obwohl dies nicht wissenschaftlich anerkannt ist. K2H4 ist CH2=CH2, zwei CH2-Gruppen, die mit einer doppelten Bindung verbunden sind, so dass Polyethylen durch Polymerisierung von Ethene entstehen. Es kann durch radikale Polymerisierung, Aionic Add Polymerisation, Ionenkoordinierungspolymerisation oder Nebenpolymerisation hergestellt werden. Dies ist, weil Ethene keine substituierenden Gruppen hat, die die Stabilität des propagationen Polymers beeinflussen. Jede dieser Methoden führt zu einer anderen Art von Polyethylen. Arten biologisch abbaubarer Polythene Film Polythene oder Polyethylenfilme werden natürlich fragmentiert und biodegradieren, aber es kann viele Jahrzehnte dauern, um dies zu tun. Es gibt zwei Methoden, um dieses Problem zu lösen. Eines ist es, die Kohlenstoffkette von Polyethylen mit einem Zusatzstoff zu ändern, um ihre Degradierbarkeit zu verbessern und anschließend ihre biologische Abbaubarkeit zu verbessern; der andere soll einen Film mit ähnlichen Eigenschaften aus Polyethylen aus einem biologisch abbaubaren Stoff wie Stärke machen. Letztere sind jedoch viel teurer. Starch-basierte oder biobasierte Filme (hydrodegradable) Mais (Mais), Kartoffeln oder Weizen. Diese Art des biologisch abbaubaren Films entspricht dem Standard des amerikanischen Testmaterials (American Standard for Testing Materials) und der Europäischen Norm EN13432 für die Kompostierbarkeit, da sie mindestens 90 % innerhalb von 90 Tagen oder weniger als 140 GradF abbaut. tatsächliche Produkte, die mit dieser Art von Filmen hergestellt werden, können diese Normen jedoch nicht erfüllen. Beispiele von Polymeren aus Stärke Polycaprolactone (PCL) Polyvinylalkohol (PVA) Polylaxesäure (PLA) Wärme, Feuchtigkeit und Aeration in einer industriellen Kompostierungsanlage sind für diese Art von Film bis Biodegrad erforderlich, so dass sie daher nicht leicht abbauen wird, wenn sie in der Umwelt verwässert werden. Pros & Cons of stärkebasierter Film/bag Pros Es ist unter industriellen Bedingungen kompostierbar. Geringer Anteil an fossilen Brennstoffen (abhängig vom Beladen von Füllstoffen). Konsens Kann teurer sein als seine nicht biologisch abbaubare Gegenleistungsquelle (Wettbewerb gegen die Verwendung von Lebensmitteln, Wälder, Anbau von Pflanzen für Biokunststoffe) fossile Brennstoffe werden in der landwirtschaftlichen Produktion verbrannt und CO2 hergestellt. Geringere mechanische Stärke als ein stoffbasiertes Beispiel – die Befüllung eines Stärkebeutels mit nassen Blättern und das Inverkehrbringen können zu einem Rückgang des Bodens führen. oft nicht stark genug für den Einsatz in Hochgeschwindigkeitsmaschinen Degradation in einer versiegelten Deponie dauert mindestens 6 Monate. CO2 in Aerobicbedingungen und Methan unter aaerobe Bedingungen Limited Shelfleben. Bedingungen müssen für die Bestandsaufnahme eingehalten werden. Kommt man mit anderen Kunststoffen zum Recycling zusammen, wird der Recyclingprozess beeinträchtigt. Typische Anwendungen Transportbeutel, Weigerungssäcke, Gemüsebeutel, Lebensmittel, Agrarfilme, Mailfilme. Jedoch sind diese Anwendungen im Vergleich zu den auf Erdöl basierenden Kunststofffilmen immer noch sehr begrenzt. Zusatzstoffe auf Basis von Zusatzstoffen können konventionelle Polymere hinzugefügt werden, um sie entweder oxodegradierbar oder mehr Hydrophilic zu machen, um mikrobiellen Angriff zu erleichtern. Oxodegrad Diese Filme werden durch die Aufnahme eines Zusatzstoffs innerhalb normaler Polymere hergestellt, um einen oxidativen und dann einen biologischen Mechanismus zu schaffen, um sie zu degradieren. In der Regel dauert es 6 Monate bis 1 Jahr in der Umwelt mit einer angemessenen Exposition gegenüber Sauerstoffdegradation, und zuerst wird der Kunststoff durch Reaktion mit Sauerstoff (light, Hitze und/oder Stress beschleunigt den Prozess, ist aber nicht unerlässlich) auf hydrophile molekulare Materialien und dann werden diese kleineren oxidierten Moleküle biogradiert, d. h. in Kohlendioxid, Wasser und Biomasse durch natürlich vorkommende Mikroorganismen umgewandelt. Kommerzielle Wettbewerber und ihre Vereine erschweren, dass der Prozess der biologischen Abwertung zu einem bestimmten Zeitpunkt gestoppt, Fragmente zulässt, aber sie haben nie erkannt, warum oder an welcher Stelle. Oxo-Biodegradation von Polymermaterial wurde im Technischen Forschungsinstitut Schwedens und der schwedischen Universität für Agrarwissenschaften eingehend untersucht. Ein Peer-Review-Bericht über die Arbeit wurde in Vol 96 der Zeitschrift Polymer Degradation & Stability (2011) auf der Seite 919-928 veröffentlicht. Laut ISO 17556 ist die Biogradation in einem Bodenumfeld innerhalb von 24 Monaten zu prüfen. Dies ähnelt der Aufschlüsselung von Holzpflanzenmaterial, wo lignin zerbrochen ist und eine Humus-Komponente zur Verbesserung der Bodenqualität darstellt. Es gibt jedoch viele Kontroverse über diese Arten von Taschen. Die vollständige biologische Abbauung ist umstritten und behauptete nicht. Viele Länder denken nun auch, diese Art von Taschen zu verbieten, die die Hydrophilität des Polymers insgesamt verbessern. Diese Filme sind in der Regel über einen langen Zeitraum biologisch abbaubar. Verbesserung des Polymers durch Zugabe in Zusatzstoffen zur Änderung der hydrophobicischen Natur des Harzes auf leicht hydrophile Zellen erlaubt Mikroorganismen, die Makromoleküle des Produkts zu konsumieren, sind diese Produkte oft mit oxobiodegradierbaren Produkten verwechselt, arbeiten jedoch auf andere Weise. Durch die Verstärkung der Hydrophilität des Polymers können Pilz und Bakterien den Polymer schneller verwenden, um den Kohlenstoff innerhalb der Polymerkette für Energie zu verwenden. Diese Zusatzstoffe ziehen bestimmte Mikroorganismen an, die in der Natur gefunden werden, und viele Tests wurden auf dem Mischen von synthetischen und biobasierten Materialien abgeschlossen, die in der Regel biologisch abbaubar sind, um die biologische Abbaubarkeit von synthetischen Polymeren zu verbessern, die nicht so schnell wie möglich sind. Pros und Konsum von stoffbasierten Film/bag Pros viel billiger als stärkebasierte Kunststoffe Kann mit normalen Maschinen hergestellt werden und kann in Hochgeschwindigkeitsmaschinen verwendet werden, so dass keine Anbieterwechsel notwendig sind und keine Arbeitsplätze verloren gehen. Materialien sind bekannt Wettbewerb gegen die Lebensmittelproduktion Diese Filme sehen, handeln und führen genauso wie ihre nicht erniedrigbaren Gegenparteien während ihrer geplanten Lebensdauer, brechen aber dann ab, wenn sie zurückgeworfen werden. Sie können mit normalen Kunststoffen recycelt werden. Sie sind zertifiziert, nicht giftig und sicher für Lebensmittelkontakt Manche Säcke degradieren in etwa dem gleichen Satz wie ein Blatt. Künftig können Säcke, wenn sie als Bindestriche verwendet werden, nach drei oder vier Tagen abgebaut werden. Folgenabschätzung hängt vom Zugang zur Luft ab, die nicht so ausgelegt ist, dass sie in der Degradation degradiert werden kann, kann aber sicher deponiert werden. Kann Sauerstoff vorhanden sein, aber wird NICHT Methan in der Deponie in Europa oder in den USA (EN13432 D6400) Normen für kompostierbare Produkte sind nicht angemessen, da sie nicht für Kompostierung bestimmt sind. Sie sollten nach der Laser D6954 oder (wie vom 1 Jan 1010)UAE-Norm 5009 geprüft werden:2009 Sie eignen sich nicht für PET- oder PVC-Atomrate der Verschlechterung/Biodegradation, werden aber schneller sein als die Abfälle der Natur wie Stroh oder Twigs, und viel schneller als normaler Kunststoff wie normale Kunststoffe, die aus einem Nebenprodukt von Öl oder Erdgas hergestellt werden. Kommt man mit anderen Kunststoffen zum Recycling zusammen, wird der Recyclingprozess beeinträchtigt. Typische AnwendungenGetränke, Garbage Taschen, Kompostt Taschen, Transportbeutel, Landwirtschaftliche Film, Mulch Film, produziert Taschen - in Wirklichkeit alle Formen von Kurz-Kunststoff-Filmverpackungen Siehe auch Biodegradable Plastik-Biokunststoff-Kunststoff-Verpackung Kunststoff-Recycling-Verwertungsreferenz BBC News: "Alle Tesco-Häcke 'zu degradierbar" 10 Mai 2006 http://news.bbc.co.uk/1/hi/uk/4758419.stm BBC Nachrichten: "Degradable Carrierstüten" 2 September 2002 http://news.bbc.co.uk/1/hi/uk/2229698.stm Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009, ISBN: 0,40-470-08704-6Aenath Stewarton (Februar 24, 1792 – Mai 15, 1855) war ein amerikanischer, sozialer Beobachter und Philanthropist. Sie schrieb zunächst über den Großen Hunger in Irland in den 1840er Jahren. Sie beobachtete die Hungersnot, da sie bakterielle, Nahrungsmittel und Kleidung verteilte. LifeIZon wurde 1792 in Cardiff geboren. Ihre Familie gehörte zu der katholischen Kirche und wurde nach der geometrischen Zahl des gleichen Namens benannt. Sie ausgebildete und war ein erfolgreicher Lehrer in ihrer Heimatstadt, bevor sie mit drei Kindern verheiratet war und in New York ging. Sie und ihr neuer Ehemann, Herr Kuhnon, interessieren sich für die Ernährungen, die von Victor Graham empfohlen wurden. In den 1840er Jahren öffneten sie Leitungshäuser, die die von Graham verschriebene vegetarische Ernährung anbieten. TEMPUSON befürwortete auch die Übung und gelegentliche Beschleunigung. Sie veröffentlichte die ersten Grahamrezepte. Mai 1844 verließ sie New York für Irland und reiste nach Irland, wenn sie um Irland reiste, die alle Grafschaften besuchen. Sie stellte fest, dass die Menschen nicht arbeiten, und sie haben fast ausschließlich auf ihre Kartoffeln angebaut. Im August hatte sie Irland gerade vor dem Ausbruch der irischen Famin beobachtet. Nach ihrer Rückkehr nach Amerika schrieb sie "Ireland's Begrüßung an den Presseer oder, eine Reise nach Irland in 1844 & 1845, zum Zweck der persönlichen Ermittlung des Zustands der Armen", die in New York von Baker & Johnsonner 1847 veröffentlicht wurde. Sie kehrte 1846 während des zweiten Ernteausfalls zurück, der zusammen mit hoher Arbeitslosigkeit eine nationale Katastrophe verursachte. Churchillon war besorgt, dass sie nur das Leiden erleben muss, aber sie schrieb an die New-York Tribune und den Emanzipator in New York und die Unterstützung ihrer Leser. Im folgenden Juli kamen fünf Säugetiere aus New York, obwohl es festgestellt wurde, dass auf dem gleichen Schiff 50 Barrel für den Zentral-Hilfs-Ausschuss vorhanden waren, aber mehr als nur zweckmäßig. Sie schrieb in einem Buch mit dem Titel "Die Annals of the Famin in Irland, 1847, 1848 und 1849". Sie beobachtete die Hungersnot, da sie bakterielle, Nahrungsmittel und Kleidung verteilte. Churchillon starb 1855 in Jersey City. Kreativismus Mehr als 1835 genehmigte das erste amerikanische Hobbybuch, Natur's eigener Buch. Kommission erklärte: „gutes Brot, reines Wasser, Obst und Gemüse sind mein Fleisch und trinken ausschließlich. " In dem Buch wurden einige Rezepte mit Milch verwendet, aber es hat sich persönlich gegen seine Verwendung ausgesprochen. Freseniuson genehmigte auch die Küche Philosophie für Biere. Das Buch wurde von William Horsell 1849 veröffentlicht. Laut einer Überprüfung im für die Verarbeitung Verantwortlichen sind "Butter und Eier" von den Rezepten ausgeschlossen. Die Lebensmittelgesellschaft hat das Buch als erstes Kochbuch bezeichnet. Ausgewählte Veröffentlichungen Natur's eigener Buch (1835)Ireland's Begrüßung an den Presseer: Or Anfahrt durch Irland, 1844 & 1845, für die Zwecke der persönlichen Untersuchung des Zustands der Armen (1847)Kitchen Philosophie für Verbesse (1849) Annals of the Famin in Irland 1847, in 1848 und 1849 (1851) = #