George Buchanan (Scottish Gaelic: Seòras Bochanan; Februar 1506 – 28. September 1582) war ein schottischer Historiker und Humanist. Nach Angaben des Historikers Keith Brown war Buchanan "das tiefste intellektuelle sechzehnte Jahrhundert Schottland produziert." Seine Ideologie des Widerstandes gegen königliche Usurpation erlangte während der schottischen Reformation eine weit verbreitete Akzeptanz. Brown sagt die Leichtigkeit, mit der König James VII in 1689 deponiert wurde, zeigt die Macht von Buchananite Ideen. Frühes Leben Frühere Erziehung und Erziehung in Paris Sein Vater, ein Highlander und ein jüngerer Sohn einer alten Familie, im Besitz der Farm von Moss, in der Gemeinde von Killearn, Stirlingshire, aber er starb jung, verlassen seine Witwe, fünf Söhne, und drei Töchter in Armut. Georges Mutter, Agnes Heriot, war von der Familie der Herioten von Trabroun, East Lothian, von denen George Heriot, Gründer des Heriot Krankenhauses, auch Mitglied war. Buchanan, ein Muttersprachler von Scottish Gaelic, soll an der Killearn Schule teilgenommen haben, aber nicht viel ist von seiner frühen Ausbildung bekannt. Sein Bruder, Patrick Buchanan, war auch Gelehrter. 1520 wurde er von seinem Onkel James Heriot an die Universität von Paris geschickt, wo er zuerst mit den beiden großen Einflüssen des Alters, der Renaissance und der Reformation in Kontakt kam. Dort, nach ihm, widmete er sich dem Schreiben von Versen "teilweise durch Fesseln, teils durch Zwang (das ist dann die eine Aufgabe, die der Jugend verschrieben wird). Rückkehr nach Schottland 1522 starb sein Onkel, und George Buchanan, der damals schwer krank war, konnte nicht in Paris bleiben und nach Schottland zurückkehren. Nachdem er sich von seiner Krankheit erholt hatte, trat er den französischen Hilfskräften bei, die John Stewart, Herzog von Albany, nach Schottland gebracht worden waren, und nahm Ende 1523 an einer erfolglosen Belagerung von Wark Castle an der Grenze zu England teil. Im folgenden Jahr trat er in die University of St Andrews, wo er studierte B.A in 1525. Er war vor allem dorthin gegangen, um die Vorträge von John Mair auf Logik zu besuchen; und als Mair nach Paris zog, folgte Buchanan ihm 1526. Professor und ProcuratorIn 1528 studierte Buchanan M.A. am Scots College, Universität Paris. Im nächsten Jahr wurde er Regeneration oder Professor, im College of Sainte-Barbe ernannt und dort seit über drei Jahren unterrichtet. Sainte-Barbe war zu dieser Zeit eines der renommiertesten und fortgeschrittenen Colleges. George fügte dieses Prestige hinzu, indem er neue Reformen in der Lehre Latein. 1529 wurde er in der Universität von Paris zum "Prokurator der Deutschen Nation" gewählt und viermal in vier aufeinanderfolgenden Monaten wiedergewählt. 1531 resignierte er seine Regeneration und 1532 wurde Tutor an Gilbert Kennedy, 3. Graf von Cassilis, mit dem er 1537 nach Schottland zurückkehrte und einen großen Ruf zum Lernen erworben hatte. Theologische Haltung In dieser Zeit nahm Buchanan die gleiche Haltung gegenüber der römisch-katholischen Kirche als Erasmus an: Er lehnte seine Lehren nicht ab, sondern hielt sich frei, seine Praxis zu kritisieren. Obwohl er die Argumente der protestantischen Reformer hörte, trat er erst 1553 in ihre Reihen. Seine erste literarische Produktion in Schottland, als er im Haushalt Lord Cassilis im westlichen Land war, war das Gedicht Somnium, ein satirischer Angriff auf die Franziskaner und das monastische Leben im Allgemeinen. Dieser Angriff auf die Mönche war nicht unangenehm gegenüber James V, der Buchanan als Tutor an einen seiner natürlichen Söhne, Lord James Stewart (nicht den Sohn, der danach regent,) engagierte und ihn in einem waghalsigen Anstrengung ermutigte. Die Gedichte Palinodia und Franciscanus etFratres blieben seit vielen Jahren unveröffentlicht, ließen aber den Autor vom Franziskanerorden hassen. Humanist im Exil Arrest, Flucht und Verlagerung 1539 gab es Verfolgung in Schottland der Lutheraner, u.a. wurde Buchanan verhaftet. Obwohl der König seinen Schutz verwehrt hatte, gelang es Buchanan, zu fliehen und machte seinen Weg nach London, und dann nach Paris. In Paris fand er sich jedoch in Gefahr, als sein Hauptfeind, Kardinal David Beaton, dort als Botschafter ankam und auf Einladung von André de Gouveia nach Bordeaux zog. Gouveia war dann Direktor des neu gegründeten College of Guienne, und durch seinen Einfluss wurde Buchanan zum Professor für Latein. Während seiner Zeit wurden mehrere seiner wichtigsten Werke, die Übersetzungen von Medea und Alcestis, und die beiden Dramatiken, Jephthes (sive Votum) und Baptistes (sive Calumnia) abgeschlossen. Michel de Montaigne war Buchanans Schüler in Bordeaux und war in seinen Tragödien tätig. Im Aufsatz der Vermutung unterrichtet er Buchanan mit Jean d'Aurat, Theodore Beza, Michel de l'Hôpital, Pierre de Montdoré und Adrianus Turnebus als einer der führenden lateinischen Dichter seiner Zeit.Hier bildete auch Buchanan eine dauerhafte Freundschaft mit Julius Caesar Scaliger; im späteren Leben gewann er die Bewunderung von Joseph Scaliger, der ein Epigramm auf Buchanan schrieb, das die Kuppel enthält, berühmt an seinem Tag: "Imperii fuerat Romani Scotia Limetten; Romani eloquii Scotia Limetten erit? "Austin Seal und Steve Philp übersetzen dies als: "So wie Schottland an der Spitze des Römischen Reiches war, so wird Schottland an der Spitze der römischen Eloquenz sein." Nicht nur das lateinische Stipendium von Buchanan, ein herzlicher Hinweis auf Schottland, das schottische Recht behält – im Wesentlichen eine verbesserte Version des römischen Rechts –, da die Grundlage seines Rechtssystems ebenfalls impliziert ist.) Rückkehr nach Paris 1542 oder 1543 kehrte er nach Paris zurück, und 1544 wurde er zum Regent im Collège du cardinal Lemoine ernannt. Unter seinen Kollegen waren Muretus und Turnebus. Obwohl in dieser Zeit wenig über George bekannt ist, können wir feststellen, dass er wahrscheinlich wieder krank fiel nach einer Elegie, die er seinen Genossen Tastaeus und Tevius schrieb. Coimbra 1547 trat Buchanan in die Band der französischen und portugiesischen Humanisten ein, die von Gouveia zum Vortrag an der portugiesischen Universität Coimbra eingeladen worden waren. Der französische Mathematiker Elie Vinet und der portugiesische Historiker Jerónimo Osório gehörten zu seinen Kollegen; Gouveia, genannt Montaigne le plus grand principal de France, war Rektor der Universität, die den Gipfel seines Wohlstands unter der Schirmherrschaft von König John III erreicht hatte. Aber die Rektorschaft wurde von Diogo de Gouveia, Onkel von André und früher Leiter der Sainte-Barbe begehrt. Es ist wahrscheinlich, dass vor Andrés Tod am Ende 1547 Diogo die Inquisition aufgefordert hatte, ihn und sein Personal zu untersuchen; bis 1906, als die Aufzeichnungen des Prozesses zuerst in vollem Umfang veröffentlicht wurden, hat Buchanans Biographen den Angriff auf den Einfluss von Kardinal Beaton, die Franziskaner oder die Jesuiten und die ganze Geschichte von Buchanans Residenz in Portugal extrem obkur war. Im Oktober 1549 wurde eine Untersuchungskommission ernannt und im Juni 1550 gemeldet. Buchanan und zwei Portugiesen, Diogo de Teive und João da Costa (die der Rektorship gelang), wurden für den Prozess verpflichtet. Teive und Costa wurden von verschiedenen Straftaten gegen öffentliche Ordnung schuldig befunden, und die Beweise zeigen, dass es viel Grund für eine gerichtliche Untersuchung gab. Buchanan wurde von lutherischen und jüdischen Praktiken beschuldigt. Er verteidigte sich und gab zu, dass einige der Anklagen wahr waren. Über den Juni 1551 wurde er verurteilt, seine Fehler zu verletzen und im Kloster von São Bento in Lissabon inhaftiert zu werden. Hier hörte er auf eifrige Diskurse der Mönche, die er "nicht unkindlich, sondern ignorant" fand. In seiner Freizeit begann er, die Psalmen in den lateinischen Vers zu übersetzen und den größten Teil der Arbeit zu vervollständigen. ! Nach sieben Monaten wurde Buchanan freigelassen unter der Bedingung, dass er in Lissabon bleibt; und am 28. Februar 1552 wurde diese Einschränkung aufgehoben. Buchanan segelte dann nach England, aber bald machte er seinen Weg nach Paris, wo er 1553 im College of Boncourt ernannt wurde. Er blieb zwei Jahre in diesem Posten und nahm dann das Amt des Tutors an den Sohn des Maréchal de Brissac. Es war fast sicher während dieses letzten Aufenthaltes in Frankreich, wo der Protestantismus unter König Heinrich II. und seinem Sohn Franz II. unterdrückt wurde, dass Buchanan die Seite des Calvinismus nahm. Rückkehr nach Scotland Espousal of Protestantism 1560 oder 1561 kehrte Buchanan nach Schottland zurück, und bis April 1562 wurde als Tutor für die junge Mary, Königin der Schotten, die Livy mit ihm täglich las. Obwohl er während seiner Unterstützung des neuen Lernens und seiner mühsamen Kritik an den Lastern des Klerus katholisch geblieben war, trat er nun offen in die reformierte Kirche der Protestanten ein und wurde 1566 zum Direktor des St. Leonard's College, St. Andrews, vom Earl of Moray ernannt. Zwei Jahre zuvor hatte er von der Königin die Gabe der Einnahmen von Crossraguel Abbey erhalten. Er wurde 1567 Moderator der Generalversammlung der Kirche Schottlands. Er saß in den Versammlungen von 1563. Er war der letzte Laienmensch, der 2004 zum Moderator gewählt wurde, bis Alison Elliot, der erste weibliche Moderator. Tutor und andere Büros Buchanan begleiteten den Regent Moray nach England, und seine berühmte Detectio Mariæ Reginæ – eine betrügerische Exposition der Beziehungen der Königin zu Darnley und die Umstände, die zu seinem Tod führten, veröffentlichte London: John Day, [1571] – wurde an die Kommissare von Westminster produziert. 1570, nach der Ermordung von Moray, wurde er zu einem der Anfänge des jungen Königs ernannt, und es war durch seine strenge Lehre, dass James VI. sein Stipendium erworben.Als Senior Tutor des jungen Königs unterwarf Buchanan James regelmäßige Schläge, aber auch in ihm eine lebenslange Leidenschaft für Literatur und Lernen. Buchanan versuchte, James in einen gottverdammten, protestantischen König zu verwandeln, der die Grenzen der Monarchie akzeptierte, wie in seinem Vertrag De Jure Regni apud Scotos beschrieben. Während des königlichen Tutors hielt er auch andere Büros: Er war für eine kurze Zeit Direktor des Kanzlers, und wurde dann Keeper des Privy Seal of Scotland, eine Post, die ihn auf einen Sitz im Parlament. Er scheint in diesem Büro seit einigen Jahren, mindestens bis 1579 fortgesetzt zu haben. John Geddie war sein Angestellter und Diener in dieser Rolle und kopierte einige der Handschriften von Buchanan. Schlussjahr Seine letzten Jahre waren besetzt mit Abschluss und Veröffentlichung von zwei seiner großen Werke, De Jure Regni apud Scotos (1579) und Rerum Scoticarum Historia (1582). Er starb in seiner ersten Etage Wohnung auf Kennedy's Close (in der Nähe des modernen Hunter Square) in Edinburgh am Freitag 28 September 1582 und wurde am folgenden Tag in Greyfriars Kirkyard begraben. Das Grab war ursprünglich von einem Durchgangsstein geprägt, das aber um 1701 in den Boden gesunken war. Derzeit behaupten zwei Gedenkstätten in Greyfriars, seine Bestattung zu markieren: ein nur nordwestlich der Kirche und ein zweites, bescheidenes Denkmal in der Nähe des Ostweges. Der kleinere (spätere) ist korrekt. Werke Lateinischer Gelehrter Für die Beherrschung der lateinischen Sprache wurde Buchanan selten von jedem modernen Schriftsteller übertroffen. Sein Stil ist nicht starr auf die von jedem klassischen Autor modelliert, sondern hat eine Frische und Elastizität seiner eigenen. Hugh Trevor-Roper nannte ihn "durch universelle Zustimmung, der größte lateinische Schriftsteller, sei es in Prosa oder in Vers, im sechzehnten Jahrhundert Europa". Er schrieb lateinisch, als wäre es seine Muttersprache. Buchanan hatte auch eine reiche Vene des poetischen Gefühls und viel Originalität des Denkens. Seine Übersetzungen der Psalmen und der griechischen Theaterstücke sind mehr als nur Versionen; seine beiden Tragödien, Täufer und Jephthes genossen einen europäischen Ruf für akademische Exzellenz. Seine Pompae Verse wurden für Aufführungen an den Hofunterhaltungen Mariens geschrieben, einschließlich des Angebots der rustischen Götter, die während einer von Bastian Pagez für die Taufe des Königs James entworfenen Masche gesungen wurden. Prose Werke Neben diesen Werken schrieb Buchanan in der Prosa Chamaeleon, ein Satir in Schotten gegen Maitland von Lethington, der erst 1711 gedruckt wurde; eine lateinische Übersetzung von Linacres Grammar (Paris, 1533;) Libellus de Prosodia (Edinburgh, 1640;) und Vita ab ipso scripta biennio ante mortem (1608). Seine anderen Gedichte sind Fratres Fraterrimi, Elegiae, Silvae, zwei Sätze von Versen mit dem Titel Hendecasyllabon Liber und Iambon Liber; drei Bücher von Epigrammata; ein Buch von verschiedenen Versen; De Sphaera (in fünf Büchern), vorgeschlagen von dem Gedicht De sphaera mundi von Joannes de Copobosco, und als Verteidigung der Phana. Es gibt zwei frühe Ausgaben von Buchanans Werken: Thomas Ruddiman's und Pieter Burman's. Späte Arbeiten Der erste seiner wichtigen Spätarbeiten war der Vertrag von De Jure Regni apud Scotos, der 1579 veröffentlicht wurde. In diesem berühmten Werk, das in Form eines Dialogs komponiert ist und offensichtlich dazu bestimmt ist, solide politische Prinzipien in den Kopf seines Schülers einzudringen, legt Buchanan die Lehre fest, dass die Quelle aller politischen Macht das Volk ist, dass der König an jene Bedingungen gebunden ist, unter denen die höchste Macht zuerst seinen Händen verpflichtet war, und dass es rechtmäßig ist, Widerstand zu leisten, sogar zu bestrafen, Tyrannen. Die Bedeutung der Arbeit wird durch die anhaltenden Bemühungen der Legislative bewiesen, sie im Laufe des Jahrhunderts nach ihrer Veröffentlichung zu unterdrücken. Sie wurde 1584, 1664, und 1683 von der Universität Oxford verbrannt. Die zweite seiner größeren Werke ist die Geschichte Schottlands, Rerum Scoticarum Historia, kurz vor seinem Tod abgeschlossen und 1582 veröffentlicht. Es ist bemerkenswert für die Macht und Reichtum seines Stils, und von großem Wert für die Zeit, die dem Autor persönlich bekannt ist, die den größeren Teil des Buches besetzt. Der frühere Teil basiert in erheblichem Maße auf der legendären Geschichte von Boece. Buchanans Ziel war es, die nationale Geschichte "von Summe Inglis lyis und Scottis vanite" (Brief an Randolph) zu reinigen. Er sagte, dass es "viele und viele Unzulänglichkeiten beinhalte;" in der Tat gab seine Angelegenheit so viel Beleidigung, dass eine Verkündigung in allen Kopien davon, sowie der De Jure Regni, ausgegeben wurde, dass sie von den "offensiven und außergewöhnlichen Dingen", die sie enthalten.Buchanan hält seinen großen und einzigartigen Platz in der Literatur nicht so sehr für seine eigenen Schriften wie für seinen starken und dauerhaften Einfluss auf spätere Schriftsteller. Sein Einfluss war von 1726 bemerkenswert, als Andrew Millar, ein prominenter Buchhändler aus dem 18. Jahrhundert, James McEuens Buchladen in London am Zeichen von Buchanan's Head, Temple Bar' übernahm. Das Zeichen für den Laden zeigt das Gesicht von George Buchanan, ein Zeugnis von Buchanans frühem Ort und Ruf in schottischen Briefen. Die Insel Mainland, Orkney wird manchmal als Pomona (oder Pomonia) von einer versuchten Übersetzung von Buchanan bezeichnet, obwohl dieser Name selten vor Ort verwendet wurde. Moderne Publikationen und Einfluss Polygon Books haben den Dichter Robert Crawfords Auswahl an Buchanans Vers in Apollos des Nordens veröffentlicht: Ausgewählte Gedichte von George Buchanan und Arthur Johnston (ISBN 1-904598-81-1) im Jahr 2006, das 500. Jubiläum der Geburt von Buchanan. Im Vorfeld des Jubiläums veröffentlichte Professor Roger Mason von der Universität St Andrews einen Dialog über das Kingship-Gesetz unter den Schotten, eine kritische Ausgabe und Übersetzung von George Buchanans 'De Iure Regni apud Scotos Dialogus (ISBN 1-85928-408-6.) Erinnerungen Eine Statue von Buchanan steht auf der Westseite des Scott Monument auf der Princes Street, Edinburgh. Es wurde von John Rhind geformt. Ein Gedenkglasfenster steht in der Südwand von Greyfriars Kirk. Eine Büste von Buchanan befindet sich in der Halle der Helden des Nationalen Wallace Monument in Stirling. Ein Denkmal wurde 1789 im öffentlichen Abonnement an der Stelle seiner Geburt, Killearn, Stirlingshire errichtet. Siehe auch Scottish Literatur British Latin Literatur Referenzen Zitate Literatur Bibliographie Baptistes sive Calumnia (schriftlich vor 1544, nicht veröffentlicht bis 1577) Jephthes sive Votum, tragoedia, 1544 Ruddiman, Thomas [Thoma Ruddimannus] (1725,) Burman, Pieter [Petrus Burmannus] (Hg.), Georgii Buchanani, Scoti, Poëtarum sui seculi facile Principis, Praeceptoris Jacobi VI Scotorum, & Primi Angl. Reg.Opera Omnia, Historica, Chronologica, Juridica, Politica, Satyrica & Poetica, J. Arnold Langerak.(in Latein) Ford, Philip J. (1982,) George Buchanan: Prince of Poets, Aberdeen University Press, ISBN 9780080284583 Naiden, James R. (1951),The Sphera of George Buchanan, Columbia University MacNeill Englische Übersetzung und Kommentar Wallace, Robert (vervollständigt von Smith, J. Campbell) (1900), George Buchanan, Oliphant, Anderson und Ferrier, Edinburgh, ("Famous Scots Series")Aitken, James M. (1939). Das Trial von George Buchanan vor der Lissabon Inquisition. Edinburgh, London: Oliver und Boyd.Macmillan, D. (1906). George Buchanan A Biography.London: Simpkin, Marshall, & Co. Ltd. Externe Links De Jure Regni Apud Scotos, Online-Text De Jure Regni Apud Scotos, The Rights of the Crown in Scotland, übersetzt von Latin nach Englisch von Robert MacFarlan, in seiner Gesamtheit (kostenloser PDF-Download)Rerum Scoticarum Historia (lateinisch und Englisch) Psalmorum Davidis Paraphras Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Buchanan, George". Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Die öffentliche Moral bezieht sich auf moralische und ethische Standards, die in einer Gesellschaft durch Gesetz oder Polizeiarbeit oder sozialen Druck erzwungen und auf das öffentliche Leben, auf den Inhalt der Medien angewendet werden und an öffentlichen Orten zu handeln. Eine berühmte Bemerkung von Frau Patrick Campbell, dass sie sich nicht darum gekümmert hat, was die Menschen taten, solange sie "die Pferde nicht erschrecken" zeigt, dass in gewisser Weise sogar eine hohe Toleranz eine öffentliche Einschränkung des Verhaltens erwartet (sexuelles Verhalten ist hier impliziert). Im Gegenteil, eine Theokratie kann die öffentliche Moral mit religiöser Anweisung gleichsetzen und sowohl die gleiche Kraft des Rechts geben. Die öffentliche Moral bedeutet oft die Regulierung von sexuellen Angelegenheiten, einschließlich Prostitution und Homosexualität, aber auch Angelegenheiten von Kleid und Nacktheit, Pornographie, Akzeptanz in sozialen Bedingungen der Zusammenleben vor der Ehe und den Schutz von Kindern. Es ist eine wesentliche Rechtfertigung für Zensur; es kann zu Kampagnen gegen die Profanität führen, und so ist es im Widerspruch zu der Meinungsfreiheit. Gambling wird in der Regel kontrolliert: Casinos wurden als viel mehr von einer Bedrohung als groß angelegte Lotterien oder Fußball-Pools betrachtet. Die öffentliche Betrunkenheit ist in einigen Gesellschaften durchaus inakzeptabel, und die gesetzliche Kontrolle des Konsums von Alkohol ist oft in Bezug auf die öffentliche Moral gerechtfertigt, ebenso wie aus medizinischen Gründen oder zur Begrenzung des alkoholbedingten Verbrechens.Die Drogengesetzgebung, historisch gesehen, hat manchmal ähnliche Argumente verfolgt. Die Abtreibung wird manchmal als Aspekt der öffentlichen Moral behandelt, auch wenn sie gesetzlich definiert ist, von medizinischen Fachkräften reguliert und fast vollständig vor der öffentlichen Meinung versteckt ist. AIDS als gesundheitspolitische Frage ist auf komplizierte Weise mit der öffentlichen Moral verbunden. Ansichten über die öffentliche Moral ändern sich im Laufe der Zeit. Zum Beispiel gab es Verschreibungen gegen das Essen in der Straße oder Frauen in der Öffentlichkeit rauchen zu lassen. Diese Beispiele zeigen, dass die öffentlichen Ansichten, über die Dinge, die akzeptabel sind, oft zu einer größeren Toleranz bewegen. Schnelle Verschiebungen sind oft durch moralische Panik gekennzeichnet, wie beim Abschalten von Theatern eine Generation nach Shakespeares Tod durch die englischen Puritaner. Es kann auch auf die Moral des öffentlichen Lebens angewendet werden. Die politische Korruption oder das Erzählen von Lügen in öffentlichen Äußerungen verachten nicht nur einzelne Politiker, sondern das gesamte politische Leben, ob auf lokaler oder nationaler Ebene. Diese werden ziemlich allgemein als Blots auf Reputationen angesehen, obwohl es in einigen Fällen einen grauen Bereich zwischen Korruption und legitimen Fonds-Raising gibt. Ob das Privatleben von Politikern eine Frage der öffentlichen Moral ist, ist nicht eine Frage der Einigung, international gesprochen; die Existenz einer außermaritären Beziehung eines Ministerpräsidenten würde in einigen Ländern als eine Offenbarung angesehen werden, die im Bereich des öffentlichen Interesses gut ist, während es in anderen Ländern als recht irrelevant angesehen würde. Siehe auch Familienwerte Islamische religiöse Polizei Moral Panik Moralität Verbrechen Öffentlicher Ordnung Sozialer Konservatismus viktorianische Moral