Eine Ideologie (ədəlādʒi) ist eine Reihe von Überzeugungen oder Philosophien, die einer Person oder Gruppe von Personen zugeschrieben werden, insbesondere aus Gründen, die nicht allein e Pistenmic sind, in denen "praktische Elemente als theoretische Faktoren" bezeichnet werden. " Ehemalige Anwendung in erster Linie auf wirtschaftliche, politische oder religiöse Theorien und Politiken, in einer Tradition, die auf Karl Marx und Friedrich Engels zurückgeht, befasst sich mit der jüngsten Verwendung als überwiegend verurteilt. Antoine Destutt de Tracy, ein französisches Enlightenment aristocrat und Philosoph, die es 1796 als "Wissenschaft der Ideen" konzipiert hatten, um ein rationales System von Ideen zu entwickeln, um die irrationalen Impulse des mob zu widersetzen. In politischer Wissenschaft wird der Begriff in einem beschreibenden Sinne verwendet, um auf politische Überzeugungssysteme zu verweisen. Geschichte und Geschichte Die Begriffsidee stammt aus der französischen idéologie, die sich aus der Kombination griechischer: idéā ( i, 'Noment, Muster'; nahe dem Sinne der Idee) und -logíā (λογῐ́ᾱ, 'die Studie') ergibt. Die Ideologie und das damit verbundene System der Ideen wurden in 1796 von Antoine Destutt de Tracy in Gefängnissen, die während der Reignung des Terrors inhärent sind, in der er die Werke von Locke und Eteuil gelesen. Tracy, die eine sichere Grundlage für die moralischen und politischen Wissenschaften bildete, hat den Begriff für eine "Wissenschaft der Ideen" entwickelt, die sich auf zwei Dinge stützt: die Empfindungen, die Menschen als sie mit der materiellen Welt erleben, und die Ideen, die in ihren Köpfen aufgrund dieser Empfindungen bilden. Er war eine liberale Philosophie, die individuelle Freiheit, Eigentum, freie Märkte und verfassungsmäßige Beschränkungen der staatlichen Macht verteidigen würde. Er plädiert dafür, dass unter diesen Aspekten die Ideologie die häufigste Gattungsbezeichnung ist, da die „Wissenschaft der Ideen“ auch die Studie über ihre Ausdrucks- und Entführung enthält. Mit dem Staatsstreich, den Maximilien Robespierre hat Tracy seine Arbeit fortgesetzt. Tracy reagierte auf die terroristische Phase der Revolution (während des französischen Regimes) mit dem Versuch, ein rationales System von Ideen auszuarbeiten, um die irrationalen mob Impulse zu bekämpfen, die ihn fast zerstört hatten. Eine spätere Quelle für die naheste Bedeutung der Ideologie ist die Arbeit von Hippolyte Taine auf der Ancien Régime, Originen der zeitgenössischen Frankreich I.He beschreibt die Ideologie eher als die Unterrichtsphilosophie über die Socratic-Methode, obwohl sie das Vokular nicht über das hinausgehen, was der allgemeine Leser bereits besitzt, und ohne die Beispiele aus der Beobachtung, die praktische Wissenschaft erfordern würde. Taine bezeichnet es nicht nur mit Destutt De Tracy, sondern auch mit seiner milieu und enthält auch als einer seiner Vorläufer. Napoleon Bonaparte kam zu einer Ideologie als Missbrauchsbegriff, die er oft gegen seine liberalen Fänge im Tracy-Institut verwüstet. Laut dem historischen Wiederaufbau der Veränderungen im Sinne der Ideologie wurde die moderne Bedeutung des Wortes geboren, als Napoleon seine Gegner als "ideologues" bezeichnete. Tracys Hauptbuch, die Elemente der Ideologie, wurde in Kürze in die wichtigsten Sprachen Europas übersetzt. Im Jahrhundert nach Tracy kehrte die Begriffsidee zurück und zwischen positiven und negativen Notierungen. Während dieser nächsten Generation, als die Regierungen der Post-Napoleonic in Spanien eine Reaktionsposition angenommen haben, beeinflussten die italienischen, spanischen und russischen Denker, die in den frühen 1820er Jahren als liberal bezeichnet worden waren, einschließlich der Carlist-Resisten in Spanien, die Carbonari-Gesellschaften in Frankreich und Italien und die Decembristen in Russland. Karl Marx verabschiedete den negativen Sinn des Begriffs, indem er ihn in seinen Schreiben verwendete, in denen er Tracy als fischblähte Bourgeoisdoktrinär bezeichnete (ein „fish-e bürgerliche doctrinaire“). Der Begriff ist seit einiger seiner pejorativen Sting gesunken und hat sich in der Analyse unterschiedlicher politischer Meinungen und Ansichten der sozialen Gruppen neutral entwickelt. Man befindet zwar den Begriff innerhalb des Klassenkampfes und der Dominanz, andere glaubten, es sei ein notwendiger Bestandteil der institutionellen Funktionsweise und der sozialen Integration. Definitionen und Analysen Es gibt viele verschiedene Arten von Ideologien, einschließlich politischer, sozialer, epistemologischer und ethischer Art. Jüngsten Analysen zufolge ist die Ideologie ein „kohärentes System von Ideen“, das sich auf einige grundlegende Annahmen über die Realität stützt, die möglicherweise oder gar keine sachliche Grundlage haben. Durch dieses System werden Ideen kohärent, wiederholte Muster durch die subjektiven laufenden Entscheidungen, die Menschen treffen. Diese Ideen dienen als Saatgut, das weiter wächst. Die Überzeugung in einer Ideologie kann von passiver Akzeptanz bis hin zur Entfaltung der Advocacy reichen. Laut der jüngsten Analyse sind Ideologien weder zwangsläufig noch falsch. Definitionen, wie etwa Manfred Lichter und Paul James betonen sowohl die Frage der Muster- und Kontingentansprüche auf Wahrheit: Ideologien werden gemusterte Cluster von normativen Ideen und Konzepten, einschließlich besonderer Darstellungen der Strombeziehungen. Diese konzeptuellen Karten helfen Menschen, die Komplexität ihres politischen Universums zu bewältigen und Ansprüche an die soziale Wahrheit zu erfüllen. Studien des Konzepts der Ideologie selbst (statt spezifische Ideologien) wurden unter dem Namen einer systematischen Ideologie in den Werken von George Walford und Kristian Walsby durchgeführt, die versuchen, die Beziehungen zwischen Ideologie und Sozialsystemen zu erkunden. David W. Minar beschreibt sechs verschiedene Wege, wie das Wort Ideologie verwendet wurde: Als Sammlung bestimmter Ideen mit bestimmten Arten von Inhalten, in der Regel normative; als Form oder interne logische Struktur, die Ideen innerhalb einer Reihe haben; durch die Rolle der Ideen spielen in der menschlichen und sozialen Interaktion; durch die Rolle der Ideen spielen in der Struktur einer Organisation eine Rolle; Bedeutung, deren Zweck ist Abschreckung und als Gegenleistung der sozialen Interaktion. For Willard A. Mullins sollte eine Ideologie mit den verwandten (aber unterschiedlichen) Fragen der Utopie und des historischen Mythoss im Gegensatz stehen. Eine Ideologie besteht aus vier Grundmerkmalen: sie muss über die Kodifizierung verfügen; sie muss in der Lage sein, die Bewertungen eines zu leiten; sie muss Leitlinien für Maßnahmen liefern; und es muss logisch sein. Terry Eagleton erläutert (mehr oder weniger in keiner bestimmten Reihenfolge) einige Definitionen der Ideologie: Produktion von Bedeutungen, Zeichen und Werten im sozialen Leben Ein Ideenbestand einer bestimmten sozialen Gruppe oder Klasse Ideen, die zu legitimen politischen Ideen beitragen, die zu legitimen marktbeherrschenden politischen Power Systemat-verzerrten Kommunikationsideen beitragen, die eine Position für ein Thema bieten, das von sozialen Interessen motiviert wird, sozialverträglich zu denken Debatte und Macht Medium, in dem bewusste soziale Akteure ihre weltaktionsorientierten Werte der Überzeugungen verstehen Unklarheit der sprachlichen und phänomenalen Realität Halbotische Schließung Das unverzichtbare Medium, in dem Einzelpersonen ihre Beziehungen zu einer sozialen Struktur leben Der Prozess, der das soziale Leben in eine natürliche Wirklichkeit umwandelt, rief der deutsche Philosoph Christian Duncker zu einer "kritischen Reflexion der Ideologie" auf. In seiner Arbeit strove, um das Konzept der Ideologie in den Vordergrund zu stellen, sowie die eng verbundenen Anliegen der Epistemologie und Geschichte, die Ideologie in Bezug auf ein System von Präsentationen, die explizit oder implizit auf absolute Wahrheit hinweisen. Laut der Analyse von Mars ist die Ideologie als ein System von Falschgründen, das von der Vorurteilsklasse als Mittel der Selbstverlangsamung absichtlich promuliert wird. In dem Modell der bürgerlichen Basis und der Superstruktur der Gesellschaft sind die Beziehungen zwischen Produktion und Produktion sowie die Überstrukturierung der beherrschenden Ideologie (d.h. religiöse, rechtliche, politische Systeme) verankert. Die wirtschaftliche Basis der Produktion bestimmt die politische Superstruktur einer Gesellschaft. Ruling-Klassen-Interessen bestimmen die Superstruktur und die Art der rechtfertigenden Ideologie – Maßnahmen sind möglich, weil die Regelklasse die Produktionsmittel kontrolliert. So ist die religiöse Ideologie beispielsweise der wichtigste Aspekt der Superstruktur, während in Kapitalbildungen, Ideologien wie Liberalismus und soziale Demokratie dominieren. So ist die große Bedeutung der Ideologie, die eine Gesellschaft rechtfertigt; sie verwechselt die entfremdeten Gruppen der Gesellschaft durch falsches Bewusstsein. Manche Erklärungen wurden vorgelegt. Antonio Gramsci nutzt kulturelle Hegemonie, um zu erklären, warum die Arbeitsklasse eine falsche ideologische Konzeption hat, was ihre besten Interessen sind. Man argumentierte, "Die Klasse, die über die Mittel der Materialherstellung verfügt, hat gleichzeitig die Kontrolle über die Mittel der psychischen Produktion. " Die Formulierung von "ideologie als Instrument der sozialen Reproduktion" ist für die soziologie des Wissens, viz. Karl Mannheim, Daniel Bell und Jürgen Habermas et al. Mannheim hat darüber hinaus aus der gesamten, aber besonderen, feindlichen Konzeption der Ideologie zu einer allgemeinen und ideologischen Gesamtidee entwickelt, die anerkennt, dass alle Ideologien (einschließlich des Marxismus) aus dem sozialen Leben stammen, eine Idee, die vom Sociologen Pierre Bourdieu entwickelt wurde. Slavoj Žižek und die frühere Frankfurt-Schule fügten in die „allgemeine Theorie“ der Ideologie ein psychokatalytisches Bild hinzu, dass Ideologien nicht nur bewusst, sondern auch unbewusste Ideen enthalten. Ideologische Staatsapparate (Althusser) Französisch-Katastrophe Louis Althusser schlug vor, dass die Ideologie "die vorstellbare Existenz (oder Idee) von Dingen ist, die sich auf die tatsächlichen Verhältnisse des Bestehens beziehen" und einen lacunaren Diskurs nutzt. Eine Reihe von Vorwürfen, die nie unwahr sind, schlagen eine Reihe anderer Vorwürfe vor, die sind. In diesem Sinne ist der Kern des lacunaren Diskurses nicht angegeben (aber wird vorgeschlagen). In der Erklärung "Alle sind vor dem Gesetz gleich", die eine theoretische Grundarbeit der gegenwärtigen Rechtssysteme ist, wird vorgeschlagen, dass alle Menschen gleichwertig sein können oder gleiche Chancen haben. Das gilt nicht für das Konzept des privaten Eigentums und der Macht über die Produktionsergebnisse in einigen Menschen, die mehr (z.B. mehr) als andere besitzen können. Diese Unterschiede widersprüchlich sind die Forderung, dass alle sowohl praktische als auch künftige Chancen gleichermaßen teilen; zum Beispiel kann der Reichtum eine bessere Rechtsvertretung leisten, die sie vor dem Gesetz praktisch Privilegiert. Althusser hat auch das Konzept des ideologischen Staatsapparates zur Erläuterung seiner Ideologie bekannt gegeben. Seine erste Geschichte war "ideologie hat keine Geschichte:" während einzelne Ideologien Geschichte haben, die mit dem allgemeinen gesellschaftlichen Kampf der Klasse interpensiert sind, ist die allgemeine Form der Ideologie außen vor der Geschichte. Althusser, Überzeugungen und Ideen sind die Produkte sozialer Praktiken, nicht umgekehrt. Seine These, dass "ideas sind materiell" zeigt die "skandalische Beratung" von Pascal zu Unschuldigen: "Kneel und beten" und dann werden Sie glauben. Letztlich ideologisch für Althusser sind nicht die subjektiven Überzeugungen, die in den bewussten Köpfen von Menschen gehalten werden, sondern Diskurse, die diese Überzeugungen erzeugen, die materiellen Institutionen und rituelle, die Einzelpersonen nehmen, ohne sie zu einer bewussten Prüfung und so viel kritisches Denken zu machen. Ideologie und die Commodity (Debord)The franzoesischen Liborist Guy Debord, Gründungsmitglied der Situationist International, machten geltend, dass die Ware zum "wesentliche Kategorie" der Gesellschaft wird, d.h. wenn der Prozess der Kommunisierung in vollem Umfang verdrängt wurde, das Image der Gesellschaft, die durch die Ware verbreitet wird (wie es beschreibt, das gesamte Leben, wie es durch Nichtionen und Gegenstände und deren Wert nur als Waren im Wert des Austauschs bezeichnet wird), das gesamte Leben der Gesellschaft verringert. Ideologie und Rationalität (Vietta) des deutschen Kulturwissenschaftlers Silvio Vietta bezeichneten die Entwicklung und Erweiterung der westlichen Rationalität von alten Zeiten, die oft von Ideologien wie dem "Justizkrieg" begleitet und geprägt sind, als "true Religion," Rassismus, Nationalismus oder die Vision der künftigen Geschichte als eine Art von 'schweren auf der Erde' im Kommuniismus. Er wies darauf hin, dass Ideen wie diese zu Ideologien geworden seien, indem er hegemonic politische Maßnahmen zu einem idealistischen Furnier und deren Führer mit einem höheren und in den "politischen Religionen" (Eric Voegelin), fast God-ähnliche Macht, so dass sie sich im Leben (und in den Todesfällen) von Millionen von Menschen niederschlagen. Er vertrat die Auffassung, dass Ideologien daher zu den energischen Schutzschilden von Ideen beigetragen haben, unter denen sie als Ausdruck des Idealismus wirken könnten. Erfinder Eric Hoffer ermittelte mehrere Elemente, die Anhänger einer bestimmten Ideologie vereinheitlichen: Hatred: „Mass-Bewegungen können ohne Gott steigen und verbreiten, aber nie ohne Überzeugung in einem Teufel. Der "ideal Teufel" ist ein Ausländer. Komplementar: "Die weniger Zufriedenheit, die wir uns davon ableiten, ist unser Wunsch, andere zu sein... mehr wir misstrauen unser Urteil und Glück, umso mehr sind wir bereit, dem Beispiel anderer zu folgen." Persuasion: Die Proselytising zeal of propagandists desives von "eine leidenschaftliche Suche für noch nicht gefundene etwas mehr als ein Wunsch, etwas, das wir bereits haben. Coercion: Hoffer bekräftigt, dass Gewalt und Fanatismus interdependent sind. Menschen, die in islamische oder kommunistische Überzeugungen umgestaltet werden, werden als Fanatik wie diejenigen, die den Aufschwung getan haben. "Es ist ein Fanatikertum, um unsere Mitbürgerschaft zu rationalisieren". Führung: Ohne den Führer gibt es keine Bewegung. Häufig muss der Führer lange in den Flügeln warten, bis die Zeit reif ist. Er fordert Opfer in der Gegenwart auf, seine Vision einer faszinierenden Zukunft zu rechtfertigen. Zu den erforderlichen Fähigkeiten gehören: Audacity, Bradzenness, Eisen wird, Fanatische Überzeugung, leidenschaftlicher Hass, Leidenschaft in Symbolen, Fähigkeit, blinden Glauben in den Massen anzuregen, und eine Gruppe von vereinzelten Häuten. Charlatanismus ist unerlässlich, und der Marktführer führt oft sowohl Freunde als auch Fütter, "eine einheitliche Mode nach einem Modell". Er wird keine Anhänger für das "gezwungene Land" leiten, sondern nur "aus ihren unerwünschten Kälbern". Maßnahme: Die ursprünglichen Gedanken werden unterdrückt und die Einheit ermutigt, wenn die Massen durch große Projekte, Marsch, Exploration und Industrie besetzt werden. Nachhaltigkeit: "Es ist praktikabel und spärlich, energisch zu beobachten und zu sehen". Dieses pathologische Misstrauen geht unaufhörlich und fördert die Konformität nicht. Ronald Inglehart Ronald Inglehart von der University of Canada ist Autor der World Values Survey, die seit 1980 in 100 Ländern, die 90 % der weltweiten Bevölkerung repräsentieren, soziale Einstellungen vorweisen kann. Ergebnisse zeigen, dass Menschen, die leben, wahrscheinlich eng mit ihren ideologischen Überzeugungen korrelieren. In vielen Afrikas, Südostasiens und dem Nahen Osten bevorzugen die Menschen traditionelle Überzeugungen und sind weniger tolerant für liberale Werte. Libanesisches Europa, am anderen Extrem, hält sich an säkularen Überzeugungen und liberalen Werten. Alone in den Ländern mit hohem Einkommen sind die Vereinigten Staaten in ihrem Streben nach traditionellen Überzeugungen in diesem Fall das Christentum außergewöhnlich. Politische Ideologien In sozialen Studien ist eine politische Ideologie ein bestimmtes ethisches Bündel von Idealen, Prinzipien, Philosophien, Mythen oder Symbolen einer sozialen Bewegung, Institutionen, Klasse oder große Gruppe, die erklärt, wie die Gesellschaft funktionieren sollte, das einige politische und kulturelle Konzept für eine bestimmte soziale Ordnung bietet. Politische Ideologien betreffen viele verschiedene Aspekte einer Gesellschaft, darunter (z.B.: Wirtschaft, Bildung, Gesundheitsfürsorge, Arbeitsrecht, Strafrecht, Justiz, soziale Sicherheit und Sozialschutz, Handel, Umwelt, Minderjährige, Einwanderung, Rasse, Einsatz des Militärs, Patriotismus und Religion. Politische Ideologien haben zwei Dimensionen: Ziele: Wie die Gesellschaft funktionieren sollte, und Methoden: die am besten geeigneten Wege, um die ideale Vereinbarung zu erreichen. Es gibt viele vorgeschlagene Methoden zur Einstufung politischer Ideologien, die jede dieser verschiedenen Methoden ein bestimmtes politisches Spektrum erzeugen. Ideologien identifizieren sich auch durch ihre Position auf dem Frequenzspektrum (z.B. das linken, das Zentrum oder das Recht), obwohl die Präzision in dieser Hinsicht häufig umstritten werden kann. Letztlich können Ideologien von politischen Strategien (z.B. Populismus) und von Einzelfragen unterschieden werden, die eine Partei aufbauen kann (z.B. Legalisierung von Marihuana). Philosopher Michael Oakeshott definiert diese Ideologie als "die formalisierte Abschreckung des angeblichen Substratums der in der Tradition enthaltenen rationalen Wahrheit". " Charles Blattberg bietet außerdem ein Konto, das politische Ideologien von politischen Philosophien unterscheidet. Eine politische Ideologie betrifft sich weitgehend mit der Machtzuteilung und dem, was die Macht verwendet werden sollte. Manche Parteien verfolgen eine bestimmte Ideologie sehr aufmerksam, während andere von einer Gruppe verwandter Ideologien breite inspirieren können, ohne dass sie irgendeines von ihnen ausdrücklich verkörpern. Jede politische Ideologie enthält einige Ideen zu dem, was sie für die beste Form der Regierung (z.B. Demokratie, Demokratie, Demokratie, Demokratie, Makrophate usw.) und das beste Wirtschaftssystem (z.B. Kapitalismus, Sozialismus usw.) hält. Manchmal wird dasselbe Wort verwendet, um sowohl eine Ideologie als auch eine ihrer wichtigsten Ideen zu erkennen. Sozialismus kann zum Beispiel auf ein Wirtschaftssystem verweisen oder auf eine Ideologie verweisen, die dieses Wirtschaftssystem unterstützt. Nach 1991 behaupten viele Kommentatoren, dass wir in einem postideologischen Alter leben, in dem die Reding-, all-encompassing-ideologien gescheitert sind. Diese Ansicht ist oft mit den Schreiben von Francis Shinyama am Ende der Geschichte verbunden. Kontrastlich sieht Nienhueser (2011) Forschung (im Bereich der Humanressourcenverwaltung) als ständige „idee Ideologie“ an. SlavojZizek hat darauf hingewiesen, wie die sehr begriffene postideologie die tiefste, blindste Form der Ideologie ermöglichen kann. Eine Art des falschen Bewusstseins oder des falschen Zyklonismus, die sich zum Zwecke der Kreditvergabe verpflichtet hat, ist der Ansicht, dass die Achtung des objektiven, vorsätzlichen neutralen Zyklonismus, ohne wirklich zu sein. Mehr als Hilfe bei der Vermeidung von Ideologien ist dieser Verfall nur noch das Engagement für eine bestehende. Zizek ruft diese "ein postmodernist" auf.Peter Sloterdijk hat die gleiche Idee bereits 1988 entwickelt. Studien haben gezeigt, dass die politische Ideologie etwas genetisch verdächtig ist. Ideocracy, wenn eine politische Ideologie zu einer marktbeherrschenden provasive Komponente innerhalb einer Regierung wird, kann man von einer Ideocracy sprechen. unterschiedliche Formen der Regierung verwenden die Ideologie auf verschiedene Weise, nicht immer auf Politik und Gesellschaft beschränkt. Manche Ideen und Schulen von Gedanken werden je nach ihrer Vereinbarkeit mit oder Verwendung für die soziale Ordnung bevorzugt oder abgelehnt. John Maynard „Madmen in der Behörde, die Stimmen in der Luft hören, destillieren ihre Fruenzy aus einigen akademischen Kreisen einiger Jahre zurück. " Wie werden Ideologien Teil der Regierungspolitik? In The Anatomy of Revolution sagte Crane Brinton, dass neue Ideologie verbreitet ist, wenn es Unzufriedenheit mit einer alten Regelung gibt. Extremisten wie Lenin und Robespa werden moderatere Revolutionäre überwinden. In Kürze folgen Thermidor, ein Wiederaufschwung von revolutionärem Enthusiasmus unter Pragmatisten wie Stalin und Napoleon Bonaparte, die "normale und ausgewogene" machen. Britons Sequenz ("Menschen von Ideen>fanatics>praktische Männer von Aktion" wird von J. William Fulbright bekräftigt, während eine ähnliche Form in Eric Hoffer's The True Believer auftritt. Die Revolution wird also als Ideocracy etabliert, obwohl ihr Anstieg wahrscheinlich durch eine „politische Halblebenskrise“ überprüft wird. ideologien Selbst wenn die Herausforderung bestehender Überzeugungen gefördert wird, wie in wissenschaftlichen Theorien, kann das marktbeherrschende Paradigma oder Denkweise bestimmte Herausforderungen, Theorien oder Versuche verhindern. Naturwissenschaften, die die Ideologie inspiriert haben, sind die Ökologie, die die Beziehungen unter den Lebensbedingungen auf der Erde untersucht.Psychologen James J.B. glaubte, dass die menschliche Wahrnehmung ökologischer Beziehungen die Grundlage für Selbstbewusstsein und Kodifizierung selbst war. Linguist George Lakoff hat eine kognitive Mathematik vorgeschlagen, in der selbst die fundamentalsten Ideen von Arithmetic als Folgen oder Produkte menschlicher Wahrnehmung gesehen werden könnten – die sich zwangsläufig innerhalb einer Ökologie entwickeln. Tiefe Ökologie und die moderne Ökologiebewegung (und, in geringerem Maße, die grünen Parteien) scheinen als positive Ideologie die Biowissenschaften angenommen zu haben. Manche antretende ökologische Wirtschaften machen ebenfalls wissenschaftliche Theorie in die politische Wirtschaft, obwohl diese in diesem Bereich oft getestet werden können. Die moderne Praxis der grünen Wirtschaft verwirft beide Ansätze und scheint Teil der Wissenschaft, Teil der Ideologie. Dies ist weit von der einzigen Theorie der Wirtschaft bis hin zur Ideologie. Manche nennenswerte ökonomisch basierten Ideologien umfassen Neoliberalismus, Monetarismus, Quecksilber, gemischte Wirtschaft, Sozialer Darwinismus, Kommunismus, laissez-faire Wirtschaft und freier Handel. Es gibt auch aktuelle Theorien für sicheren Handel und fairen Handel, die als Ideologien angesehen werden können. Ideologie und Sozialwissenschaften Psychologische Forschung Eine große Menge an Forschung in der Psychologie ist besorgt über die Ursachen, Konsequenzen und den Inhalt der Ideologie. Laut Systemgerechtigkeitstheorie spiegeln Ideologien (unbewusste) Motivationsprozesse wider, im Gegensatz zu der Auffassung, dass politische Überzeugungen immer unabhängige und unvoreingenommene Überlegungen widerspiegeln. Jost, Ledgerwood und Hardin (2008) schlagen vor, dass Ideologien als vorverpacktes Maß an Auslegung wirken können, die sich aus grundlegenden menschlichen Motiven ausbreiten, um die Welt zu verstehen, eine exponentielle Bedrohung zu vermeiden und interpersonelle Beziehungen zu pflegen. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass solche Motive in unverhältnismäßiger Weise zur Annahme von systemgerechtfertigten Weltviews führen können. Psychologen sind sich generell darin einig, dass Persönlichkeitsmerkmale, individuelle Differenzvariablen, Bedürfnisse und ideologische Überzeugungen etwas gemeinsam haben. Semiotische Theorie Laut Semiotician Bob H:[Ideology] ermittelt ein einheitliches Objekt, das komplexe Begriffe mit den sozialen Agenten und Prozessen, die sie produziert, einschließt. Kein anderer Begriff erfasst dieses Thema sowie die Ideologie. Foucault ist zu eng und abstrakt, nicht sozial genug. Sein Diskurs, der populär ist, weil es einige der ideologischen Umgebung mit weniger Gepäck bedeckt, ist zu beschränken auf verbale Systeme. Worldview ist zu Metaphysikalisch, Propaganda zu verladen. Trotz oder aufgrund ihrer Widersprüche spielt die Ideologie immer noch eine wichtige Rolle in der Halbotik, die auf soziales, politisches Leben ausgerichtet ist. Autore wie Michael Freeden haben auch kürzlich eine semantische Analyse in die Studie der Ideologien aufgenommen. Soziologie Sociologen definieren die Ideologie als "kulturelle Überzeugungen, die besondere soziale Regelungen rechtfertigen, einschließlich der Unterschiede. " Dominant Gruppen verwenden diese kulturellen Überzeugungen und Praktiken, um die Systeme der Ungleichbehandlung zu rechtfertigen, die die soziale Macht ihrer Gruppe gegenüber nichtdominierenden Gruppen aufrechtzuerhalten. Ideologien verwenden ein Symbolsystem der Gesellschaft, um soziale Beziehungen in einer Hierarchie zu organisieren, wobei einige soziale Identitäten gegenüber anderen sozialen Identitäten überwiegen, die als minderwertiger gelten. Die beherrschende Ideologie in einer Gesellschaft wird über die großen sozialen Institutionen der Gesellschaft, wie Medien, Familie, Bildung und Religion, weitergegeben. Da sich die Gesellschaften während der gesamten Geschichte geändert haben, haben die Ideologien, die die ungleichmäßigen Systeme rechtfertigen, verändert. Sociologische Beispiele von Ideologien sind: Rassismus, Sexismus, Heterogenismus, Fähigkeit und ethik. Kontingente "Wir brauchen nicht...to in einer Ideologie. All das ist für jeden von uns notwendig, unsere guten menschlichen Qualitäten zu entwickeln. Die Notwendigkeit einer universellen Verantwortung betrifft jeden Aspekt des modernen Lebens." – Dalai Lama. „Die Funktion der Ideologie besteht darin, die beherrschende Stellung durch Verschleierung oder Illusion zu stabilisieren und zu vernachlässigen. —Sally Haslanger ["A]n Ideologie unterscheidet sich von einer einfachen Stellungnahme, in der sie behauptet, entweder den Schlüssel zur Geschichte zu besitzen, oder die Lösung für alle „Märkte des Universums,“ oder das enge Wissen über die verborgenen universellen Gesetze, die für Natur und Menschen bestimmt sind“, – – Karin Arendt Siehe auch Literatur Althusser, Louis[1970] 1971.“Ideologie und Ideologische Staat Apparatus.“In Lenin und anderen Philosophien. monatliche Überprüfung Presse-Seminar 1-58367-039-4.Belloni, Claudio. 2013. Per la Kritikera dell’ideologia: Filosofia e storia in Marx. Mailand: Mimese.Duncker, Christian 2006.Krifotoentische Leitbildes.ISBN 1-903343-88-7. –, ed. 2008.“Ideologiemotion Ideologien heute 1.London.ISBN gegen 2184790-015-9.Eagleton, Terry 1991. Ideology: An Einleitung.Verso.ISBN 0-86091-319-8.Ellul, Jacques[1965] 1973.Propaganda: Bildung von Men's Attitudes, übersetzt durch K. Kellen und J. Lerner. New York: Random House. Freeden, Michael. 1996. Philosophie und Politik Theorie: Ein Konzeptansatz. Oxford: Oxford University Press.ISBN gegen0-19-829414-6 Feuer, Lewis S. 2010. Ideologie und Ideologen. Piscataway, NJ: Transaktionsverleger. Gries, Peter Hays. 2014.Die Politik der amerikanischen Außenpolitik: Wie Ideology Divides liberals and Conservatives über auswärtige Angelegenheiten. Universitätspresse von Stanford. Haas, Mark L. 2005. Ideologische Herkunft der Great Power Policy, 1789-1989. Cornell University Press.ISBN 0-8014-7407-8.Hawkes, David. 2003.Ideology (2. Routledge.ISBN 0-415-29012-0.James, Paul und Manfred Ecker. 2010. Globalisierung und Kultur, Vol. 4: Ideologien des Globalismus.London: SAGE Veröffentlichungen. Lukács, Georg.[1967] 1919-23. Geschichte und Einstufung von R. Livingstone. Merlin Presse. Malesevic, Sinisa und Iain Mackenzie, eds. Ideologie nach Poststructuralism.London: Pluto Press. Mannheim, Karl. 1936.Ideologie und Utopie. Routledge. Karl.[1845–46] 1932.The German Ideology. Minogue, Kenneth. 1985.Alien Powers: The Purematic of Ideology. Palgrave Macmillan.ISBN 0-312-01860-6.Minar, David W. 1961."Ideologie und Politisches Verhalten."Midwest Journal of Political Science 5 (4):317–31.doi:10.2307/2108991.JSTOR 2108991.Mullins, Willard A. 1972): "Auf dem Konzept der Ideologie in der Politischen Wissenschaft" American Political Science Review 66(2):498-510. doi:10.2307/1957794. Owen, John 2011The Clash of Ideen in World Policy: Transnational Networks, Staaten und Regime Change, 1510-2010. Presse an der Universität München. ISBN 0-691-14239-4.Chipker, Steven. 2002.The Blank Slate: The Modern Denial of Human Nature. New York: Penguin Group.ISBN 0-670-03151-8.Sorce Keller, Marcello.2007.“ Warum ist Musik so Ideologie, warum Do Totalita States Es so ernst nehmen:A person Bild von Geschichte und Sozialwissenschaften. Journal of Musicologische Forschung 26(2–3):91–122. Ecker, Manfred B, und Paul James. 2013." Niveaus der Benachteiligung: Ideologien, Ontologien, Ontologien."Perspektive für globale Entwicklung und Technologie 12(1–2):17–40.doi:10.1163/15691497-12341240 Verueren, Jef. 2012. Ideology in Language Use: Pragmatic Guidelines for Empirical Research. Cambridge University Press.ISBN gegen RE1-107-69590-0 Zizek, Slavoj. 1989.The Sublime Object of Ideology.Verso.ISBN 0-86091-971-4. Externe Links Der Pervert's Guide to Ideology: Wie Ideology Seduces Us –and How We Can (Try to) Ausstieg aus der Ideology Study Guide Louis Althusser "Ideologie und Ideologischer Staat Apparatus" to Mathes (2009), Ideologie und Symbol: