÷÷ Richard Allen Garriott de Cayeux (né Garriott; geboren am 4. Juli 1961) ist ein amerikanischer Videospiel-Entwickler und Unternehmer. Obwohl beide Eltern Amerikaner waren, behält er die doppelte britische und amerikanische Staatsbürgerschaft bei. Garriott, der Sohn der NASA-Astronaut Owen Garriott ist, war ursprünglich ein Spieldesigner und Programmierer und ist nun an einer Reihe von Aspekten der Computer-Spiel-Entwicklung beteiligt. Am 12. Oktober 2008 flog Garriott als privater Astronaut an Bord der Soyuz TMA-13 Mission an die Internationale Raumstation und kehrte 12 Tage später an Bord von Soyuz TMA-12 zurück. Er wurde zum zweiten Astronauten und ersten aus den Vereinigten Staaten, um eine Eltern zu haben, die auch ein Raumreisender war. Während seines ISS-Fluges filmte er einen Science-Fiction-Film Apogee of Fear. Garriott gründete 2009 das Videospiel-Entwicklungsunternehmen Portalarium. Er war CEO und Kreativdirektor von Shroud vom Avatar: Forsaken Virtues.bis 2018, als er den Titel vergossen hat, später alle Shroud der Avatar-Assets an Catnip Games im Jahr 2019 zurückgegeben. Richard Allen Garriott wurde am 4. Juli 1961 in Cambridge, England geboren, an Helen Mary (née Walker) Garriott (18. April 1930 - 5. September 2017) und Owen Garriott, einer der ersten Wissenschaftler-Astronauten der NASA (ausgewählt in der NASA Astronautengruppe 4,), die auf Skylab 3 und Space Shuttle Mission STS-9.His Eltern waren High School Sweethearts aufgewachsen. Obwohl beide Eltern Amerikaner waren, behauptet Garriott die doppelte Staatsbürgerschaft sowohl für die Vereinigten Staaten als auch für das Vereinigte Königreich durch Geburt. Garriott wurde in Nassau Bay, Texas ab etwa zwei Monaten aufgewachsen. Seit seiner Kindheit hatte er davon geträumt, ein NASA-Astronaut wie sein Vater zu werden. Augenprobleme, die im Alter von 13 entdeckt wurden, blockierten seinen Ehrgeiz, so dass er sich stattdessen auf Computerspielentwicklung konzentrierte. Garriotts "erste reale Exposition gegenüber Computern" trat 1975 in seinem Neujahr an der Clear Creek High School auf. Auf der Suche nach mehr Erfahrung als der Single One-Semester BASIC Klasse die Schule angeboten, und als Fan von The Lord of the Rings and Dungeons & Dragons, Garriott überzeugte die Schule, ihn einen selbstgeleiteten Kurs in der Programmierung erstellen zu lassen. Er benutzte den Kurs, um Fantasie-Computerspiele auf der Teletype-Maschine der Schule zu erstellen. Garriott schätzte später, dass er 28 Computer-Fantasie-Spiele während der High School schrieb. Einer von Garriotts Spiel Pseudonymen ist Britisch, ein Name, den er immer noch für verschiedene Spielfiguren verwendet, einschließlich Ultima Charakter Lord British und Tabula Rasa Charakter General British. Der Name wurde ihm von seinen ersten Dungeons und Dragons Freunden gegeben, weil er in Großbritannien geboren wurde. Spieldesign Karriere Garriott begann Computerspiele 1974 zu schreiben. Seine ersten Spiele wurden auf Teletype-Terminals erstellt. Der Code wurde auf Papierbandspulen gespeichert und das Spiel als laufendes Ausdrucken angezeigt. Im Sommer 1979 arbeitete Garriott in einem ComputerLand-Shop, wo er zuerst Apple-Computer traf. Inspiriert von ihren Videomonitoren mit Farbgrafik begann er, seine eigenen Spiele perspektivisch zu betrachten. Nachdem er Akalabeth für Spaß geschaffen hat, überzeugte der Besitzer des Ladens Garriott, dass er verkaufen könnte. Garriott verbrachte 200 $ Druckkopien eines Handbuchs und Deckblatt, die seine Mutter gezogen hatte, dann legte Kopien des Spiels in Ziploc Taschen, eine gemeinsame Möglichkeit, Software zu verkaufen. Obwohl Garriott weniger als ein Dutzend Kopien im Laden verkaufte, machte eine Kopie es an die California Pacific Computer Company, die einen Deal mit ihm unterzeichnete. Das Spiel verkaufte über 30.000 Exemplare, und Garriott erhielt fünf Dollar für jede Kopie verkauft. Die $150.000, die er verdiente, waren dreimal das Astronautengehalt seines Vaters. Akalabeth gilt als das erste veröffentlichte Computer-Rollenspiel. Später in diesem Jahr trat Garriott in die University of Texas in Austin (UT). Er trat dem Fechtenteam der Schule bei, später der Society for Creative Anachronism. Er schuf Ultima I während an der Universität und veröffentlichte es durch California Pacific. Sein Cover und die von mehreren späteren Garriott-Spielen wurden von Denis Loubet gemalt, dessen Kunst Garriott während eines Besuchs bei Steve Jackson Games entdeckte. Garriott entwickelte die Ultima-Serie von Computerspielen in den frühen 1980er-Jahren weiter und ließ schließlich UT, an ihnen Vollzeit zu arbeiten. Ursprünglich für die Apple II programmiert, wurde die Ultima-Serie später auf mehreren Plattformen zur Verfügung. Ultima II wurde von Sierra On-Line veröffentlicht, da sie die einzige Firma waren, die es in einer Box zusammen mit einer gedruckten Tuchkarte veröffentlichen würde. Als er Ultima III, Garriott, zusammen mit seinem Bruder Robert, ihren Vater Owen und Chuck Bueche ihren eigenen Videospiel-Verlag, Origin Systems, gegründet hat, um Verlag und Distribution zu behandeln, zum Teil aufgrund der Kontroverse mit Sierra über Lizenzgebühren für den PC-Port von Ultima II.Garriott verkauft Origin Systems an Electronic Arts (EA) im September 1992 für $30 Millionen. 1997 prägte er den Begriff massiv Multiplayer-Online-Rollenspiel (MMORPG) und gab dem nascent Genre eine neue Identität, die zuvor als grafische MUDs bekannt war. In den Jahren 1999 und 2000 hat EA alle neuen Entwicklungsprojekte von Origin, darunter Privateer Online, und Harry Potter Online, abgesagt. Garriott hat im April 2000 mit seinem Bruder und Starr Long (der Produzent von Ultima Online) aus dem Unternehmen ausgetreten und Destination Games gegründet. Sobald Garriotts nicht-kompetente Vereinbarung mit EA ein Jahr später abgelaufen ist, hat Destination mit NCsoft zusammengearbeitet, wo Garriott als Produzent und Designer von MMORPGs fungierte. Danach wurde er CEO von NCsoft Austin, auch bekannt als NC Interactive. Tabula Rasa konnte trotz seiner siebenjährigen Entwicklungsperiode während seiner ersten Freigabe nicht viel Geld generieren. Am 11. November 2008 kündigte Garriott in einem offenen Brief auf der Website von Tabula Rasa seine Pläne an, NCsoft zu verlassen, um neue Interessen zu verfolgen, die durch seine Erfahrungen im Weltraumflight ausgelöst wurden. Später behauptete Garriott jedoch, dass der Brief als Mittel geschmiedet wurde, ihn aus seiner Position zu zwingen und dass er keine Absicht hatte zu verlassen. Garriott hat diese Ankündigung überprüft und unterzeichnet, aber nicht unterzeichnet einen Rücktrittsbrief, der für ihn von NCSoft entworfen worden war. Am 24. November 2008 kündigte NCsoft an, dass es geplant war, den Live-Service von Tabula Rasa zu beenden. Die Server schalten am 28. Februar 2009 nach einem kostenlosen Spiel vom 10. Januar für bestehende Kontoinhaber ab. Im Juli 2010 hat ein Austin District Court Garriott 28 Millionen US-Dollar in seiner Klage gegen NCsoft vergeben und festgestellt, dass das Unternehmen seine Abreise im Jahr 2008 nicht angemessen handhabte. Im Oktober 2011 bestätigte das United States Court of Appeals for the Fifth Circuit das Urteil. Garriott gründete 2009 das Unternehmen Portalarium, das Shroud des Avatars entwickelte: Forsaken Virtues, ein spiritueller Nachfolger der Ultima-Serie. Garriott bemerkte, dass, wenn sie in der Lage waren, die geistigen Eigentumsrechte an Ultima von EA zu sichern, könnte das Spiel Ultima Online 2 geworden sein. Am 8. März 2013 startete Portalarium eine Kickstarter-Kampagne für Shroud des Avatars: Forsaken Virtues. Eine frühe Zutrittsversion des Spiels wurde 2014 auf Steam veröffentlicht und das Spiel wurde im März 2018 vollständig veröffentlicht. Raumflug Das Ergebnis aus dem Erfolg von Garriotts Videospiel-Karriere erlaubte ihm sein Interesse an Spaceflight zu verfolgen. Nach dem Verkauf von Origin Systems investierte er in Space Adventures und kaufte ein Ticket, um der erste private Bürger zu werden, um ins All zu fliegen. Aufgrund finanzieller Rückschläge im Jahr 2001 nach dem Aufplatzen der Dot-com-Blase wurde er jedoch gezwungen, seinen Sitz an Dennis Tito zu verkaufen. Garriott kehrte dann zurück, um Spiele zu erstellen; nachdem er genügend Geld angesammelt hatte, legte er eine andere nicht erstattbare Einzahlung. Während seiner obligatorischen medizinischen Untersuchung wurde ein Hemangioma auf seiner Leber entdeckt, die potenziell tödliche innere Blutung im Falle einer schnellen Raumfahrzeugdepressurisierung verursachen könnte. Angesichts der Wahl, seine Lagerstätte zu verfälschen oder durch chirurgische Entfernung des Angiomas, entschied er sich, die Operation zu haben. Am 28. September 2007 kündigte Space Adventures an, dass Garriott im Oktober 2008 als selbstfinanzierter privater Astronaut zu einem gemeldeten Preis von 30 Millionen Dollar zur Internationalen Raumstation fliegen würde. Am 12. Oktober 2008, nach einem Jahr der Ausbildung in Russland, Garriott wurde der zweite Raumreisende der zweiten Generation (nach Sergei Volkov), der erste Nachwuchs eines amerikanischen Astronauten in den Raum zu gehen, und die zweite Person, die die britische Union Flagge im Raum tragen. Sein Vater, Owen Garriott, war im Baikonur Cosmodrome in Kasachstan für den Start, und war in Anwesenheit, als er sicher landete, zusammen mit russischen Kosmonauten Sergei Volkov und Oleg Kononenko, zwölf Tage später. Während seines Raumflugs nahm Garriott an mehreren Bildungsausflügen teil. Die kostenlose Metro-Zeitung in London lieferte ihm eine Sonderausgabe mit Details über die Raumexperimente der britischen Grundschulstudenten, die Garriott an die ISS nahm. Die U-Bahn hat folglich behauptet, dass es die erste Zeitung im Raum war. Er kommunizierte mit Studenten und anderen Amateur-Radio-Operatoren und übermittelte Fotos mit dem Amateur-Radio auf der Internationalen Raumstation (ARISS) langsam-Scan-TV-System, und platzierte einen Geocache, während an Bord der ISS. Garriott arbeitete mit dem Windows-Projekt auf der Erde, das eine interaktive, virtuelle Sicht der Erde aus der ISS zeigt.Garriott nutzte Windows auf der Erde-Software, um bei der Auswahl von Orten auf der Erde zu helfen, um zu fotografieren, und die Öffentlichkeit konnte das gleiche Online-Tool verwenden, um die ISS zu verfolgen und zu sehen, die Ansicht Garriott erlebt hat. Garriotts Fotografien, zusammen mit Bildern seines Astronautenvaters Owen Garriott 1973, werden der Öffentlichkeit über Windows auf der Erde zur Verfügung stehen und ein persönliches Element zum Studium der Erde hinzufügen und wie sich die Erde im Laufe der Zeit verändert hat. Garriott schmuggelte einen Teil der Asche des Star Trek Schauspielers James Doohan auf einer laminierten Karte, die er unter die Bodenverkleidung des Columbus-Moduls der ISS platzierte. Diese Aktion wurde bis zum Weihnachtstag 2020 geheim gehalten, als Doohans Sohn auf seinem Twitter-Account die Tatsache öffentlich machte. Zum Zeitpunkt des Aufschlusses hatte Doohans Asche mehr als 70.000 Mal die Erde umgekreist und mehr als 1,7 Milliarden Meilen gereist. Garriotts Film Apogee of Fear war der erste fiktive Film, der jemals im Raum geschaffen wurde. Tracy Hickman schrieb das Drehbuch. 2010 war er in einem Dokumentarfilm, Mann auf einer Mission: Richard Garriott's Road to the Stars, der sein Raumflugtraining und seine Mission in Orbit abdeckte. Sonstige Explorationen Im Januar 2021 wurde Garriott zum Präsidenten des Explorer's Club gewählt. Im Februar 2021 reiste Garriott auf den Boden der Mariana Trench, der tiefsten ozeanischen Graben auf dem Planeten. Während dort, sowie die Durchführung der wissenschaftlichen Aufgaben, legte er einen Geocache, und nahm einen anderen kurzen sci-fi-Film. Dies machte ihn zum Besitzer von Höhen- und Tiefenaufzeichnungen für diese Aktivitäten. Weitere Errungenschaften und Interessen Im Jahr 1986 half Garriott, das Challenger Center for Space Science Education mit seinem hochschulischen Wissenschaftslehrer, Juni Scobee Rodgers, Witwe von Challenger Shuttle Commander Dick Scobee, der die ill-fated STS-51-L Mission Pilot. Scobee Rodgers zog auf Garriotts frühe Führung in Gaming, um zu entwerfen, was ungefähr 50 globale interaktive vernetzte Einrichtungen geworden ist, wo Studenten simulierte Raummissionen durchführen. Garriott kaufte den Luna 21 Lander und den Lunokhod 2 Rover (beide derzeit auf der Mondoberfläche) von der Lavochkin Association für $68.500 im Dezember 1993 bei einer Sotheby Auktion in New York.( Der Katalog listet die Partie 68A als Luna 17/Lunokhod 1 falsch auf.) Garriott stellt fest, dass, während UN-Verträge staatliche Eigentumsrechte an Eigentum an anderen Himmelskörpern verbieten, Unternehmen und Privatpersonen diese Rechte behalten. Lunokhod 2 ist noch im Einsatz, wobei Spiegel so ausgerichtet sind, dass präzise Erd-Mond-Abstände gemessen werden können. Mit seinem noch in Gebrauch befindlichen Fahrzeug erhebt Garriott Eigentumsrechte an dem von Lunokhod 2 befragten Gebiet. Dies kann der erste gültige Anspruch auf privates Eigentum an außerirdischem Gebiet sein. Lunokhod 2 hielt den Rekord für die Distanz, die auf der Oberfläche eines anderen Planetenkörpers zurückgelegt wurde, bis er 2014 von der NASA Opportunity Rover übertroffen wurde. Von 1988 bis 1994 baute Garriott jedes Jahr in Britannia Manor, seiner Residenz in Austin, Texas, ein Haus/Museum. Garriotts heimgesuchte Häuser kosten Zehntausende Dollar, um jedes Jahr zu schaffen und dauerte viele Monate und ein sisierbares Team zu bauen, waren aber frei für die Öffentlichkeit. Garriott fördert den privaten Raumflug und diente als stellvertretender Vorsitzender des Verwaltungsrats für Space Adventures. Er ist auch ein Treuhänder der X PRIZE Foundation. Garriott ist Mitglied der James Caird Society ", die existiert, um die Erinnerung zu bewahren, die bemerkenswerten Funde der Entdeckung in der Antarktis zu ehren und die herausragenden Qualitäten der Führung zu loben, die mit dem Namen Sir Ernest Shackleton, KCVO (1874-1922) verbunden sind, vor allem während der ill-fated aber glorious Endurance Expedition. "Garriott nahm an der ersten Schwerkrafthochzeit am 20. Juni 2009 mit seiner Frau Laetitia Garriott de Cayeux teil. Die Hochzeit fand in einem speziell modifizierten Boeing 727-200 Flugzeug, G-Force One, betrieben von einer Firma Garriott Mitbegründer, Zero Gravity Corporation. Garriott schrieb ein Memoir (mit David Fisher) mit seinen Leistungen in Spiele-Verlag und Raumflug, mit dem Titel Explore/Create: My Life in Pursuit of New Frontiers, Hidden Worlds, and the Creative Spark. Es wurde am 10. Januar 2017 veröffentlicht. Garriott war die Inspiration für den Charakter James Halliday in Ernest Cline's Ready Player One. Auszeichnungen Garriott wurde 1992 mit Ernst & Young Entrepreneur of the Year Award ausgezeichnet. Garriott wurde 2006 zum neunten Indukteur in die Akademie der interaktiven Künste und Wissenschaften der Ruhm. Garriott wurde 2006 zum sechsten Empfänger des Game Developers Choice Lifetime Achievement Awards.Garriott erhielt 2009 den Sir Arthur Clarke Award der britischen Interplanetary Society für die beste individuelle Leistung. Garriott erhielt 2009 den Astronautenpin der British Interplanetary Society, der den britischen Astronauten verliehen wurde. Garriott erhielt 2009 den Society of NASA Flight Surgeons Lovelace Award für Beiträge zur Raumfahrtmedizin. Garriott wurde 2010 in die Umwelthalle des Ruhms eingebunden. Spiele Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Richard Garriott bei IMDb Windows auf der Erde