Lynching ist eine außergerichtliche Tötung einer Gruppe. Es wird am häufigsten verwendet, um informelle öffentliche Hinrichtungen durch eine Mafia zu charakterisieren, um einen angeblichen Verdächtigen zu bestrafen, einen verurteilten Verdächtigen zu bestrafen oder einzuschüchtern. Es kann auch eine extreme Form der informellen Gruppensozialkontrolle sein, und es wird oft mit der Darstellung eines öffentlichen Spektakels (oft in Form von hängenden) für maximale Einschüchterung durchgeführt. In jeder Gesellschaft finden sich Fälle von Luchungen und ähnlichem Mafia. In den Vereinigten Staaten, wo das Wort für Lynching wahrscheinlich entstanden, wurden Lynchings von afrikanischen Amerikanern im Süden während der Zeit nach der Rekonstruktion, vor allem während der nadir der amerikanischen Rassenbeziehungen. Etymologie Die Ursprünge des Wortes lynch sind obskur, aber es wahrscheinlich entstand während der Amerikanischen Revolution. Das Verb stammt aus dem Satz Lynch Law, ein Begriff für eine Strafe ohne Prozess. Zwei Amerikaner in dieser Zeit werden allgemein für die Prägung der Phrase gutgeschrieben: Charles Lynch (1736–1796) und William Lynch (1742–1820), die beide in Virginia in den 1780er Jahren lebten. Charles Lynch ist wahrscheinlich eher die Phrase geprägt haben, wie er bekannt war, den Begriff 1782 verwendet zu haben, während William Lynch nicht bekannt ist, den Begriff bis viel später verwendet haben. Es gibt keine Beweise, dass der Tod als Strafe von beiden Männern verhängt wurde. Im Jahre 1782 schrieb Charles Lynch, dass sein Assistent Lynchs Gesetz an Tories "für den Umgang mit den Negern &c" verwaltet hatte. Charles Lynch war eine Virginia Quaker, Planter und Patriot, die ein Landgericht in Virginia leiteten, das Loyalisten während des Krieges inhaftierte und sie bis zu einem Jahr lang inhaftierte. Obwohl er keine ordnungsgemäße Gerichtsbarkeit für die Inhaftierung dieser Personen hatte, behauptete er dieses Recht, indem er Kriegszeiten brauchte. Anschließend setzte Lynch seine Freunde im Konföderationskongreß durch, um ein Gesetz zu überlassen, das ihn und seine Mitarbeiter aus dem Unrecht auslöste. Lynch war besorgt, dass er sich vor Gericht eines oder mehrerer seiner Inhaftierten stellen könnte, ungeachtet dessen, dass die Patrioten den Krieg gewonnen hatten. Diese Aktion des Kongresses provozierte Kontroversen, und es war im Zusammenhang mit diesem, dass der Begriff Lynch Gesetz, die Annahme der außergerichtlichen Autorität, in den Vereinigten Staaten in gemeinsamem Gleichgewicht kam. Lynch wurde nicht der rassistischen Vorurteile angeklagt. Er hat Schwarze wegen Mordes angeklagt. Er wurde jedoch wegen ethnischer Vorurteile bei seinem Missbrauch walisischer Bergleute angeklagt. William Lynch aus Virginia behauptete, dass die Phrase zuerst in einem 1780 Compact von ihm und seinen Nachbarn in Pittsylvania County verwendet wurde. Während Edgar Allan Poe behauptete, dass er dieses Dokument gefunden habe, es sei wahrscheinlich ein Hoax. Eine Legende aus dem 17. Jahrhundert von James Lynch fitz Stephen, der 1493 Bürgermeister von Galway in Irland war, sagt, als sein Sohn wegen Mord verurteilt wurde, hängte ihn der Bürgermeister von seinem eigenen Haus. Die Geschichte wurde von 1904 als Ursprung des Wortes lynch" vorgeschlagen. Sie wird von Ethymlogen entlassen, sowohl wegen der Distanz in der Zeit und des Ortes vom angeblichen Ereignis zum späteren Erscheinen des Wortes, und weil der Vorfall nicht eine Luchung im modernen Sinne darstellte. Als etymologische Quelle wurde der archaische Verblinch vorgeschlagen, mit einem plikierbaren Instrument schwer zu schlagen, zu chastisieren oder zu maltreat, aber es gibt keinen Beweis, dass das Wort in moderne Zeiten überlebt hat, so dass dieser Anspruch auch als unplausibel angesehen wird. Geschichte Jede Gesellschaft hat Formen außergerichtlicher Strafen, einschließlich Mord. Die juristischen und kulturellen Anekdoten amerikanischer Lynchings wurden von Migranten aus den Britischen Inseln bis nach Kolonial Nordamerika über den Atlantik geführt. Kollektivgewalt war ein vertrauter Aspekt der frühen amerikanischen Rechtslandschaft, wobei Gruppengewalt in Kolonialamerika in der Regel nicht tödlich ist in Absicht und Ergebnis. Im siebzehnten Jahrhundert, im Kontext der Kriege der drei Königreiche und unbesessene soziale und politische Bedingungen in den amerikanischen Kolonien, wurden Lynchings eine häufige Form der "Gehoriz der Mafia", als die Behörden als unzuverlässig empfunden wurden. In den Vereinigten Staaten, in den Jahrzehnten nach dem Bürgerkrieg, afrikanische Amerikaner waren die Hauptopfer der Rassenlynching, aber im amerikanischen Südwesten waren auch mexikanische Amerikaner die Ziele des Lynchings. Lynch-Angriffe auf afrikanische Amerikaner, vor allem im Süden, stiegen dramatisch im Nachhinein der Rekonstruktion, nachdem die Sklaverei abgeschafft und die Blacks befreit worden war, das Wahlrecht erlangte. Der Höhepunkt der Lynchings trat im Jahre 1892 auf, nachdem die Weißen Süddemokraten die Kontrolle der Staatsgesetze wiedererlangt hatten. Viele Vorfälle waren mit wirtschaftlichen Schwierigkeiten und Wettbewerb verbunden. An der Wende des 20. Jahrhunderts verabschiedeten die südlichen Staaten neue Verfassungen oder Gesetze, die die meisten Schwarzen und viele arme Weiße, etablierte Trennung von öffentlichen Einrichtungen durch Rennen, und trennte Blacks von gemeinsamen öffentlichen Leben und Einrichtungen durch Jim Crow Gesetze. Fast 4.800 Amerikaner, darunter 3,446 afrikanische Amerikaner, wurden zwischen 1882 und 1968 in den Vereinigten Staaten in dem von Historiker Thomas E. Smith als eine Form der "kolonialen Gewalt" bezeichnet. Die USA Lynchings fanden in den Vereinigten Staaten sowohl vor als auch nach dem amerikanischen Bürgerkrieg statt, am häufigsten in Südstaaten und westlichen Grenzgebieten und am häufigsten im späten 19. Jahrhundert. Sie wurden oft ohne gebührenden Prozess des Gesetzes von selbst ernannten Kommissionen, Mafia oder Vigilanten als eine Form der Strafe für vermutete Straftaten durchgeführt. Beim ersten Lynching in St. Louis im Jahre 1835 wurde ein Schwarzer namens McIntosh, der einen stellvertretenden Sheriff tötete, während er ins Gefängnis genommen wurde, gefangen genommen, an einen Baum gekettet und an einer Ecke in der Innenstadt vor einer Menge von über 1.000 Menschen verbrannt. Im Süden in der Antibellum-Ära waren Mitglieder der abolitionistischen Bewegung oder andere Menschen, die gegen die Sklaverei waren manchmal Opfer von Mafia-Kriminalität. Die größte lynching während des Krieges und vielleicht die größte lynching in allen US-Geschichte, war die lynching von 41 Männern im Großen Hanging in Gainesville, Texas im Oktober 1862. Die meisten Opfer wurden nach einem außergerichtlichen Prozess hängen, aber mindestens vierzehn von ihnen erhielten diese Formalität nicht. Die Männer wurden wegen Auferstehung oder Verrat beschuldigt. Fünf weitere Männer wurden in Decatur, Texas als Teil der gleichen Kutsche hängen. Nach dem Krieg kämpften die Südlichen Weißen um ihre soziale Dominanz. Geheime wachsame und aufständische Gruppen wie die Ku Klux Klan (KKK) stifteten außergerichtliche Übergriffe und Tötungen an, um Weiße an der Macht zu halten und frei von Stimmen, Arbeit und Bildung frei zu entmutigen. Manchmal haben sie auch Nördliche, Lehrer und Agenten des Freiberuflichen Büros angegriffen. Eine Studie des Zeitraums von 1868 bis 1871 schätzt, dass die KKK an mehr als 400 Laugen beteiligt war. Die Nachfolge des Krieges war eine Zeit der Aufruhr und der sozialen Aufruhr, in der die meisten Weißen Kriegsveteranen waren. Mobs angebliche Verbrechen, für die sie Schwarze lynched. Im späten 19. Jahrhundert zeigte der Journalist Ida B. Wells jedoch, dass viele vermutete Verbrechen entweder übertrieben oder gar nicht aufgetreten waren. Ab den 1890er Jahren waren die meisten dieser Lungen Black, darunter mindestens 159 Frauen. Zwischen 1882 und 1968 verzeichnete das Tuskegee-Institut 1,297 Lynchings von Weißen und 3,446 Lynchings von Schwarzen. In den Aufzeichnungen des Tuskegee-Instituts wurden jedoch Lynchings von Mexikanern unterzählt, und einige der größten Massenlynchen in der amerikanischen Geschichte waren das chinesische Massaker von 1871 und das Lynching von elf italienischen Einwanderern im Jahr 1891 in New Orleans. Mob Gewalt entstand als Mittel zur Durchsetzung der Weißen Vorherrschaft, und sie verschlechterte sich häufig auf systematischen politischen Terrorismus. "Die Ku Klux Klan, paramilitärische Gruppen und andere Weiße, die durch Frustration und Wut vereint sind, verteidigten die Interessen der weißen Vorherrschaft. Die Größe der extralegalen Gewalt, die während der Wahlkampagnen aufgetreten ist, erreichte epidemische Proportionen, die den Historiker William Gillette dazu führten, sie als Guerilla-Krieg zu bezeichnen." Während der Rekonstruktion nutzten die Ku Klux Klan und andere als Mittel zur Kontrolle der Schwarzen, zwangen sie, für die Planer zu arbeiten und sie daran zu hindern, ihr Stimmrecht auszuüben. Bundes Truppen und Gerichte, die das Bürgerrechtsgesetz von 1871 einberufen haben, haben die Rekonstruktions-era Klan weitgehend aufgelöst. Bis zum Ende der Rekonstruktion im Jahre 1877, mit Betrug, Einschüchterung und Gewalt an den Umfragen, erholte White Democrats fast die totale Kontrolle der Staatsgesetze im ganzen Süden. Sie verabschiedeten Gesetze, um die Wählerregistrierung komplizierter zu machen, wodurch die schwarzen Wähler auf den Rollen reduziert werden. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, von 1890 bis 1908, zehn von elf Südgesetzen ratifizierte neue Verfassungen und Änderungsanträge, um die meisten afrikanischen amerikanischen Menschen und viele arme Weiße durch Geräte wie Umfrage-Steuern, Eigentums- und Aufenthaltsanforderungen, und Alphabetisierungstests effektiv zu entschärfen. Obwohl alle Wähler gefordert wurden, wurden einige Bestimmungen selektiv gegen die afrikanischen Amerikaner angewendet. Darüber hinaus bestanden viele Staaten Großvater-Klausel, um Weiße Analphabeten von Alphabetisierungstests für einen begrenzten Zeitraum zu befreien. Das Ergebnis war, dass Schwarze Wähler von Registrierungsrollen und ohne politischen Rückgriff abgelöst wurden. Da sie nicht abstimmen konnten, konnten sie nicht bei Gerichten dienen. Sie waren ohne offizielle politische Stimme. Die Ideologie hinter Lynching, direkt verbunden mit der Verleugnung der politischen und sozialen Gleichheit, wurde im Jahr 1900 von US-Senator Benjamin Tillman, der zuvor Gouverneur von South Carolina, erklärt: Wir des Südens haben nie das Recht des Negers erkannt, weiße Männer zu regieren, und wir werden nie. Wir haben ihm nie geglaubt, gleich dem weißen Mann zu sein, und wir werden ihm nicht seine Begierde an unseren Frauen und Töchtern unterwerfen, ohne ihn zu lynchen. Lynchings sank kurz nach der Übernahme in den 1870er Jahren. Am Ende des 19. Jahrhunderts, mit Kämpfen über Arbeit und Entrechtigung, und anhaltende landwirtschaftliche Depression, Luchse stieg wieder. Die Zahl der Luchse stieg am Ende des 19. Jahrhunderts an, aber diese Art von Morden ging in das 20. Jahrhundert. Das Tuskegee Institute zeichnet Lynchings zwischen den Jahren 1880 und 1951 zeigen 3,437 afrikanisch-amerikanische Opfer sowie 1.293 Weiße Opfer. Lynchings wurden im Baumwollgürtel (Mississippi, Georgia, Alabama, Texas und Louisiana) konzentriert. Aufgrund der hohen Luchsrate, des Rassismus und der fehlenden politischen und wirtschaftlichen Möglichkeiten im Süden flohen viele Schwarze Südliche aus dem Süden, um diesen Bedingungen zu entkommen. Von 1910 bis 1940 wanderten 1,5 Millionen südliche Schwarze in städtische und industrielle nördliche Städte wie New York City, Chicago, Detroit, Cincinnati, Boston und Pittsburgh während der Großen Migration. Der rasche Zustrom des südlichen Schwarzen in den Norden veränderte die ethnische Zusammensetzung der Bevölkerung in den nördlichen Städten und verschärfte die Feindseligkeit zwischen Schwarz-Weiß-Nordern. Viele Weiße verteidigten ihren Raum mit Gewalt, Einschüchterung oder Rechtstaktik gegen Schwarze, während viele andere Weiße zu rassistisch homogeneren Regionen wanderten, einem Prozess namens White Flight. Insgesamt erlebten Schwarze in den nördlichen Städten systemische Diskriminierung in einer Vielzahl von Aspekten des Lebens. Während dieser Zeit explodierten rassische Spannungen, am heftigsten in Chicago, und Luchse – mob-gerichtete Hänge – in den 1920er Jahren dramatisch. Afrikanische Amerikaner widersetzten sich durch Proteste, Märsche, Lobbying Kongress, Schreiben von Artikeln, Widersprüche von sogenannten Rechtfertigungen von Lynching, Organisation von Frauengruppen gegen Lynching und Erhalt von integrierten Gruppen gegen Lynching. Afro-Amerikaner spielten zwischen 1916 und 1935 14 Anti-Lynching-Spiele, davon zehn von Frauen. Nach der Veröffentlichung des Films The Birth of a Nation (1915), der lynching und die Reconstruction-era Klan verherrlichte, hat sich der Klan wieder gebildet. Im Gegensatz zu seiner früheren Form war sie stark unter den städtischen Bevölkerungen vertreten, vor allem im Mittleren Westen. Als Reaktion auf eine große Anzahl von hauptsächlich katholischen und jüdischen Einwanderern aus Süd- und Osteuropa nutzte die Klan eine anti-immigrantische, anti-katholische und anti-jüdische Haltung, zusätzlich zur Ausübung der Unterdrückung von Schwarzen. Mitglieder von Mobs, die an Lynchings teilgenommen haben, nahmen oft Fotos von dem, was sie ihren Opfern angetan hatten, um das Bewusstsein und die Angst vor ihrer Macht zu verbreiten. Souvenirs wie Seilstücke, Kleidung, Äste und manchmal Körperteile waren nicht ungewöhnlich. Einige dieser Fotos wurden als Postkarten veröffentlicht und verkauft. Im Jahr 2000 veröffentlichte James Allen eine Sammlung von 145 lynching Fotos in Buchform sowie online, mit geschriebenen Wörtern und Video, um die Bilder zu begleiten. Dys Bill Der Dyer Anti-Lynching Bill wurde erstmals 1918 vom republikanischen Kongressabgeordneten Leonidas C. Dyer of St. Louis, Missouri, in den Vereinigten Staaten Kongress eingeführt. Das Gesetz wurde 1922 vom Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten verabschiedet, und im selben Jahr wurde es vom Senatsausschuss der Vereinigten Staaten einen günstigen Bericht vorgelegt. Seine Passage wurde von den Weißen Demokratischen Senatoren aus dem Solid South blockiert, die einzigen Vertreter, die seit den südlichen Staaten gewählt wurden, hatten die afrikanischen Amerikaner um den Beginn des 20. Jahrhunderts entrechtet. Der Dyer Bill beeinflusste spätere Anti-Lynching-Gesetzgebung, einschließlich der Costigan-Wagner Bill, die auch im US-Senat besiegt wurde. Wie das Haus verabschiedete, erklärte der Dyer Anti-Lynching-Bill: "Um Personen in der Gerichtsbarkeit jedes Staates den gleichen Schutz der Gesetze zu gewährleisten und das Verbrechen des Luchs zu bestrafen.... Wird es vom Senat und vom Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten von Amerika im Kongreß zusammengefügt, dass der Satz "mob oder riotous assemblage", wenn in diesem Akt verwendet, soll eine Zusammenstellung aus drei oder mehr Personen, die in Konzert handeln, um jede Person seines Lebens ohne Autorität von Recht als Strafe zu berauben oder zu verhindern, die Kommission von einigen tatsächlichen oder vermeintlichen öffentlichen Anlässen." Decline und Bürgerrechte Bewegung Während die Luchsfrequenz in den 1930er Jahren abfiel, gab es während der Großen Depression 1930 einen Spieß. So wurden in Nord- und Süd-Olahoma allein in weniger als einem Monat vier Personen in getrennten Zwischenfällen lyniert. In seinem Buch Russland Heute: Was können wir von ihm lernen?(1934,) Sherwood Eddy schrieb: "In den am weitesten entfernten Dörfern Russlands heute werden Amerikaner häufig gefragt, was sie mit den Scottsboro Negro Jungs tun werden und warum sie lynch Negroes. " Nach dem Zweiten Weltkrieg trat ein Spieß in Luchsen auf, da nach der Rückkehr der Veteranen Spannungen auftraten. Weiße versuchten, die Weiße Überlegenheit über die Rückkehr der Schwarzen Veteranen wieder zu beeindrucken. Die letzte dokumentierte Massenlynching fand 1946 in Walton County, Georgia, statt, als zwei Kriegsveteranen und ihre Frauen von lokalen weißen Landbesitzern getötet wurden. In den 1950er Jahren gewann die Bürgerrechtsbewegung neue Impulse. Es wurde von der Lynching von Emmett Till, einer 14-jährigen Jugend aus Chicago, die bei einem Onkel in Mississippi getötet wurde, angestoßen. Seine Mutter bestand darauf, eine Freilaufbeerdigung zu haben, damit die Leute sehen konnten, wie schlecht ihr Sohn geschlagen worden war. Die Schwarze Gemeinschaft in den USA wurde mobilisiert. Vann R. Newkirk schrieb: "Der Prozess seiner Mörder wurde ein Plädoyer, der die Tyrannei der weißen Oberherrschaft beleuchtete." Der Staat Mississippi versuchte zwei Angeklagte, aber sie wurden von einer all-White Jury freigesprochen. David Jackson schreibt, dass es das Foto des "Kinds verwüsteten Körpers war, der die Welt dazu zwang, mit der Brutalität des amerikanischen Rassismus zu rechnen. "Die sowjetischen Medien betrafen häufig Rassendiskriminierung in den USA Die amerikanische Kritik an Menschenrechtsverletzungen der Sowjetunion zu dieser Zeit als Heuchelei, antworteten die Russen mit "Und Sie lynching Negroes". Im Kalten Krieg Bürgerrechte: Rennen und das Bild der amerikanischen Demokratie (2001,) schrieb der Historiker Mary L. Dudziak, dass die sowjetische kommunistische Kritik an Rassendiskriminierung und Gewalt in den Vereinigten Staaten die Bundesregierung beeinflusste, um die Bürgerrechtsgesetzgebung zu unterstützen. Die meisten, aber nicht alle, lynchings beendete durch die 1960er Jahre. Der Mord an James Craig Anderson in Mississippi im Jahr 2011 war der letzte tödliche Luchs in den Vereinigten Staaten. ZivilrechtTitel 18, U.S.C, § 241, ist das Gesetz über die Zivilrechtsverschwörung, das es für zwei oder mehr Personen unrechtmäßig macht, sich zu verschwören, zu verletzen, zu bedrohen oder zu erschüchtern, jede Person eines Staates, Gebiets oder Bezirks in der freien Ausübung oder Freude eines Rechtes oder Privilegs, das ihm durch die Verfassung oder die Gesetze der Vereinigten Staaten gesichert ist (oder weil seine/ihre ausübenden Abhängig von den Umständen des Verbrechens und einer daraus resultierenden Verletzung ist der Straftatbestand durch eine Reihe von Geldstrafen und/oder Haftstrafen für jede Lebenszeit oder die Todesstrafe bestraft. Felony lynching Der Begriff "Folony lynching" wurde früher im kalifornischen Recht verwendet, um den Akt zu beschreiben, jemanden aus dem Gewahrsam eines Polizisten von "Means of riot" zu nehmen. Das kalifornische Gesetz gab nicht an, dass die aus Gewahrsam genommene Person ermordet würde, und in einigen Fällen wurde dieses Statut verwendet, um Personen zu beschuldigen, die versuchten, eine Person von der Polizei zu befreien. Es gab mehrere bemerkenswerte Fälle im 21. Jahrhundert, einige kontroverse, wenn eine schwarze Person versucht hat, einen anderen Schwarzen von der Polizei zu befreien. Im Jahr 2015 unterzeichnete Gouverneur Jerry Brown die von Senator Holly Mitchell eingeführte Gesetzgebung, die das Wort lynching aus dem Staatskriminalcode entfernte, nachdem es einstimmig in einer Abstimmung von staatlichen Gesetzgebern genehmigt wurde. Mitchell sagte: "Es wurde gesagt, dass starke Worte für starke Konzepte reserviert werden sollten, und Lynching hat eine so schmerzhafte Geschichte für afrikanische Amerikaner, dass das Gesetz es nur für das, was es ist – Mord durch mob. " Das Gesetz war ansonsten unverändert. Effekte Eine Studie 2017 ergab, dass die Exposition gegenüber Lynchings in der Post-Reconstruction South "die lokale schwarze Wahlbeteiligung um etwa 2,5 Prozentpunkte reduzierte." Es gab andere Gewalt gegen Blacks, besonders in der Kampagnensaison. Am deutlichsten für die Abstimmung, von 1890 bis 1908, die Südstaaten verabschiedet neue Verfassungen und Gesetze, die am meisten entrechtigt Schwarze aufgrund von Hindernissen für die Registrierung von Wählern. Diese Maßnahmen hatten große Auswirkungen, die die Black Wähler-Auswahl in den meisten Süden zu unwesentlichen Beträgen bald reduzieren. Eine weitere Studie 2017 fand unterstützende Beweise für Stewart Tolnay und E. M. Becks Behauptung, dass Lynchs seien "durch den wirtschaftlichen Wettbewerb zwischen afrikanischen amerikanischen und weißen Baumwollarbeitern". Die Studie fand heraus, dass Lynchings mit einer stärkeren Schwarz-Auswanderung von 1920 bis 1930 und höheren Staatslohnen verbunden waren. Nach dem Lynching von Leo Frank, rund die Hälfte von Georgias 3.000 Juden verließen den Staat. Laut Autor Steve Oney: "Was es den Südjuden angetan hat, kann nicht ermäßigt werden. Sie fuhren sie in einen Zustand der Verleugnung über ihr Judentum. Sie wurden noch assimilierter, anti-israel, Episcopalian. Der Tempel hat bei Hochzeiten mit Chiupahs versäumt – alles, was Aufmerksamkeit hervorrufen würde. "2018 wurde das Nationale Denkmal für Frieden und Gerechtigkeit in Montgomery, Alabama, ein Denkmal eröffnet, das den Opfern von Lynchings in den Vereinigten Staaten gedenkt. EuropeIn Liverpool brach 1919 nach dem Ende des Ersten Weltkrieges zwischen den Seeleuten Weiß und Schwarz eine Reihe von Rassenrinnen aus, von denen viele demobilisiert wurden. Nachdem ein schwarzer Matrosen von zwei weißen Matrosen in einem Pub erstochen worden war, um ihnen eine Zigarette zu geben, attackierten seine Freunde sie am nächsten Tag in Rache und verwundeten einen Polizisten in diesem Prozess. Die Polizei reagierte, indem sie Razzien auf Häusern in vor allem Schwarzen Vierteln, mit Opfern auf beiden Seiten. A Weiße Luchse mob versammelte sich außerhalb der Häuser während der Razzien und jagte einen Schwarzen Seemann, Charles Wootton in den Mersey River, wo er ertrunken.Das Charles Wootton College in Liverpool wurde in seiner Erinnerung benannt. Im Jahr 1944 wurde Wolfgang Rosterg, ein deutscher Kriegsgefangener, der dem Nazi-Regime unheimlich war, von anderen deutschen Kriegsgefangenen im Cultybraggan-Kampf, einem Kriegsgefangenenlager in Comrie, Schottland, entführt. Am Ende des Zweiten Weltkriegs wurden fünf der Täter im Pentonville Gefängnis hängen – die größte Mehrfachausführung in Großbritannien aus dem 20. Jahrhundert. Die Situation ist in Deutschland weniger klar. Die Nazi-Propaganda versuchte manchmal, staatlich geförderte Gewalt als spontane Luchse darzustellen. Das berüchtigteste Beispiel hierfür war die Kristallnacht, die die Regierung als Folge des "Volkskranzes" gegen Juden darlegte, aber sie wurde organisiert und geplant, vor allem von SS-Männern, durchgeführt. In ähnlicher Weise wurden die rund 150 bestätigten Morde an überlebenden Besatzungsmitgliedern von abgestürzten Allied-Flugzeugen in Rache für das, was die Nazi-Propaganda "Anglo-Amerikaner Bombenterror" nannte, hauptsächlich von deutschen Beamten und Angehörigen der Polizei oder der Gestapo geleitet, obwohl die Zivilisten manchmal an ihnen teilnahmen. Die Hinrichtung der feindlichen Luftschraube ohne Prozess in einigen Fällen wurde von Hitler persönlich im Mai 1944 bestellt. Es wurde öffentlich bekannt, dass feindliche Piloten nicht mehr vor "öffentlichen Zorn" geschützt werden würden. Es gab geheime Befehle, die Polizisten und Soldaten davon abhielten, sich zugunsten des Feindes in Konflikten zwischen Zivilisten und Alliierten zu unterbinden oder Zivilisten zu verfolgen, die sich in solchen Handlungen engagierten. Zusammenfassend: "Die Angriffe auf abgestürzte Alliierten waren nicht in der Regel Akten der Rache für die Bombenangriffe, die ihnen sofort vorgegangen.[...]Die Täter dieser Angriffe waren in der Regel Nationalsozialisten, die nicht zögern, ihre eigenen Hände schmutzig zu bekommen. Der lynchinge Mord im Sinne von selbstmobilisierenden Gemeinschaften oder Stadtvierteln war die Ausnahme. "Lynching der Mitglieder der türkischen Streitkräfte trat im Anschluss an den türkischen Staatsstreich 2016 auf. Lateinamerika Mexiko Lynchings sind eine anhaltende Form von außerlegaler Gewalt im post-Revolutionären Mexiko. Am 14. September 1968 wurden fünf Mitarbeiter der Autonomen Universität von Puebla im Dorf San Miguel Canoa, im Bundesstaat Puebla, nach Enrique MezaPérez, dem lokalen Priester, die Dorfbewohner angestiftet, die Mitarbeiter zu ermorden, die er als Kommunisten glaubte. Die fünf Opfer wollten ihren Urlaub auf La Malinche, einem nahe gelegenen Berg, genießen, aber sie mussten wegen der widrigen Wetterbedingungen im Dorf bleiben. Zwei der Angestellten und der Besitzer des Hauses, wo sie für die Nacht blieben, wurden getötet; die drei Überlebenden trugen schwere Verletzungen, einschließlich Fingerabwehr. Die angeblichen Hauptvermittler wurden nicht verfolgt. Die wenigen Verhafteten wurden entlassen, nachdem keine Beweise gegen sie gefunden wurden. Am 23. November 2004 wurden in der Tlahuac-Lynching drei mexikanische Undercover-Bundesagenten, die ein Drogenkriminalität erforschten, in der Stadt San Juan Ixtayopan (Mexico City) von einer wütenden Menge lyniert, die sie sahen, wie sie Fotos machten und vermuteten, dass sie versuchten, Kinder von einer Grundschule zu entführen. Die Agenten identifizierten sich sofort, aber sie wurden mehrere Stunden lang gehalten und geschlagen, bevor zwei von ihnen getötet und in Brand gesetzt wurden. Der Vorfall wurde von den Medien fast von Anfang an abgedeckt, einschließlich ihrer Hilfe und ihres Mordes. Als die Polizei Rettungseinheiten ankamen, wurden zwei der Agenten auf verkohlte Leichen reduziert und das dritte wurde schwer verletzt. Die Behörden vermuten, dass die Luchung von den untersuchten Personen provoziert wurde. Sowohl die lokalen als auch die Bundesbehörden hatten die Agenten aufgegeben und sagten, die Stadt sei zu weit entfernt, damit sie versuchen, einzugreifen. Einige Beamte sagten, sie würden ein Massaker provozieren, wenn die Behörden versuchten, die Männer von der Mafia zu retten. Brasilien Laut The Wall Street Journal "In den vergangenen 60 Jahren haben so viele wie 1,5 Millionen Brasilianer an Luchsen teilgenommen... In Brasilien tötet Mafia nun – oder versucht zu töten – mehr als einen verdächtigen Gesetzbrecher pro Tag, so der Universität von São Paulo Soziologe José de Souza Martins, Brasiliens führender Experte für Lynchings." Bolivien Am 21. Juli 1946 läutete ein rioting mob von markanten Studenten, Lehrern und Bergleuten in der bolivianischen Hauptstadt La Paz verschiedene Regierungsbeamte, darunter Präsident Gualberto Villarroel selbst. Nach dem Sturm des Regierungspalasts erschossen die Mitglieder der Mafia den Präsidenten und warfen seinen Körper aus einem Fenster. In der Plaza Murillo außerhalb des Regierungspalastes wurde Villarroels Körper lyniert, seine Kleidung zerrissen, und seine fast nackte Leiche hing auf einen Lampenposten. Weitere Opfer des Lynchings waren der Generaldirektor von Transit Max Toledo, der Kapitän Waldo Ballivián, Luis Uría de la Oliva, der Sekretär des Präsidenten, und der Journalist Roberto Hinojosa. Guatemala Im Mai 2015 wurde in Rio Bravo ein sechzehnjähriges Mädchen von einem Mahnmal ins Leben gerufen, nachdem er zuvor im Monat der Verhaftung an die Tötung eines Taxifahrers angeklagt wurde. Dominikanische Republik Außergerichtliche Strafe, einschließlich Lynching, der angeblichen Kriminellen, die verschiedene Verbrechen begangen haben, von Diebstahl bis zum Mord, hat einige Unterstützung in der Dominikanischen Gesellschaft. Laut einer 2014 Latinobarómetro-Umfrage hatte die Dominikanische Republik in Lateinamerika die höchste Akzeptanz solcher rechtswidrigen Maßnahmen. Diese Themen sind insbesondere in der nördlichen Region zu erkennen. HaitiNach dem Erdbeben 2010 schuf die langsame Verteilung der Hilfslieferungen und die große Zahl der Betroffenen Besorgnis über die zivile Unruhe, die durch Plünderung und Mafia-Justiz gegen verdächtige Looter gekennzeichnet ist. In einer Nachrichtengeschichte von 2010 berichtete CNN: "Seit dem Beginn der Cholera-Epidemie durch wütende Mafia, die sie für die Ausbreitung der Krankheit beschuldigt haben, wurden in Haiti mindestens 45 Personen, die die meisten von ihnen Vodou-Priester, lynciert. Südafrika Die Praxis des Pfeifens und der Verzweiflung von Tätern und politischen Gegnern entwickelte sich in den 1980er Jahren während der Apartheid in Südafrika. Die Bewohner der Schwarzen Städteschiffe bildeten "Volksgerichte" und benutzten Peitschen und Todesfälle durch Halsketten, um Stipendiaten zu terrorisieren Schwarze, die als Mitarbeiter mit der Regierung gesehen wurden. Die Verkettung ist die Folter und die Hinrichtung eines Opfers, indem ein mit Kerosin gefüllter Gummireifen gezündet wird, der um die Brust und Arme des Opfers gedrängt wurde. Die Veredelung diente dazu, Opfer zu bestrafen, die angeblich Verräter der Schwarzen Befreiungsbewegung zusammen mit ihren Verwandten und Mitarbeitern sein sollten. Manchmal haben die "Volksgerichte" Fehler gemacht, oder sie benutzten das System, um diejenigen zu bestrafen, die die Führer der Anti-Apartheid-Bewegung widersprechen. Eine gewaltige Kontroverse entstand, als die Praxis von Winnie Mandela unterstützt wurde, dann die Frau des damals verunsicherten Nelson Mandela und ein Senior Mitglied des afrikanischen Nationalkongresses. In letzter Zeit wurden Drogendealer und andere Bandenmitglieder von People Against Gangsterism and Drugs, einer wachsamen Organisation, lyniert. Nigeria Die Praxis der außergerichtlichen Strafen, einschließlich Lynching, wird in Nigeria als "Junigle Justice" bezeichnet. Die Praxis ist weit verbreitet und "ein etablierter Teil der nigerianischen Gesellschaft", prediert die Existenz der Polizei. Exakte Bestrafungen variieren zwischen einer "Schmuddy-Behandlung", d.h., in den Schlamm stundenlang rollen und schwere Schläge, gefolgt von Halskette. Der Fall der vier Aluu zündeten den nationalen Ausbruch. Das Fehlen eines funktionierenden Justizsystems und der Strafverfolgung, verbunden mit Korruption, sind für die anhaltende Existenz der Praxis verantwortlich. Palästina und Israel Palästinensische Luchse haben Palästinenser ermordet, die von der Zusammenarbeit mit Israel verdächtigt wurden. Laut einem Bericht über Menschenrechte von 2001: Während der Ersten Intifada, bevor die PA gegründet wurde, wurden Hunderte von angeblichen Mitarbeitern lyniert, gefoltert oder getötet, manchmal mit der impliziten Unterstützung der PLO. Street Tötungen von angeblichen Mitarbeitern weiter in die aktuelle Intifada .aber in viel weniger Zahlen. Am 12. Oktober 2000 fand die Ramallah-Lynching statt. Dies geschah auf der Polizeistation von El-Bireh, wo eine palästinensische Menge die Leichen von zwei Reservisten der israelischen Verteidigungskräfte, Vadim Norzhich (Nurzhitz) und Yosef Yossi Avrahami, die versehentlich in die palästinensische Autoritäts-kontrollierte Stadt Ramallah in der Westbank eingetreten und von den Polizisten der Palästinensischen Behörde in Haft genommen wurden. Die israelischen Reservisten wurden geschlagen und erstochen. An dieser Stelle erschien ein Palästinenser (später als Aziz Salha bezeichnet), der seine blutgetränkten Hände der Menge zeigte, die in die Heerscharen brach. Die Menge klatscht und jubelte als einer der Soldaten Körper wurde dann aus dem Fenster geworfen und von der frenziierten Menge gestempelt und geschlagen. Einer der beiden wurde erschossen, auf Feuer gesetzt, und sein Kopf schlug zu einem Zellstoff. Bald darauf zog die Menge die beiden verstümmelten Körper zu Al-Manara-Platz in der Innenstadt und begann eine impromptu Sieg Feier. Die Polizeibeamten versuchten, Aufnahmen von Reportern zu beschlagnahmen. Im Juli 2014 entführten drei israelische Männer Mohammed Abu Khdeir, ein 16-jähriger Palästinenser, während er auf baldige Ramadan Gebete außerhalb seines Hauses in Ost-Jerusalem wartete. Sie zwangen ihn in ihr Auto und schlugen ihn, während sie in die verlassene Waldgegend nahe Jerusalem fuhren, dann goss Benzin auf ihn und setzte ihn auf Feuer, nachdem er gefoltert und oft geschlagen wurde. Am 30. November 2015 wurden die beiden beteiligten Minderjährigen wegen Mordes an Khdeirs schuldig befunden und am 4. Februar 2016 jeweils zum Leben und 21 Jahre Haft verurteilt. Ben David wurde am 3. Mai 2016 zum Leben im Gefängnis und weitere 20 Jahre verurteilt. Am 18. Oktober 2015 wurde ein Eritreaner Asylbewerber Haftom Zarhum von einer Mob von rachsüchtigen israelischen Soldaten in Be'er Shevas zentralem Busbahnhof lyniert. Die israelischen Sicherheitskräfte misidentifizierten Haftom als die Person, die den israelischen Polizeibus erschossen und erschossen hat. Momente danach schlossen sich andere Sicherheitskräfte an, Haftom zu erschießen, als er auf dem Boden blutete. Dann schlug ihn ein Soldat mit einer Bank in der Nähe, als zwei andere Soldaten dem Opfer näherten, dann gewaltsam traten sein Kopf und Oberkörper. Ein weiterer Soldat warf eine Bank über ihn, um seine Bewegung zu verhindern. In diesem Moment drängte ein Bystander die Bank weg, aber die Sicherheitskräfte legten den Stuhl zurück und traten das Opfer wieder und drängten den Stopfen weg. Israelische medizinische Kräfte evakuierten das Opfer erst achtzehn Minuten nach der ersten Schießerei, obwohl das Opfer 8 Schüsse erhielt. Im Januar 2016 wurden vier Sicherheitskräfte im Zusammenhang mit dem Lynching aufgeladen. Der israelische Zivilist, der an der Luchung der eritreischen Zivilbevölkerung beteiligt war, wurde zu 100 Tagen Gemeindedienst und 2.000 Schekeln verurteilt. Im August 2012 wurden sieben israelische Jugendliche in Jerusalem verhaftet, für das, was mehrere Zeugen als Versuch einer Luchung mehrerer palästinensischer Jugendlicher bezeichneten. Die Palästinenser erhielten medizinische Behandlung und gerichtliche Unterstützung von israelischen Einrichtungen. Afghanistan Am 19. März 2015 in Kabul schlug eine große Menge eine junge Frau, Farkhunda, nachdem sie von einer lokalen Mullah beschuldigt wurde, eine Kopie des Qur ́an zu verbrennen, das heilige Buch des Islam. Kurz darauf griff sie eine Menge an und schlug sie zu Tode. Sie setzten den Körper der jungen Frau auf Feuer am Ufer des Kabul River. Obwohl es unklar war, ob die Frau den Qur ́an verbrannt hatte, verteidigten die Polizeibeamten und die Kleriker in der Stadt den Luchs und sagten, dass die Menge ein Recht hatte, ihren Glauben auf jeden Fall zu verteidigen. Sie warnten die Regierung davor, gegen diejenigen zu handeln, die an der Lynching teilgenommen hatten. Die Veranstaltung wurde in sozialen Medien gefilmt und geteilt. Am Tag nach dem Vorfall wurden sechs Männer wegen Lynchingsbeschuldigungen verhaftet, und die Regierung Afghanistans versprach, die Untersuchung fortzusetzen. Am 22. März 2015 besuchte Farkhundas Begräbnis eine große Menge von Kabul-Anwohnern; viele forderten, dass sie Gerechtigkeit erhielt. Eine Gruppe afghanischer Frauen trugen ihren Sarg, zauberte Slogans und forderte Gerechtigkeit. Indien In Indien können Lynchings innere Spannungen zwischen ethnischen Gemeinschaften widerspiegeln. Gemeinschaften manchmal lynch Einzelpersonen, die beschuldigt oder verdächtigt werden, Verbrechen zu begehen. Ein Beispiel dafür ist das Massaker von Kherlanji, in dem vier Mitglieder einer Dalit-Familie von Kunbi-Kaste-Mitgliedern in Khairlanji, einem Dorf im Stadtteil Bhandara von Maharashtra, geschlachtet wurden. Obwohl dieser Vorfall als Beispiel der oberen Kaste Gewalt gegen Mitglieder einer unteren Kaste berichtet wurde, wurde es als Beispiel der gemeinschaftlichen Gewalt gefunden. Es war Vergeltung gegen eine Familie, die gegen die Eminent Domain Beschlagnahme seiner Felder, so dass eine Straße gebaut werden könnte, die die Gruppe, die sie ermordet hätte profitieren würde. Die Frauen der Familie wurden nackt in der Öffentlichkeit gelähmt, bevor sie verstümmelt und ermordet wurden. Soziologen und Sozialwissenschaftler lehnen die rassische Diskriminierung auf das Kastesystem ab und wandten dies und ähnliche Ereignisse den innerrassischen Ethno-kulturellen Konflikten zu. In Indien gibt es seit 2014 zahlreiche Lungen in Bezug auf die gewaltsame Gewalt der Kuh, vor allem mit Hindu-Mobs, die indische Muslime und Dalits lynching. Einige bemerkenswerte Beispiele für solche Angriffe sind die Dadri mob lynching 2015, die 2016 Jharkhand mob lynching, 2017 Alwar mob lynching. und die 2019 Jharkhand mob lynching. Mob lynching wurde zum dritten Mal in Alwar im Juli 2018 berichtet, als eine Gruppe von Kuhvigilanten einen 31-jährigen muslimischen Mann namens Rakbar Khan getötet. In der 2015 Dimapur mob lynching, ein mob in Dimapur, Nagaland, in ein Gefängnis brach und lynched ein beschuldigter Rapist am 5. März 2015, während er auf den Prozess wartete. Seit Mai 2017, als sieben Menschen in Jharkhand lynched wurden, hat Indien einen weiteren Spieß von mob-bezogenen Gewalt und Tötungen erfahren, die als indische WhatsApp lynchings bekannt sind, nachdem es die Verbreitung gefälschter Nachrichten, vor allem im Zusammenhang mit der Kinderentführung und der Organernte, über den Whatsapp-Nachrichtendienst verbreitet hat. Im Jahr 2018 hatte der indische Zivilluftfahrtminister acht Männer, die im Juni 2017 in der Lynching des Händlers Alimuddin Ansari in Ramgarh verurteilt worden waren, in einem Fall angeblicher Kuhvigilantismus beraubt und geehrt. Im Juni 2019 löste die Jharkhand-Mob-Lynching weit verbreitete Proteste aus. Das Opfer war ein muslimischer Mann und wurde angeblich gezwungen, Hindu-Sloganen, einschließlich "Jai Shri Ram" zu chanten. Im Juli 2019 wurden drei Männer zu Tode geschlagen und von Mobs im Bezirk Chhapra von Bihar auf einem kleinen Fall von Diebstahl von Rindern lynched. Vier Zivilisten wurden von Dorfbewohnern in Jharkhand auf Hexerei Verdacht lyniert, nachdem Panchayat entschieden hat, dass sie schwarze Magie praktizieren. In der populären Kultur "Strange Fruit" "Strange Fruit", einem 1937 Lied von Abel Meeropol, einem jüdischen Schullehrer aus New York, inspiriert von der Fotografie eines Lynchings in Marion, Indiana. Meeropol sagte, das Foto "hatte mich für Tage". Es wurde als Gedicht im New Yorker Lehrer und später in der Zeitschrift New Masses veröffentlicht, in beiden Fällen unter dem Pseudonym Lewis Allan. Das Gedicht wurde auf Musik gesetzt, auch von Meeropol, und das Lied wurde von Billie Holiday aufgeführt und populär gemacht. Das Lied erreichte 16. Platz auf den Charts im Juli 1939. Das Lied wurde von vielen anderen Sängern gespielt, darunter Nina Simone. Der Film 2015 Die Hateful Eight, die nach dem Bürgerkrieg Amerika gesetzt wird, zeigt eine detaillierte und eng konzentrierte Lynching einer weißen Frau im Finale, die eine Debatte dazu aufruft, ob es sich um einen politischen Kommentar zu Rassismus und Hass in Amerika handelt oder einfach für Unterhaltungswert geschaffen wurde. Michiel de Ruyter Michiel de Ruyter, englische Version Admiral. A Niederländischer biografischer Film, der die 1672 Ermordung niederländischer Politiker Johan de Witt und Cornelis de Witt durch eine sorgfältig organisierte Lynch-Mob in den Niederlanden darstellt. Siehe auch Hinweise Referenzen Auslander, Mark, "Holding on to Who's Who can't be Held:" Reenacting a Lynching at Moore's Ford, Georgia", Southern Spaces, 8. November 2010. "The Real Judge Lynch" (Dezember 1901,) The Atlantic Monthly Quinones, Sam, True Tales From Another Mexico: die Lynch Mob, die Popsicle Kings, Chalino und die Bronx (University of New Mexico Press:) erzählt eine Lynching in einer kleinen mexikanischen Stadt im Jahr 1998. Ohne Heiligtum: Lynching Photography in America von James Allen, Hilton Als, United States Rep. John Lewis und Historiker Leon F. Litwack (Twin Palm Publishers: 2000). ISBN 978-0-944092-69-9.Etymology OnLine Fleming, Walter Lynwood (1911)."Lynch Law" . In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.17 (11th ed.). Cambridge University Press.p 169.Gonzales-Day, Ken, Lynching im Westen: 1850–1935.Duke University Press, 2006.Markovitz, Jonathan, Legacies of Lynching: Racial Violence and Memory. Universität Minnesota Presse, 2004. Vor den Nadeln, Übungen (und Lynchings) in Amerika vor der tödlichen Injektion. Details von Tausenden von Lynchings Houghton Mifflin: The Reader's Companion to American History – Lynching Lynching in Georgia, New Georgia Encyclopedia Lynchings in the State of Iowa Lynchings in America Songtext auf "Strange Fruit" einen Protestsong über Lynching, geschrieben von Abel Meeropol und aufgenommen von Billie Holiday The Lynching of Big Steve Long Ida B. Wells, Lynch Law, 1893 NAACP, Thirty the States18. New York City: Arno Press, 1919.Encyclopedia of Arkansas History & Culture Eintrag:Lynching in Arkansas Smith, Tom. Die schöpferische Stadt Lynchings: Der Mord an Chief Hennessy, die New Orleans Mafia Trials und das Parish Gefängnis Mob, crescentcitylynchings.com Weitere Lektüre Allen, James (ed,.) Hilton Als, John Lewis und Leon F. Litwack, Ohne Heiligtum: Lynching Photography in America (Twin Palms Pub: 2000,) ISBN 0-944092-69-1 begleitet von einer Online-Fotografik über die Geschichte der Lynchings in den Vereinigten Staaten Arellano, Lisa, Vigilantes und Lynch Mobs: Erzählungen von Gemeinschaft und Nation. Philadelphia: Temple University Press, 2012. Bailey, Amy Kate und Stewart E. Tolnay. Lynched: Die Opfer der südlichen Mob-Violence. Kapelle Hill, NC: University of North Carolina Press, 2015. Bancroft, H. H,. Beliebte Tribunale (2 vols, San Francisco, 1887). Beck, Elwood M. und Stewart E. Tolnay. "Die Tötungsfelder des tiefen Südens: der Markt für Baumwolle und das Lynching der Schwarzen, 1882–1930." American Sociological Review (1990:) 526-539. online Berg, Manfred, Popular Justice: Eine Geschichte von Lynching in Amerika. Ivan R. Dee, Chicago 2011, ISBN 978-1-56663-802-9.Bernstein, Patricia, The First Waco Horror: Das Lynchen von Jesse Washington und der Aufstieg des NAACP. College Station, TX: Texas A&M University Press (März 2005,) Hardcover, ISBN 1-58544-416-2 Brundage, W. Fitzhugh, Lynching in the New South: Georgia and Virginia, 1880–1930, Urbana, IL: University of Illinois Press (1993,) ISBN 0-252-06345-7 Caballero, Raymond (2015). Lynching Pascual Orozco, mexikanische Revolutionäre Held und Paradox. Erstellen Space.ISBN 978-1514382509.Krouch, Barry A. "Ein Geist der Gesetzlosigkeit: weiße Gewalt, Texas Blacks, 1865–1868", Journal of Social History 18 (Winter 1984:) 217–26.Collins, Winfield, Die Wahrheit über Lynching und den Neger im Süden. New York:The Neale Publishing Company, 1918.Cutler, James E,. Lynch-Law: An Investigation In the History of Lynching in the United States (New York, 1905)Dray, Philip, At the Hands of Persons Unknown:The Lynching of Black America, New York: Random House, 2002). Eric Foner, Wiederaufbau: Amerikas unvollendete Revolution, 1863–1877.119–23. Finley, Keith M,. Delaying the Dream: Southern Senators and the Fight Against Civil Rights, 1938–1965 (Baton Rouge, LSU Press, 2008).Ginzburg, Ralph, 100 Jahre Lynchings, Black Classic Press (1962, 1988) softcover, ISBN 0-933121-18-0 Hill, Karlos K. Jenseits des Ropes: Die Auswirkungen von Lynching auf Schwarze Kultur und Gedächtnis. New York: Cambridge University Press, 2016. Hill, Karlos K. "Black Vigilantism: The Rise and Decline of African American Lynch Mob Activity in the Mississippi and Arkansas Deltas, 1883–1923", Journal of African American History, 95 Nr. 1 (Winter 2010:) 26–43.Ifill, Sherrilyn A. On the Courthouse Lawn: Confronting the Legacy of Lynching im 21. Jahrhundert. Boston: Beacon Press (2007.)Jung, D. & Cohen, D. (2020). Lynching und Lokale Gerechtigkeit: Legitimität und Rechenschaftspflicht in den Schwachen Staaten. Cambridge: Cambridge University Press.Nevels, Cynthia Skove, Lynching to Belong: behauptet Weißheit, obwohl Rasse Gewalt, Texas A&M Press, 2007. Pfeifer, Michael J. (ed,.) Lynching Beyond Dixie: American Mob Violence Außerhalb des Südens. Urbana, IL: Universität Illinois Presse, 2013. Rushdy, Ashraf H. A. Das Ende des amerikanischen Lynchings. New Brunswick, NJ: Rutgers University Press, 2012.Page, Thomas Nelson, "The Lynching of Negroes – Its Cause and Its Prevention", in The Negro: The Southerner's Problem. New York: Charles Scribner's Sons, 1904, pp.86–119.Seguin, Charles; Rigby, David, 2019, "National Crimes: Ein neues National Data Set von Lynchings in den Vereinigten Staaten, 1883 bis 1941". Socius: Soziologische Forschung für eine dynamische Welt. 5: 1–9.doi:10.1177/2378023119841780 Stagg, J. C. A,. "Das Problem der Klan Violence: The South Carolina Upcountry, 1868–1871", Journal of American Studies 8 (Dezember 1974:) 303–18.Tolnay, Stewart E. and E. M. Beck, A Festival of Violence: An Analysis of Southern Lynchings, 1882–1930, Urbana and Chicago: University of Illinois Press (1995) Wells-Barnett, Ida B,. 1900, Mob-Regel in New Orleans Robert Charles und sein Kampf um den Tod, die Geschichte seines Lebens, Brennen menschliche Wesen Alive,Andere Lynching Statistiken Gutenberg eBook Wells-Barnett, Ida B,. 1895, Southern Horrors: Lynch Law in all seinen Phasen Gutenberg eBook Wood, Amy Louise, "Sie haben nie so ein Melodrama gezeugt", Southern Spaces, 27. April 2009. Holz, Joe, Ugly Water, St. Louis: Lulu, 2006. Zangrando, Robert L.The NAACP-Kreuzade gegen Lynching, 1909–1950 (1980). Externe Links Geschichte Personnally, ein Text über die Marion Lynch von Cynthia Carr Richardson, Dixie Kline. "1891 Lynching bleibt ein Geheimnis", Spencer Evening World, Spencer, Indiana, 4. August 2014 McKee, Robert Guy. 2013. Lynchings in modernem Kenia und ungerechter Zugang zu Basisressourcen: Ein großer Menschenrechtsskandal und ein Beitrag. Web-Zugang Cotter, Holland, "Das Vermächtnis von Lynching", im Brooklyn Museum, Documents Violent Racism", New York Times, 26. Juli Mob lynching kya hai. In Hindi Ein Artikel zum Lynching zahlreicher Afroamerikaner in W.W I Frankreich: New York Times, 21. Dezember 1921