Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) in Saint Vincent und den Grenadinen stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Der Strafgesetzbuch macht gleichgeschlechtliche Handlungen mit einer Strafe bis zu 10 Jahren im Gefängnis illegal, obwohl das Gesetz nicht durchgesetzt wird und vor Gerichten angefochten wird. Darüber hinaus verbietet es die Praxis von Buggery (die anal und oral Sex ist), ob homosexuell oder heterosexuell und unabhängig davon, ob die Handlung konsensuell war. Die Gesetze des Landes richten sich auch nicht an Diskriminierung oder Belästigung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität, noch erkennen Gleichgeschlechtsverbände in irgendeiner Form, sei es Heirat oder Partnerschaften. Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, sind nicht für die gleichen Rechte geeignet, die gegenüber verheirateten Paaren gewährt werden. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Homosexualität ist illegal in Saint Vincent und die Grenadinen. In § 148 des Strafgesetzbuches heißt es: "Jede Person, die öffentlich oder privat einen groben Unstand mit einer anderen Person desselben Geschlechts begeht oder versucht, eine andere Person desselben Geschlechts zu beschaffen, um eine grobe Unschuld mit ihm oder ihr zu begehen, ist einer Straftat schuldig und kann fünf Jahre lang inhaftiert werden." In Abschnitt 146 des Strafgesetzbuches von 1990 heißt es: "Jede Person, die sich mit einer anderen Person bekennt; begeht Buggerie mit einem Tier; oder erlaubt jeder Person, sich mit ihm oder ihr zu bekennen; ist von einer Straftat schuldig und haftbar für zehn Jahre". Als geschlechtsneutral gilt das Buggery-Gesetz universell für heterosexuelles und homosexuelles Verhalten. Verschiedene Berichte geben an, dass diese Gesetze nicht durchgesetzt werden. Im Mai 2019 wurde nach dem Opfer eines transphoben Angriffs im April 2019 ein Betrug gegen Leswan Stewart, ein "cross-dressing gay" teen, der beschuldigt wurde, einen Mann zu betrügen, indem er vorgibt, eine Frau zu sein, vom Staatsanwalt zurückgezogen, der keinen Grund für die Entscheidung gab. Im Jahr 2018 forderte die Human Rights Watch Saint Vincent und die Grenadinen und andere ostkaribische Länder auf, koloniale Buggery-Gesetze aufzuheben. Im September 2018 sagte Premierminister Ralph Gonsalves nach physischen Angriffen auf drei kreuzgreifende junge Männer, dass es unannehmlich und falsch sei, dass jemand eine Person physisch angreift, die auf Vorurteilen basiert, die sie aufgrund seiner sexuellen Orientierung haben könnten. Er verurteilte auch den Vorfall und sagte, dass solche irrationale Homophobie völlig inakzeptabel sei und forderte ein offenes Gespräch über Homosexualität. Im Juli 2019 reichten zwei Homosexuelle ein Gerichtsverfahren ein, um die Buggery- und "gross indecency"-Gesetze des Landes in Frage zu stellen. Die beiden Petitioner sind einander unbekannt. Sie sind Javin Johnson, 22, die im Jahr 2017 erfolgreich Asyl in Großbritannien behauptete, nachdem er festgestellt hatte, dass er nicht als Homosexueller in Saint Vincent und die Grenadinen leben konnte, und Sean Macleish, 53, ein Vincentian in Chicago in den Vereinigten Staaten. Macleish hat sich öffentlich für die Abschaffung dieser Gesetze beim Ministerpräsidenten ausgesprochen, damit er mit seinem Partner nach Hause zurückkehren kann, aber ohne Wirkung. Nach ihren Affidaviten wurden sie aufgrund der streng drakonischen und schädigenden Auswirkungen dieser Gesetze aus dem karibischen Land ausgerufen. Die beiden Herausforderungen sollen gemeinsam im High Court of Saint Vincent und den Grenadinen in der Hauptstadt Kingstown gehört werden. Der britische Privy-Rat in London kann über diese Gesetze letztlich sagen. Der Ministerpräsident von St. Vincent und die Grenadinen, Ralph Gonsalves, sagte zu diesen rechtlichen Herausforderungen: "Was auch immer hier geschieht (in St. Vincent und den Grenadinen), es wäre eine OECS (Organisation der ostafrikanischen Staaten) Entscheidung. Sie würde daher gelten, weil alle Rechtsvorschriften, die die verfassungsrechtlichen Bestimmungen ähneln, und die Rechtsvorschriften im Grunde ähnlich sind. Und wenn die Gesetzgebung hier verfassungswidrig ist. es wäre in anderen Mitgliedstaaten verfassungswidrig." Lebensbedingungen LGBT Leben in Saint Vincent und die Grenadinen ist unsichtbar und stigmatisiert. Es gibt keine Verbände oder Organisationen, die LGBT-Patienten gewidmet sind, sowie jede Art von Helpline oder Hilfezentrum für LGBT-Jugend. Im September 2011 ging ein gleichgeschlechtliches Paar mit ihrer Beziehung öffentlich und schrieb einen kurzen Artikel im Vinci Kallaloo, mit dem Titel "Introduction: Not Easy Being Gay in St. Vincent and the Grenadines". Der Artikel erhielt beispiellose Aufmerksamkeit, mit über 3.400 Treffern in weniger als einem Tag und über 50 Kommentare, der dritthöchste von jedem Artikel für die Zeitung zur Zeit.Einige der Kommentare, die gewaltsame mörderische Bedrohungen mit sich brachten (Saint Vincent und die Grenadinen haben eine der höchsten Mordquoten der Welt). Im Jahr 2011 waren drei Dozenten am St. Vincent und am Grenadinen Community College Opfer eines Orchesterprogramms des Direktors des College, der ihnen vorgeworfen hatte, "homosexuelle Tendenzen" zu haben. Eine Posting in der Vinci Kallaloo beschuldigt den Direktor, das Gerücht in einem Bemühen, die Dozenten zu feuern und das College von irgendwelchen parteiischen Gegnern zu befreien, wie die Dozenten waren entweder Anhänger der Opposition New Democratic Party oder hatte keine bestimmte politische Position. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Saint Vincent und die Grenadinen LGBT Rechte in Amerika == Referenzen ==