Die mathematische Ökonomie ist die Anwendung mathematischer Methoden, um Theorien zu repräsentieren und Probleme in der Wirtschaft zu analysieren. Diese angewandten Verfahren sind durch Konvention über einfache Geometrie hinaus, wie Differential- und Integralrechnung, Differenz- und Differenzgleichungen, Matrixalgebra, mathematische Programmierung und andere Rechenmethoden. Befürworter dieses Ansatzes behaupten, dass es die Formulierung von theoretischen Beziehungen mit Strenge, Allgemeinheit und Einfachheit erlaubt. Mathematik ermöglicht es Wirtschaftswissenschaftlern, aussagekräftige, prüfbare Aussagen über weitreichende und komplexe Themen zu bilden, die weniger leicht informell zum Ausdruck gebracht werden können. Darüber hinaus ermöglicht die Sprache der Mathematik Ökonomen, spezifische, positive Ansprüche über kontroverse oder beständige Themen zu machen, die ohne Mathematik unmöglich wäre. Viele ökonomische Theorie wird derzeit in Bezug auf mathematische ökonomische Modelle präsentiert, eine Reihe von stilisierten und vereinfachten mathematischen Beziehungen behauptet, um Annahmen und Implikationen zu klären. Zu den breit angelegten Anwendungen gehören: Optimierungsprobleme im Hinblick auf das Zielgleichgewicht, ob eines Haushalts-, Wirtschafts- oder politischen Entscheidungsträgers statische (oder Gleichgewichts-)Analyse, bei der die Wirtschaftseinheit (z.B. ein Haushalt) oder das Wirtschaftssystem (z.B. ein Markt oder die Wirtschaft) als nicht sich ändernde vergleichende Statik hinsichtlich einer Veränderung von einem Gleichgewicht zum anderen modelliert wird, die durch eine Veränderung einer oder mehrerer Faktoren hervorgerufen wird, dynamische Analyse, die Veränderungen in einem Wirtschaftssystem im Laufe der Zeit nach sich wandelt. Die formale ökonomische Modellierung begann im 19. Jahrhundert mit der Verwendung von Differential-Calculus, um ökonomisches Verhalten zu repräsentieren und zu erklären, wie Gebrauchsmaximierung, eine frühe wirtschaftliche Anwendung der mathematischen Optimierung. Die Wirtschaft wurde mathematischer als Disziplin in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, aber die Einführung neuer und verallgemeinerter Techniken in der Zeit um den Zweiten Weltkrieg, wie in der Spieltheorie, würde die Verwendung von mathematischen Formulierungen in der Wirtschaft stark erweitern. Diese rasante Systematisierung der Wirtschaft alarmierte Kritiker der Disziplin sowie einige bekannte Ökonomen. John Maynard Keynes, Robert Heilbroner, Friedrich Hayek und andere haben die breite Verwendung von mathematischen Modellen für menschliches Verhalten kritisiert, argumentieren, dass einige menschliche Entscheidungen sind unlösbar für Mathematik. Geschichte Die Nutzung der Mathematik im Dienst der sozialen und wirtschaftlichen Analyse stammt aus dem 17. Jahrhundert. Dann, vor allem in deutschen Universitäten, entstand ein Unterrichtsstil, der sich mit der detaillierten Darstellung der Daten im Zusammenhang mit der öffentlichen Verwaltung befasste. Gottfried Achenwall lehrte auf diese Weise und prägte den Begriff Statistiken. Gleichzeitig gründete eine kleine Gruppe von Professoren in England eine Methode, "mit Zahlen über die Dinge im Zusammenhang mit der Regierung zu reagieren" und bezeichnete diese Praxis als Politisches Arithmetick. Sir William Petty schrieb ausführlich zu Fragen, die später Ökonomen betreffen, wie Steuern, Geschwindigkeit des Geldes und des nationalen Einkommens, aber während seine Analyse war numerisch, er lehnte abstrakte mathematische Methodik. Pettys Verwendung von detaillierten Zahlendaten (zusammen mit John Graunt) würde Statistiker und Ökonomen für einige Zeit beeinflussen, obwohl Pettys Werke von englischen Gelehrten weitgehend ignoriert wurden. Die Mathematik der Wirtschaft begann im 19. Jahrhundert im Ernst. Die meiste ökonomische Analyse der Zeit war, was später als klassische Wirtschaft bezeichnet werden würde. Die Themen wurden durch algebraische Mittel diskutiert und aufgegeben, jedoch wurde kein Kalkül verwendet. Noch wichtiger, bis Johann Heinrich von Thünen's Der isolierte Staat in 1826, Ökonomen entwickelt nicht explizite und abstrakte Modelle für das Verhalten, um die Werkzeuge der Mathematik anzuwenden. Das Modell der landwirtschaftlichen Nutzung von Thünen stellt das erste Beispiel der Randanalyse dar. Thünens Arbeit war weitgehend theoretisch, aber er hat auch empirische Daten abgebaut, um seine Verallgemeinerungen zu unterstützen. Im Vergleich zu seinen Zeitgenossen baute Thünen ökonomische Modelle und Werkzeuge, anstatt bisherige Werkzeuge auf neue Probleme anzuwenden. Mittlerweile eine neue Kohorte von Gelehrten, die in den mathematischen Methoden der physikalischen Wissenschaften geschult wurden, gravierte auf Wirtschaft, befürwortete und angewandt diese Methoden auf ihr Thema, und beschreibt heute als Umzug von Geometrie zu Mechanik. Diese enthalten W.S Jevons, die im Jahre 1862 eine "allgemeine mathematische Theorie der politischen Ökonomie" vorstellte, bietet einen Umriss für die Anwendung der Theorie des marginalen Nutzens in der politischen Ökonomie. 1871 veröffentlichte er The Principles of Political Economy und erklärte, dass das Thema als Wissenschaft "muss mathematisch einfach sein, weil es sich um Mengen handelt". Jevons erwartete, dass nur die Erhebung von Statistiken für Preis und Mengen das Thema, wie dargestellt, zu einer exakten Wissenschaft werden würde. Andere vorangegangen und folgten in der Erweiterung der mathematischen Darstellungen der wirtschaftlichen Probleme. Marginalisten und die Wurzeln der neoklassizistischen Ökonomie Augustin Cournot und Léon Walras bauten die Werkzeuge der Disziplin axiomatisch um Nutzen, argumentieren, dass die Menschen versuchten, ihr Nutzen über die Wahlen in einer Weise zu maximieren, die mathematisch beschrieben werden könnte. Zu der Zeit wurde angenommen, dass das Dienstprogramm quantifizierbar war, in Einheiten, die als Dienstprogramme bekannt sind. Cournot, Walras und Francis Ysidro Edgeworth gelten als Vorläufer für moderne mathematische Ökonomie. Augustin Cournot Cournot, Professor für Mathematik, entwickelte eine mathematische Behandlung im Jahre 1838 für Duopoly – eine Marktbedingung durch Wettbewerb zwischen zwei Verkäufern definiert. Diese Behandlung des Wettbewerbs, zuerst in Forschungen zu den mathematischen Prinzipien von Reichtum veröffentlicht, wird als Cournot duopoly bezeichnet. Es wird angenommen, dass beide Verkäufer gleichberechtigten Zugang zum Markt hatten und ihre Waren ohne Kosten produzieren konnten. Ferner wurde angenommen, dass beide Waren homogen waren. Jeder Verkäufer würde seine Leistung auf der Grundlage der Leistung des anderen variieren und der Marktpreis würde von der gesamten gelieferten Menge bestimmt werden. Der Gewinn für jedes Unternehmen würde durch Multiplikation ihrer Produktion und des pro Einheit Marktpreises bestimmt werden. Die Differenzierung der Gewinnfunktion hinsichtlich der für jedes Unternehmen gelieferten Menge hinterließ ein System von linearen Gleichungen, deren gleichzeitige Lösung die Gleichgewichtsmenge, den Preis und die Gewinne lieferte. Cournots Beiträge zur Mathematik der Wirtschaft würden für Jahrzehnte vernachlässigt werden, aber schließlich beeinflusst viele der Marginisten. Cournots Modelle von Duopoly und Oligopoly stellen auch eine der ersten Formulierungen nicht kooperativer Spiele dar. Heute kann die Lösung als Nash Gleichgewicht gegeben werden, aber Cournots Arbeit vor der modernen Spieltheorie bis über 100 Jahre. Léon Walras Während Cournot eine Lösung für das, was später als Teilgleichgewicht bezeichnet wird, bot, versuchte Léon Walras, die Diskussion über die Wirtschaft insgesamt durch eine Theorie des allgemeinen Wettbewerbsgleichgewichts zu formalisieren. Das Verhalten jedes Wirtschaftsakteurs würde sowohl auf der Produktions- als auch auf der Verbrauchsseite betrachtet werden. Walras präsentierte ursprünglich vier separate Modelle des Austauschs, die jeweils rekursiv im nächsten enthalten waren. Die Lösung des resultierenden Gleichungssystems (beide lineare und nichtlineare) ist das allgemeine Gleichgewicht. Zur Zeit konnte keine allgemeine Lösung für ein System beliebig vieler Gleichungen ausgedrückt werden, aber Walras Versuche produzierten zwei berühmte Ergebnisse in der Wirtschaft. Das erste ist Walras' Gesetz und das zweite ist das Prinzip der Tâtonnement. Walras' Methode wurde als sehr mathematisch für die Zeit betrachtet und Edgeworth kommentiert in seiner Überprüfung von Éléments d'économie politique pure (Elements of Pure Economics). Walras' Gesetz wurde als theoretische Antwort auf das Problem der Bestimmung der Lösungen im allgemeinen Gleichgewicht eingeführt. Seine Notation unterscheidet sich von der modernen Notation, kann aber mit moderner Summennotation konstruiert werden. Walras nahm an, dass im Gleichgewicht, alle Geld würde für alle Waren ausgegeben werden: jedes Gut würde zum Marktpreis für dieses Gut verkauft werden und jeder Käufer würde ihren letzten Dollar auf einen Korb von Waren ausbreiten. Ausgehend von dieser Annahme könnte Walras dann zeigen, dass, wenn es n Märkte und n-1 Märkte klargestellt (angemessene Gleichgewichtsbedingungen), dass der neunte Markt auch klar. Dies ist am einfachsten mit zwei Märkten zu visualisieren (in den meisten Texten als Markt für Waren und Markt für Geld betrachtet). Wenn einer von zwei Märkten einen Gleichgewichtszustand erreicht hat, können keine zusätzlichen Güter (oder umgekehrt, Geld) in den zweiten Markt gelangen oder aussteigen, so muss es auch im Gleichgewichtszustand sein. Walras nutzte diese Aussage, um zu einem Beweis der Existenz von Lösungen zu allgemeinem Gleichgewicht zu bewegen, aber es wird heute häufig verwendet, um Markt Clearing in Geldmärkten auf der Bachelor-Ebene zu illustrieren. Die Tâtonnement (etwa Franzosen, die sich in Richtung zu stürzen) diente als praktischer Ausdruck des Walrasischen allgemeinen Gleichgewichts. Walras hat den Marktplatz als Versteigerung von Waren abstrahiert, wo der Versteigerer Preise ausrufen würde und die Marktteilnehmer warten würden, bis sie alle ihre persönlichen Reservierungspreise für die gewünschte Menge erfüllen könnten (erinnerlich hier, dass dies eine Auktion auf allen Waren ist, so dass jeder einen Reservierungspreis für seinen gewünschten Warenkorb hat). Nur wenn alle Käufer mit dem gegebenen Marktpreis zufrieden sind, würden Transaktionen auftreten. Der Markt würde zu diesem Preis deutlich machen – es gäbe keinen Überschuss oder Mangel. Das Wort tâtonnement wird verwendet, um die Richtungen zu beschreiben, die der Markt in Richtung Gleichgewicht nimmt, hohe oder niedrige Preise auf verschiedenen Waren setzen, bis ein Preis für alle Waren vereinbart ist. Während der Prozess dynamisch erscheint, präsentierte Walras nur ein statisches Modell, da keine Transaktionen stattfinden würden, bis alle Märkte im Gleichgewicht waren. In der Praxis arbeiten auf diese Weise sehr wenige Märkte. Francis Ysidro Edgeworth Edgeworth führte mathematische Elemente für Wirtschaft explizit in Mathematische Psychik ein: Ein Essay über die Anwendung der Mathematik an die Moralwissenschaften, veröffentlicht 1881. Er verabschiedete Jeremy Benthams felicific calculus zu wirtschaftlichem Verhalten, so dass das Ergebnis jeder Entscheidung in eine Änderung des Nutzens umgewandelt werden. Mit dieser Annahme baute Edgeworth ein Modell des Austausches auf drei Annahmen: Individuen sind selbstinteressiert, Individuen handeln, um das Dienstprogramm zu maximieren, und Individuen sind "frei, mit einer anderen unabhängig von... einer dritten Partei zu rekontrahieren". Bei zwei Individuen wird der Satz von Lösungen beschrieben, bei denen die beiden Individuen das Dienstprogramm maximieren können. Technisch wurde der Aufbau der Zweipersonenlösung zu Edgeworths Problem erst 1924 von Arthur Lyon Bowley grafisch entwickelt. Die Vertragskurve der Edgeworth-Box (oder allgemeiner auf irgendwelche Lösungen für Edgeworths Problem für mehr Akteure) wird als Kern einer Wirtschaft bezeichnet. Edgeworth widmete erhebliche Anstrengungen, darauf zu bestehen, dass mathematische Beweise für alle Schulen des Denkens in der Wirtschaft angemessen waren. Während er am Steuer des Wirtschaftsjournals mehrere Artikel veröffentlichte, die den mathematischen Rigor der Rivalen-Forscher kritisierten, darunter Edwin Robert Anderson Seligman, eine bekannte Skeptik der mathematischen Ökonomie. Die Artikel konzentrierten sich auf eine Hin- und Herrichtung der Steuereinnahmen und Reaktionen der Erzeuger. Edgeworth bemerkte, dass ein Monopol, das ein Gut produzierte, das die Verbundenheit des Angebots hatte, aber nicht die Verbundenheit der Nachfrage (wie die erste Klasse und Wirtschaft auf einem Flugzeug, wenn das Flugzeug fliegt, beide Sitze fliegen mit ihm) könnte tatsächlich den Preis, den der Verbraucher für eine der beiden Waren gesehen, wenn eine Steuer angewendet werden. Der gesunde Menschenverstand und die traditionellere numerische Analyse schienen darauf hinzuweisen, dass dies vorposterisch war. Seligman bestand darauf, dass die Ergebnisse Edgeworth erreicht waren ein Quirk seiner mathematischen Formulierung. Er schlug vor, dass die Annahme einer kontinuierlichen Nachfragefunktion und einer stufenlosen Änderung der Steuer zu den paradoxen Vorhersagen führte. Harold Hotelling zeigte später, dass Edgeworth richtig war und dass das gleiche Ergebnis (eine "Diminution of price infolge der Steuer") mit einer diskontinuierlichen Nachfragefunktion und großen Änderungen des Steuersatzes auftreten konnte. Moderne mathematische Ökonomie Von den späteren 1930er Jahren wurde eine Reihe von neuen mathematischen Werkzeugen aus den Differential- und Differentialgleichungen, konvexen Sätzen und Graphentheorie eingesetzt, um die ökonomische Theorie in einer Weise voranzutreiben, ähnlich wie neue mathematische Methoden früher angewandt auf die Physik. Das Verfahren wurde später als Umzug von Mechanik zu Axiomatik beschrieben. Differential Calculus Vilfredo Pareto analysierte Mikroökonomie durch die Behandlung von Entscheidungen von Wirtschaftsakteuren als Versuche, eine bestimmte Zuteilung von Waren zu einer anderen, bevorzugter Zuteilung zu ändern. Zuweisungspakete könnten dann als Pareto effizient behandelt werden (Pareto optimal ist ein gleichwertiger Begriff), wenn es zwischen Akteuren keinen Austausch geben könnte, der mindestens ein Individuum besser ausschalten könnte, ohne dass sich ein anderes Individuum verschlechtert. Pareto's Beweis ist häufig mit Walrassischem Gleichgewicht beschränkt oder informell Adam Smiths unsichtbare Handhypothese zugeschrieben. Die Erklärung von Pareto war vielmehr die erste formale Behauptung dessen, was als erste grundlegende Theoreme der Wohlfahrtsökonomie bekannt wäre. Diese Modelle fehlten den Ungleichheiten der nächsten Generation der mathematischen Ökonomie. Paul Samuelson identifizierte in dem Landmarksvertrag Stiftungen der Wirtschaftsanalyse (1947) eine gemeinsame Paradigma und mathematische Struktur auf mehreren Feldern in dem Thema, die auf früheren Arbeiten von Alfred Marshall aufbauen. Stiftungen nahmen mathematische Konzepte aus der Physik und wendeten sie auf wirtschaftliche Probleme. Diese breite Sicht (z.B. der Vergleich von Le Chatelier-Prinzip zu tâtonnement) treibt die grundlegende Prämisse der mathematischen Ökonomie an: Systeme wirtschaftlicher Akteure können modelliert und ihr Verhalten wie jedes andere System beschrieben werden. Diese Erweiterung folgte der Arbeit der Marginisten im vorigen Jahrhundert und erweiterte sie deutlich. Samuelson näherte sich den Problemen der Anwendung der individuellen Gebrauchsmaximierung über Aggregatgruppen mit vergleichenden Statiken, die nach einer exogenen Veränderung einer Variable zwei unterschiedliche Gleichgewichtszustände vergleicht. Diese und andere Methoden im Buch lieferten die Grundlage für die mathematische Ökonomie im 20. Jahrhundert. Geschränkte Modelle des allgemeinen Gleichgewichts wurden 1937 von John von Neumann formuliert. Im Gegensatz zu früheren Versionen hatten die Modelle von Neumann Ungleichheiten. Für sein Modell einer expandierenden Wirtschaft erwies von Neumann die Existenz und Einzigartigkeit eines Gleichgewichts mit seiner Verallgemeinerung von Brouwers Fixpunkt-Theorem. Von Neumanns Modell einer expandierenden Wirtschaft betrachtete den Matrixstift A - λ B mit nichtnegativen Matrizen A und B; von Neumann suchte Wahrscheinlichkeitsvektoren p und q und eine positive Zahl λ, die die Komplementaritätsgleichung pT (A - λ B) q = 0 lösen würde, zusammen mit zwei unequality Systemen, die die Wirtschaftlichkeit ausdrücken. In diesem Modell stellt der (transponierte) Wahrscheinlichkeitsvektor p die Preise der Ware dar, während der Wahrscheinlichkeitsvektor q die Intensität darstellt, mit der der Produktionsprozess laufen würde. Die einzigartige Lösung λ stellt die Wachstumsrate der Wirtschaft dar, die dem Zinssatz entspricht. Das Vorliegen einer positiven Wachstumsrate beweist, dass die Wachstumsrate gleich dem Zinssatz war bemerkenswerte Errungenschaften, auch für von Neumann. Von Neumanns Ergebnisse wurden als Sonderfall der linearen Programmierung angesehen, bei dem von Neumanns Modell nur nichtnegative Matrizen verwendet. Die Studie von von Neumanns Modell einer expandierenden Wirtschaft interessiert weiterhin mathematische Ökonomen mit Interessen in der Rechenwirtschaft. Input-Output-Wirtschaft 1936 baute der russische Wirtschaftswissenschaftler Wassily Leontief sein Modell der Input-Output-Analyse aus den von sowjetischen Ökonomen aufgebauten "Materialbilanz"-Tabellen, die sich selbst an die frühere Arbeit der Physiokraten anschließenden. Mit seinem Modell, das ein System von Produktions- und Nachfrageprozessen beschreibt, beschrieb Leontief, wie die Nachfrage in einem Wirtschaftssektor die Produktion in einem anderen beeinflussen würde. In der Praxis schätzte Leontief die Koeffizienten seiner einfachen Modelle, um wirtschaftlich interessante Fragen zu beantworten. In der Produktionsökonomie produzieren "Leontief-Technologien" Outputs mit konstanten Anteilen an Inputs, unabhängig vom Preis der Inputs, wodurch der Wert von Leontief-Modellen für das Verständnis von Volkswirtschaften reduziert wird, aber ihre Parameter relativ leicht geschätzt werden können. Demgegenüber erlaubt das von Neumann Modell einer expandierenden Wirtschaft die Wahl von Techniken, aber die Koeffizienten müssen für jede Technologie geschätzt werden. Mathematische Optimierung In der Mathematik bezieht sich die mathematische Optimierung (oder Optimierung oder mathematische Programmierung) auf die Auswahl eines besten Elements aus einer Reihe von verfügbaren Alternativen. Im einfachsten Fall besteht bei einem Optimierungsproblem die Maximierung oder Minimierung einer realen Funktion durch Auswahl von Eingangswerten der Funktion und Berechnung der entsprechenden Werte der Funktion. Das Lösungsverfahren umfasst die Erfüllung allgemeiner notwendiger und ausreichender Bedingungen für die Optimität. Bei Optimierungsproblemen kann eine spezialisierte Notation als Funktion und Eingabe(n) verwendet werden. Im Allgemeinen umfasst die Optimierung das beste verfügbare Element einer bestimmten Funktion zu finden und kann eine Vielzahl von verschiedenen rechnerischen Optimierungstechniken verwenden. Die Wirtschaft ist eng genug mit der Optimierung von Agenten in einer Wirtschaft verbunden, dass eine einflussreiche Definition im Zusammenhang mit der Ökonomie qua-Science als "Studie des menschlichen Verhaltens als Beziehung zwischen Enden und knappen Mitteln" mit alternativen Anwendungen beschreibt. Optimierungsprobleme laufen durch moderne Wirtschaft, viele mit expliziten wirtschaftlichen oder technischen Zwängen. In der Mikroökonomie sind das Problem der Versorgungsmaximierung und sein doppeltes Problem, das Problem der Kostenminimierung für ein bestimmtes Versorgungsniveau, wirtschaftliche Optimierungsprobleme. Die Theorie stellt fest, dass die Verbraucher ihren Nutzen unter Berücksichtigung ihrer Haushaltszwänge maximieren und dass die Unternehmen ihre Gewinne, vorbehaltlich ihrer Produktionsfunktionen, Inputkosten und Marktnachfrage maximieren. Das ökonomische Gleichgewicht wird in der Optimierungstheorie als wesentlicher Bestandteil ökonomischer Theoreme untersucht, die im Prinzip gegen empirische Daten getestet werden könnten. Neue Entwicklungen sind in der dynamischen Programmierung und Modellierung Optimierung mit Risiko und Unsicherheit, einschließlich Anwendungen zur Portfolio-Theorie, der Wirtschaftlichkeit von Informationen und Suchtheorie. Optimalitätseigenschaften für ein gesamtes Marktsystem können in mathematischer Hinsicht angegeben werden, wie in der Formulierung der beiden grundlegenden Theoremen der Wohlfahrtsökonomie und im Arrow-Debreu-Modell des allgemeinen Gleichgewichts (im Folgenden auch diskutiert). Konkreter sind viele Probleme einer analytischen (formulaischen) Lösung zugänglich. Viele andere können ausreichend komplex sein, um numerische Lösungsmethoden zu benötigen, die durch Software unterstützt werden. Dennoch sind andere komplex, aber traktiv genug, um rechnerische Lösungsmethoden zu ermöglichen, insbesondere rechnerische allgemeine Gleichgewichtsmodelle für die gesamte Wirtschaft. Die lineare und nichtlineare Programmierung hat die Mikroökonomie zutiefst beeinflusst, die zuvor nur Gleichberechtigungsbeschränkungen betrachtet hatte. Viele der mathematischen Ökonomen, die Nobel-Preise in der Wirtschaft erhielten, hatten bemerkenswerte Forschung mit linearer Programmierung durchgeführt: Leonid Kantorovich, Leonid Hurwicz, Tjalling Koopmans, Kenneth J. Arrow, Robert Dorfman, Paul Samuelson und Robert Solow. Sowohl Kantorovich als auch Koopmans erkannten an, dass George B. Dantzig ihren Nobelpreis für lineare Programmierung zu teilen verdiente. Ökonomen, die Forschung in nichtlinearer Programmierung durchgeführt haben, haben auch den Nobelpreis gewonnen, insbesondere Ragnar Frisch neben Kantorovich, Hurwicz, Koopmans, Arrow und Samuelson. Lineare Optimierung Lineare Programmierung wurde entwickelt, um die Verteilung der Ressourcen in Unternehmen und Industrien in den 1930er Jahren in Russland und in den 1940er Jahren in den USA zu unterstützen. Während des Berliner Luftliftes (1948) wurde die lineare Programmierung dazu verwendet, die Lieferung von Lieferungen zu planen, um zu verhindern, dass Berlin nach der sowjetischen Blockade hungert.Nichtlineare Programmierung Erweiterungen zur nichtlinearen Optimierung mit Ungleichheitszwängen wurden 1951 von Albert W. Tucker und Harold Kuhn erreicht, die das nichtlineare Optimierungsproblem betrachteten: Minimierung f (x) {\displaystyle f(x}) Der Kuhn-Tucker-Ansatz inspirierte weitere Forschungen zur lagrangischen Dualität, einschließlich der Behandlung von Ungleichheiten. Die Dualitätstheorie der nichtlinearen Programmierung ist besonders befriedigend bei der Anwendung auf konvexe Minimierungsprobleme, die die konvex-analytische Dualitätstheorie von Fenchel und Rockafellar genießen; diese konvexe Dualität ist besonders stark für polyedral konvexe Funktionen, wie sie bei der linearen Programmierung entstehen. Lagrangische Dualität und konvexe Analyse werden täglich in der Betriebsforschung, in der Planung von Kraftwerken, in der Planung von Produktionsplänen für Fabriken und in der Durchführung von Fluglinien (Route, Flüge, Flugzeuge, Besatzungen) verwendet. Variationsrechnung und optimale Steuerung Wirtschaftliche Dynamik ermöglicht Veränderungen der Wirtschaftsvariablen im Laufe der Zeit, auch in dynamischen Systemen. Das Problem, optimale Funktionen für solche Veränderungen zu finden, wird in der Variationsrechnung und in der optimalen Steuerungstheorie untersucht. Vor dem Zweiten Weltkrieg nutzten Frank Ramsey und Harold Hotelling die Berechnung der Variationen zu diesem Zweck. Nach Richard Bellmans Arbeit an der dynamischen Programmierung und der 1962 englischen Übersetzung von L. Pontryagin et al.'s früherer Arbeit wurde eine optimale Steuerungstheorie in der Wirtschaft stärker genutzt, um dynamische Probleme zu lösen, vor allem im Hinblick auf das Wirtschaftswachstum Gleichgewicht und die Stabilität von Wirtschaftssystemen, von denen ein Lehrbuchbeispiel ist optimal Verbrauch und Einsparung. Eine entscheidende Unterscheidung ist zwischen deterministischen und stochastischen Steuerungsmodellen. Andere Anwendungen der optimalen Steuerungstheorie sind beispielsweise in Finanzen, Lagerbeständen und Produktion. Funktionelle Analyse Es war im Laufe der Beweis der Existenz eines optimalen Gleichgewichts in seinem 1937 Modell des Wirtschaftswachstums, dass John von Neumann funktionelle analytische Methoden eingeführt, um Topologie in der Wirtschaftstheorie, insbesondere Fixpunkttheorie durch seine Verallgemeinerung von Brouwers Fixpunkttheorem. Kenneth Arrow und Gérard Debreu formulierten nach dem von Neumanns Programm abstrakte Modelle wirtschaftlicher Äquilibrien mit konvexen Sätzen und Fixpunkttheorie. Bei der Einführung des Arrow-Debreu-Modells im Jahr 1954, sie bewiesen die Existenz (aber nicht die Einzigartigkeit) eines Gleichgewichts und bewiesen auch, dass jedes Walras Gleichgewicht ist Pareto effizient; im Allgemeinen müssen Äquilibrien nicht einzigartig sein. In ihren Modellen repräsentierte der (primale) Vektorraum Größen, während der duale Vektorraum Preise darstellte. In Russland entwickelte der Mathematiker Leonid Kantorovich ökonomische Modelle in teilweise geordneten Vektorräumen, die die Dualität zwischen Mengen und Preisen betonten. Kantorovich umbenannte Preise als "objektiv ermittelte Bewertungen", die auf Russisch als "o. o. o." abgekürzt wurden. Auch in endlichen Dimensionen haben die Konzepte der funktionellen Analyse die ökonomische Theorie beleuchtet, insbesondere in der Klärung der Rolle der Preise als normale Vektoren zu einem Hyperplan, der ein konvexes Set unterstützt, was Produktions- oder Verbrauchsmöglichkeiten darstellt. Probleme der Beschreibung der Optimierung im Laufe der Zeit oder unter Ungewissheit erfordern jedoch die Verwendung von unendlich-dimensionalen Funktionsräumen, da Agenten unter Funktionen oder stochastischen Prozessen wählen. Unterschiedlicher Rückgang und Anstieg der Arbeit von John von Neumann auf funktionelle Analyse und Topologie brach neue Grundlagen in der Mathematik und Wirtschaftstheorie. Es ließ auch fortgeschrittene mathematische Ökonomie mit weniger Anwendungen von Differential-Calculus. Insbesondere benutzten allgemeine Gleichgewichtstheoretiker allgemeine Topologie, konvexe Geometrie und Optimierungstheorie mehr als Differenzkalkulus, weil der Ansatz des Differentialkalkulus die Existenz eines Gleichgewichts nicht festgestellt hatte. Der Rückgang des Differential-Calculus sollte jedoch nicht übertrieben werden, da das Differential-Calculus seit jeher in der Graduiertenausbildung und in Anwendungen eingesetzt wurde. Darüber hinaus ist die Differentialrechnung auf die höchsten Niveaus der mathematischen Ökonomie zurückgekehrt, allgemeine Gleichgewichtstheorie (GET), wie von der GET-Set (die humorvolle Bezeichnung durch Jacques H. Drèze). In den 1960er und 1970er Jahren führten Gérard Debreu und Stephen Smale jedoch eine Wiederbelebung der Verwendung von Differentialkalkulation in der mathematischen Ökonomie. Insbesondere waren sie in der Lage, die Existenz eines allgemeinen Gleichgewichts zu beweisen, wo frühere Schriftsteller gescheitert waren, wegen ihrer neuartigen Mathematik: Baire Kategorie aus der allgemeinen Topologie und Sard's Lemma aus der Differentialtopologie. Andere Ökonomen, die mit der Verwendung von Differentialanalysen verbunden sind, sind Egbert Dierker, Andreu Mas-Colell und Yves Balasko. Diese Fortschritte haben die traditionelle Erzählung der Geschichte der mathematischen Ökonomie, gefolgt von Neumann, die die Aufgabe der Differentialrechnung gefeiert. Spieltheorie John von Neumann, arbeitete mit Oskar Morgenstern auf der Theorie der Spiele, brach neue mathematische Grund im Jahr 1944 durch die Erweiterung von funktionellen analytischen Methoden im Zusammenhang mit konvexen Sätzen und topologische Fix-Punkt-Theorie auf wirtschaftliche Analyse. Ihre Arbeit vermeidet so den traditionellen Differential-Kalk, für den der maximale Betriebsleiter nicht auf nicht differenzierbare Funktionen anwendbar ist. Fortsetzung von Neumanns Arbeit in der kooperativen Spieltheorie, Spieltheoretiker Lloyd S. Shapley, Martin Shubik, Hervé Moulin, Nimrod Megiddo, Bezalel Peleg beeinflusste die Wirtschaftsforschung in Politik und Wirtschaft. Zum Beispiel führten die Untersuchungen zu den fairen Preisen in Genossenschaftsspielen und bei fairen Werten für Abstimmungsspiele zu geänderten Wahlregeln in Gesetzen und zur Abrechnung der Kosten in öffentlichen Projekten. So wurde z.B. die kooperative Spieltheorie bei der Gestaltung des Wasserverteilungssystems Südschwedens und bei der Einstellung der Preise für eigene Telefonleitungen in den USA eingesetzt. Frühere neoklassische Theorie hatte nur die Bandbreite der Verhandlungsergebnisse und in Sonderfällen, zum Beispiel bilaterales Monopol oder entlang der Vertragskurve der Edgeworth-Box begrenzt. Die Ergebnisse von Neumann und Morgenstern waren ähnlich schwach. Nach dem Programm von Neumann jedoch, John Nash verwendet Fix-Punkt-Theorie, um Bedingungen zu beweisen, unter denen das Verhandlungsproblem und nicht kooperative Spiele eine einzigartige Gleichgewichtslösung erzeugen können. Nichtkooperative Spieltheorie wurde als grundlegender Aspekt der experimentellen Ökonomie, Verhaltensökonomie, Informationsökonomie, industrielle Organisation und politische Wirtschaft angenommen. Es hat auch das Thema des Mechanismus-Designs (manchmal Reverse-Game-Theorie genannt), die private und öffentlich-politische Anwendungen, um Wege zur Verbesserung der wirtschaftlichen Effizienz durch Anreize für Informationsaustausch. 1994 erhielten Nash, John Harsanyi und Reinhard Selten den Nobel-Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften ihre Arbeit an nicht kooperativen Spielen. Harsanyi und Selten wurden für ihre Arbeit an wiederholten Spielen vergeben. Spätere Arbeiten erweiterten ihre Ergebnisse auf rechnerische Methoden der Modellierung. Agentenbasierte Rechenökonomie Agentenbasierte Rechenökonomie (ACE) als benanntes Feld ist relativ neu, aus etwa den 1990er Jahren als veröffentlichte Arbeit. Sie untersucht wirtschaftliche Prozesse, einschließlich ganzer Volkswirtschaften, als dynamische Systeme interagierender Agenten im Laufe der Zeit. Als solche fällt es in das Paradigma komplexer adaptiver Systeme. In entsprechenden agentenbasierten Modellen sind Agenten nicht reale Menschen, sondern "komputative Objekte, die als interagieren nach Regeln modelliert werden" ... "die Mikro-Level-Interaktionen entstehen in Raum und Zeit. Die Regeln werden formuliert, um Verhalten und soziale Interaktionen basierend auf Anreizen und Informationen vorherzusagen. Die theoretische Annahme der mathematischen Optimierung durch Agentenmärkte wird durch das weniger restriktive Postulat von Agenten mit gebundener Rationalität ersetzt, die sich an Marktkräfte anpassen. ACE-Modelle wenden numerische Analysemethoden auf computergestützte Simulationen komplexer dynamischer Probleme an, bei denen herkömmlichere Methoden, wie Theorem-Formulierung, keinen gebrauchsfertigen Einsatz finden können. Ausgehend von vorgegebenen Anfangsbedingungen wird das rechnerische Wirtschaftssystem als sich im Laufe der Zeit entwickelnd modelliert, da seine Bestandteile wiederholt miteinander interagieren. In dieser Hinsicht wurde ACE als bodenständiger kulturschonender Ansatz für die Studie der Wirtschaft gekennzeichnet. Im Gegensatz zu anderen Standardmodellierungsmethoden werden ACE-Ereignisse ausschließlich durch anfängliche Bedingungen angesteuert, ob es sich um Äquilibrien oder um rechnerisch traktierbare Equilibrien handelt. Die ACE-Modellierung umfasst jedoch die Anpassung von Agenten, Autonomie und Lernen. Es hat eine Ähnlichkeit und Überschneidung mit, Spieltheorie als eine agent-basierte Methode zur Modellierung sozialer Interaktionen. Zu den anderen Dimensionen des Ansatzes gehören solche gängigen wirtschaftlichen Themen wie Wettbewerb und Zusammenarbeit, Marktstruktur und Industrieorganisation, Transaktionskosten, Wohlfahrtsökonomie und Mechanismusgestaltung, Information und Unsicherheit sowie Makroökonomie. Die Methode soll von weiteren Verbesserungen bei der Modellierung von Techniken der Informatik und erweiterten Computerfunktionen profitieren. Zu den Themen gehören die allgemein für experimentelle Ökonomie gebräuchlichen und durch Vergleich und Entwicklung eines gemeinsamen Rahmens für empirische Validierung und Lösung offener Fragen in der agentenbasierten Modellierung. Das letztendliche wissenschaftliche Ziel der Methode wurde als "test[ing] theoretische Befunde gegen real-world-Daten in einer Weise beschrieben, die empirisch unterstützte Theorien erlauben, im Laufe der Zeit zu kumulieren, mit dem Arbeitsgebäude jedes Forschers entsprechend an der Arbeit, die zuvor gegangen ist." Mathematik der Wirtschaft Im Laufe des 20. Jahrhunderts wurden Artikel in "Kernzeitschriften" in der Wirtschaft fast ausschließlich von Ökonomen in der Wissenschaft geschrieben. Dadurch bezieht sich ein Großteil des in diesen Zeitschriften übertragenen Materials auf die Wirtschaftstheorie, und "die Wirtschaftstheorie selbst ist kontinuierlich abstrakter und mathematischer. " Eine subjektive Bewertung der in diesen Kernjournalen verwendeten mathematischen Techniken ergab eine Abnahme der Artikel, die weder geometrische Darstellungen noch mathematische Bezeichnung von 95 % im Jahre 1892 auf 5,3 % im Jahre 1990 verwenden. In einer Umfrage von zehn der Top-Wirtschaftszeitschriften von 2007 wird festgestellt, dass nur 5,8% der im Jahr 2003 und 2004 veröffentlichten Artikel keine statistische Analyse der Daten und keine angezeigten mathematischen Ausdrücke, die mit Zahlen am Rande der Seite indexiert wurden. Ökonometrie Zwischen den Weltkriegen führten Fortschritte in der mathematischen Statistik und ein Kader von mathematisch geschulten Ökonomen zu Ökonometrien, die der Name für die Disziplin der fortschreitenden Ökonomie durch die Verwendung von Mathematik und Statistik vorgeschlagen. In der Wirtschaft wurden Ökonometrien häufig für statistische Methoden in der Wirtschaft verwendet, anstatt mathematische Ökonomie. Statistische Ökonometrie enthält die Anwendung von linearen Regressions- und Zeitreihenanalysen auf wirtschaftliche Daten. Ragnar Frisch prägte das Wort Ökonometrie und half, sowohl die Econometric Society 1930 als auch die Zeitschrift Econometrica 1933 zu finden. Ein Student von Frisch's, Trygve Haavelmo veröffentlicht Der Probability Approach in Econometrics im Jahr 1944, wo er behauptete, dass präzise statistische Analyse als Instrument zur Validierung mathematischer Theorien über Wirtschaftsakteure mit Daten aus komplexen Quellen verwendet werden könnte. Diese Verknüpfung der statistischen Analyse von Systemen mit der Wirtschaftstheorie wurde auch von der Cowles-Kommission (jetzt der Cowles-Stiftung) in den 1930er und 1940er Jahren promulgiert. Die Wurzeln moderner Ökonometrie können auf den amerikanischen Ökonom Henry L. Moore zurückgeführt werden. Moore untersuchte die landwirtschaftliche Produktivität und versuchte, die sich ändernden Werte der Produktivität für Parzellen von Mais und anderen Kulturen auf eine Kurve mit unterschiedlichen Werten der Elastizität anzupassen. Moore machte mehrere Fehler in seiner Arbeit, einige von seiner Wahl der Modelle und einige von Einschränkungen in seiner Verwendung von Mathematik. Die Genauigkeit der Moore-Modelle wurde auch durch die schlechten Daten für die Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen in den Vereinigten Staaten damals begrenzt. Während seine ersten Produktionsmodelle statisch waren, veröffentlichte er 1925 ein dynamisches "Bewegungsgleichgewicht"-Modell, das darauf abzielt, Geschäftszyklen zu erklären – diese periodische Variation von Überkorrektion in Angebots- und Nachfragekurven ist nun als Spinnwebenmodell bekannt. Eine formalere Ableitung dieses Modells wurde später von Nicholas Kaldor gemacht, der weitgehend für seine Ausstellung gutgeschrieben ist. Anwendung Viel der klassischen Ökonomie kann in einfachen geometrischen Begriffen oder elementaren mathematischen Notation präsentiert werden. Mathematische Ökonomie macht jedoch konventionell den Einsatz von Kalkül und Matrix Algebra in der ökonomischen Analyse, um leistungsfähige Ansprüche zu machen, die schwieriger ohne solche mathematischen Werkzeuge wäre. Diese Instrumente sind Voraussetzungen für eine formale Studie, nicht nur in der mathematischen Ökonomie, sondern in der zeitgenössischen Wirtschaftstheorie im Allgemeinen. Wirtschaftliche Probleme beinhalten oft so viele Variablen, dass Mathematik ist die einzige praktische Art, sie anzugreifen und zu lösen. Alfred Marshall argumentierte, dass jedes wirtschaftliche Problem, das quantifiziert, analytisch ausgedrückt und gelöst werden kann, mittels mathematischer Arbeit behandelt werden sollte. Die Wirtschaft ist zunehmend von mathematischen Methoden abhängig geworden und die von ihr verwendeten mathematischen Werkzeuge sind ausgereift. Infolgedessen ist die Mathematik wesentlich wichtiger für Fachleute in Wirtschaft und Finanzen geworden. Graduiertenprogramme in Wirtschaft und Finanz erfordern eine starke Bachelor-Vorbereitung in Mathematik für die Zulassung und aus diesem Grund eine zunehmend hohe Anzahl von Mathematikern anziehen. Angewandte Mathematiker wenden mathematische Prinzipien auf praktische Probleme, wie Wirtschaftsanalyse und andere ökonomische Probleme an, und viele wirtschaftliche Probleme werden oft als in den Anwendungsbereich der Mathematik integriert definiert. Diese Integration resultiert aus der Formulierung wirtschaftlicher Probleme als stilisierte Modelle mit klaren Annahmen und verfälschbaren Vorhersagen. Diese Modellierung kann informell oder prosaisch sein, wie es in Adam Smith's The Wealth of Nations war, oder es kann formal, streng und mathematisch sein. Grundsätzlich können formale Wirtschaftsmodelle als stochastisch oder deterministisch und diskret oder kontinuierlich eingestuft werden. Auf praktischer Ebene wird quantitative Modellierung auf viele Wirtschaftsbereiche angewandt, und mehrere Methoden haben sich mehr oder weniger unabhängig voneinander entwickelt. Stochastic Modelle werden mit stochastischen Verfahren formuliert. Sie modellieren wirtschaftlich beobachtbare Werte im Laufe der Zeit. Die meisten Ökonometrien basieren auf Statistiken, um Hypothesen über diese Prozesse oder Schätzungsparameter für sie zu formulieren und zu testen. Zwischen den Weltkriegen, Herman Wold entwickelte eine Darstellung von stationären stochastischen Prozessen in Bezug auf autoregressive Modelle und einen deterministischen Trend. Wold und Jan Tinbergen haben die Zeitreihenanalyse auf wirtschaftliche Daten angewandt. Zeitgenössische Forschung über Zeitreihenstatistiken betrachten zusätzliche Formulierungen von stationären Prozessen, wie autoregressive bewegte Durchschnittsmodelle. Weitere allgemeine Modelle umfassen autoregressive bedingte Heteroskedasticity (ARCH) Modelle und generalisierte ARCH (GARCH) Modelle. Nicht-stochastic mathematische Modelle können rein qualitativ (z.B. an einigen Aspekten der sozialen Wahltheorie beteiligte Modelle) oder quantitativ (involvierende Rationalisierung von Finanzvariablen, z.B. mit hyperbolischen Koordinaten, und/oder spezifische Formen von funktionalen Zusammenhängen zwischen Variablen) sein. In einigen Fällen behaupten ökonomische Vorhersagen eines Modells lediglich die Bewegungsrichtung ökonomischer Variablen, und so werden die funktionalen Beziehungen nur in qualitativer Hinsicht verwendet: beispielsweise, wenn der Preis eines Artikels steigt, dann wird die Nachfrage nach diesem Punkt abnehmen. Für solche Modelle verwenden Ökonomen oft zweidimensionale Grafiken anstelle von Funktionen. Qualitative Modelle werden gelegentlich verwendet. Ein Beispiel ist die qualitative Szenarioplanung, bei der mögliche zukünftige Ereignisse ausgespielt werden. Ein weiteres Beispiel ist die nicht-numerische Entscheidungsbaumanalyse. Qualitative Modelle leiden oft unter mangelnder Präzision. Beispiel: Die Wirkung einer Steuersenkung auf die Löhne Der große Appell der mathematischen Ökonomie ist, dass es ein Maß an Strenge an wirtschaftlichem Denken bringt, vor allem um geladene politische Themen. So erwies sich bei der Erörterung der Wirksamkeit eines Unternehmenssteuerabbaus zur Erhöhung der Löhne der Arbeitnehmer ein einfaches mathematisches Modell als nützlich, um die Probleme zu verstehen. Als intellektuelle Übung wurde das folgende Problem von Prof. Greg Mankiw der Harvard University: Eine offene Wirtschaft hat die Produktionsfunktion y = f (k ) {\textstyle y=f(k}), wobei y {\textstyle y} pro Arbeiter ausgegeben wird und k {\textstyle k} Kapital pro Arbeiter ist. Der Kapitalstock passt sich so an, dass das nach Steuern marginale Produkt des Kapitals dem exogen gegebenen Weltzins r {\textstyle r} entspricht. Wie viel wird die Steuersenkung die Löhne erhöhen? Um diese Frage zu beantworten, folgen wir John H. Cochrane der Hoover Institution. Angenommen, eine offene Wirtschaft hat die Produktionsfunktion: Wo die Variablen in dieser Gleichung sind: Y {\textstyle Y} ist die Gesamtausgabe F (K, L) {\textstyle F(K,L}) ist die Produktionsfunktion K {\textstyle K} ist der Gesamtkapitalbestand L {\textstyle L} ist der Gesamtarbeitsbestand Die Standardwahl für die Produktionsfunktion ist die Cobb-Douglas-Produktionsfunktion:wo A {\textstyle A} der Faktor der Produktivität ist - angenommen, um eine Konstante zu sein. Eine Steuersenkung in diesem Modell entspricht einer Kapitalsteuer. Mit Steuern, Unternehmen suchen maximieren: wobei τ {\textstyle \tau } der Kapitalsteuersatz ist, w {\textstyle w} die Löhne pro Arbeitnehmer ist, und r {\textstyle r} der exogene Zinssatz ist. Dann werden die optimalen Bedingungen erster Ordnung: Daher bedeuten die optimalen Bedingungen: Gesamtsteuern X = τ [F (K, L) - w L ] {\textstyle X=\tau [F(K,L)-wL]} definieren.Dies bedeutet, dass Steuern pro Arbeiter x {\textstyle x} sind: Dann ist die Änderung der Steuern pro Arbeitnehmer, gegeben der Steuersatz,: Um die Lohnänderung zu finden, unterscheiden wir die zweite Optimitätsbedingung für die pro Arbeitnehmer Löhne zu erhalten: Unter der Annahme, dass der Zinssatz bei r {\textstyle r} festgelegt ist, so dass d r / d τ = 0 {\textstyle dr/d\tau =0} , können wir die erste Optimitätsbedingung für den Zinssatz unterscheiden: Für den Moment sollten wir uns nur auf die statische Wirkung eines Steuerschnitts konzentrieren, so dass d x / d τ = f' (k) k {\textstyle dx/d\tau = f'(k)k} . Wenn wir diese Gleichung in Gleichung für Lohnänderungen in Bezug auf den Steuersatz ersetzen, dann finden wir: Daher ist die statische Wirkung einer Steuersenkung auf die Löhne: Basierend auf dem Modell scheint es möglich, dass wir einen Anstieg des Lohns eines Arbeitnehmers erreichen können, der größer ist als die Höhe der Steuersenkung. Aber das betrachtet nur die statische Wirkung, und wir wissen, dass die dynamische Wirkung berücksichtigt werden muss. In dem dynamischen Modell können wir die Gleichung für Änderungen der Steuern pro Arbeitnehmer in Bezug auf den Steuersatz neu schreiben, als:Reichen, dass d w / d τ = - f' (k) k / ( 1 − τ ) {\textstyle dw/d\tau = f'(k)k/(1\tau )}, haben wir folgendes: Mit der Cobb-Douglas Produktionsfunktion haben wir: Daher ist die dynamische Wirkung einer Steuersenkung auf die Löhne: Wenn wir α = τ = 1 / 3 {\textstyle \alpha =\tau = 1/3} nehmen, dann wird die dynamische Wirkung der Senkung der Kapitalsteuern auf die Löhne sogar größer als die statische Wirkung sein. Darüber hinaus würde die Wirkung der Steuersenkung auf die Löhne größer sein, wenn es positive Äußerlichkeiten für die Kapitalakkumulation gibt, als im Modell, das wir gerade abgeleitet haben. Es ist wichtig zu beachten, dass das Ergebnis eine Kombination von: Das Standardergebnis, dass in einer kleinen offenen Wirtschaft Arbeit trägt 100% einer kleinen Kapitaleinkommensteuer Die Tatsache, dass, ausgehend von einem positiven Steuersatz, die Belastung einer Steuererhöhung die Einnahmenerhebung aufgrund des Verlusts der ersten Ordnung übersteigt Dieses Ergebnis zeigt, dass unter bestimmten Annahmen ein Unternehmenssteuersenkung die Löhne der Arbeitnehmer um mehr als die verlorenen Einnahmen erhöhen kann, bedeutet nicht, dass die Größe korrekt ist. Sie schlägt vielmehr eine Grundlage für eine Politikanalyse vor, die nicht in Handarbeit begründet wird. Wenn die Annahmen angemessen sind, dann ist das Modell eine akzeptable Annäherung der Realität; wenn sie nicht sind, sollten bessere Modelle entwickelt werden. CES Produktionsfunktion Nehmen wir nun an, dass wir anstelle der Cobb-Douglas-Produktionsfunktion eine allgemeinere konstante Elastizität der Substitution (CES) Produktionsfunktion haben:wo ρ = 1 − σ − 1 {\textstyle \rho =1-\sigma {-^1}; σ {\textstyle \sigma } die Elastizität der Substitution zwischen Kapital und Arbeit ist. Die relevante Menge, die wir berechnen möchten, ist f' / k f ′′ {\textstyle f'/kf} , die als:Daher können wir diese verwenden, um zu finden, dass: Daher ist unter einem allgemeinen CES-Modell die dynamische Wirkung einer Steuersenkung auf die Löhne: Wir erholen die Cobb-Douglas-Lösung, wenn ρ = 0 {\textstyle \rho =0} . Wenn ρ = 1 {\textstyle \rho = 1}, was der Fall ist, wenn es perfekte Ersatz gibt, finden wir, dass d w / d x = 0 {\textstyle dw/dx=0} - es keine Auswirkungen von Änderungen der Kapitalsteuern auf Löhne gibt. Und wenn ρ = - ∞ {\textstyle \rho =\-infty }, was der Fall ist, wenn es perfekte Ergänzungen gibt, finden wir, dass d w / d x = - 1 {\textstyle dw/dx=-1} - ein Rückgang der Kapitalsteuern die Löhne um genau einen Dollar erhöht. Kritiken und Verteidigungen Angemessenheit der Mathematik für qualitative und komplizierte Wirtschaftswissenschaften Friedrich Hayek erklärte, dass die Verwendung von formalen Techniken eine wissenschaftliche Genauigkeit projiziert, die nicht angemessen für Informationsbeschränkungen von realen Wirtschaftsakteuren verantwortlich ist. In einem Interview im Jahr 1999 erklärte der Wirtschaftshistoriker Robert Heilbroner: Ich denke, der wissenschaftliche Ansatz begann zu durchdringen und bald dominieren den Beruf in den letzten zwanzig bis dreißig Jahren. Dies geschah zum Teil aufgrund der Erfindung der mathematischen Analyse verschiedener Arten und in der Tat erheblicher Verbesserungen. Dies ist das Alter, in dem wir nicht nur mehr Daten, sondern eine anspruchsvollere Nutzung der Daten haben. Es gibt also ein starkes Gefühl, dass es sich hierbei um eine datenbeladene Wissenschaft und ein datenbeladenes Unternehmen handelt, das aufgrund der schiere Numerik, der schiere Gleichungen und des schiere Aussehens einer Zeitschriftsseite eine gewisse Ähnlichkeit mit der Wissenschaft trägt. Das verstehe ich. Das ist echt. Es geht um ein universelles Gesetz. Aber ähnlich einer Wissenschaft ist anders als eine Wissenschaft zu sein. Heilbroner erklärte, dass "einige/einige Ökonomie nicht natürlich quantitativ ist und sich daher nicht der mathematischen Exposition zugehörig macht". Der Philosoph Karl Popper diskutierte in den 1940er und 1950er Jahren den wissenschaftlichen Stand der Wirtschaft. Er argumentierte, dass mathematische Ökonomie gelitten tautologische. Mit anderen Worten, soweit die Ökonomie eine mathematische Theorie wurde, verzichtete die mathematische Ökonomie auf empirische Widerlegung, sondern stützte sich auf mathematische Beweise und Disproof. Laut Popper können verfälschte Annahmen durch Experiment und Beobachtung getestet werden, während unfälschliche Annahmen für ihre Folgen und ihre Konsistenz mit anderen Annahmen mathematisch untersucht werden können. Angesichts der Bedenken von Popper über Annahmen in der Wirtschaft im Allgemeinen und nicht nur mathematische Ökonomie erklärte Milton Friedman, dass "alle Annahmen sind unrealistisch". Friedman schlug vor, die wirtschaftlichen Modelle durch ihre prognostizierende Leistung zu beurteilen, anstatt durch das Spiel zwischen ihren Annahmen und Realität. Mathematische Ökonomie als eine Form der reinen Mathematik betrachtet mathematische Ökonomie, J.M Keynes schrieb in der allgemeinen Theorie: Es ist eine große Schuld an symbolischen pseudomathematischen Methoden der Formalisierung eines Systems der wirtschaftlichen Analyse ..., dass sie ausdrücklich eine strikte Unabhängigkeit zwischen den beteiligten Faktoren annehmen und ihre Kohärenz und Autorität verlieren, wenn diese Hypothese disallowed; während wir im normalen Diskurs, wo wir nicht blind manipulieren und wissen, all die Zeit, was wir tun, und was die Worte bedeuten, können wir „auf der Rückseite unserer Köpfe“ die nötigen Reserven und Qualifikationen Zu groß ist ein Anteil der jüngsten „mathematischen“ Ökonomie nur Konkoktionen, wie ungenau wie die anfänglichen Annahmen, auf denen sie ruhen, die dem Autor erlauben, die Komplexität und Abhängigkeiten der realen Welt in einem Labyrinth von pretentiösen und nicht behilflichen Symbolen zu verlieren. Verteidigung der mathematischen Ökonomie In Reaktion auf diese Kritiken argumentierte Paul Samuelson, dass Mathematik eine Sprache ist, wiederholt eine These von Josiah Willard Gibbs. In der Wirtschaft ist die Sprache der Mathematik manchmal notwendig, um wesentliche Probleme zu repräsentieren. Darüber hinaus hat die mathematische Ökonomie zu konzeptionellen Fortschritten in der Wirtschaft geführt. Insbesondere gab Samuelson das Beispiel der Mikroökonomie, indem er schrieb, "die Menschen seien genial genug, um [ihre] komplexere Teile zu erfassen. ohne auf die Sprache der Mathematik zurückgreifen, während die meisten gewöhnlichen Individuen so ziemlich leicht mit Hilfe der Mathematik tun können. " Einige Ökonomen behaupten, dass mathematische Ökonomie verdient Unterstützung ebenso wie andere Formen der Mathematik, insbesondere seine Nachbarn in der mathematischen Optimierung und mathematischen Statistik und zunehmend in der theoretischen Informatik. Die mathematische Ökonomie und andere mathematische Wissenschaften haben eine Geschichte, in der theoretische Fortschritte regelmäßig zur Reform der angewandten Wirtschaftszweige beigetragen haben. Insbesondere nach dem Programm von John von Neumann bietet die Spieltheorie nun die Grundlagen für die Beschreibung von viel angewandter Ökonomie, von der statistischen Entscheidungstheorie (als "Spiele gegen Natur") und Ökonometrie bis zur allgemeinen Gleichgewichtstheorie und Industrieorganisation. Im letzten Jahrzehnt, mit dem Anstieg des Internets, haben mathematische Ökonomen und Optimierungsexperten und Informatiker an Problemen der Preisgestaltung für on-line-Dienste gearbeitet -- ihre Beiträge mit Mathematik aus kooperativer Spieltheorie, nicht differenzierbare Optimierung und kombinatorische Spiele. Robert M. Solow kam zu dem Schluss, dass die mathematische Ökonomie die zentrale Infrastruktur der zeitgenössischen Wirtschaft war: Ökonomie ist kein passendes Gesprächsstück für Damen und Herren. Es ist ein technisches Thema geworden. Wie jedes technische Thema zieht es einige Leute an, die mehr an der Technik interessiert sind als das Thema. Das ist zu schlecht, aber es kann unvermeidlich sein. In jedem Fall entführen Sie sich nicht: Der technische Kern der Wirtschaft ist unverzichtbare Infrastruktur für die politische Wirtschaft. Deshalb, wenn Sie [eine Referenz in der zeitgenössischen Ökonomie] auf der Suche nach Erleuchtung über die Welt heute, Sie werden zu technischen Ökonomie geführt, oder Geschichte, oder gar nichts. Mathematik Ökonomen Prominent mathematische Ökonomen umfassen die folgenden. 19. Jahrhundert 20. Jahrhundert Siehe auch Econophysics Mathematical Finance ReferenzenWeiter lesen Alpha C. Chiang und Kevin Wainwright, [1967] 2005. Grundprinzip Methoden der mathematischen Ökonomie, McGraw-Hill Irwin. Inhalt.E Roy Weintraub, 1982. Mathematik für Wirtschaftswissenschaftler, Cambridge. Inhalt. Stephen Glaister, 1984. Mathematik Methoden für Wirtschaftswissenschaftler, 3. Inhalt. Akira Takayama, 1985.Mathematische Ökonomie, 2. ed.Cambridge. Inhalt. Nancy L. Stokey und Robert E. Lucas mit Edward Prescott, 1989. Rekursive Methoden in der Wirtschaftsdynamik, Harvard University Press. Desecription und Kapitel-Vorschau-Links. A K. Dixit, [1976] 1990. Theorie, 2. ed, Oxford. Beschreibung und Inhaltsvorschau. Kenneth L. Judd, 1998. Numerische Methoden in Wirtschaft, MIT Drücken. Beschreibung und Kapitel-Vorschau-Links. Michael Carter, 2001. Grundlagen der mathematischen Ökonomie, MIT Drücken. Inhalt. Ferenc Szidarovszky und Sándor Molnár, 2002. Einführung in die Matrix Theorie: Mit Bewerbungen an Wirtschaft und Wirtschaft, World Scientific Publishing. Beschreibung und Vorschau. D Wade Hands, 2004.Introductory Mathematical Economics, 2. ed.Oxford.Contents.Giancarlo Gandolfo, [1997] 2009.Economic Dynamics, 4th ed.,Springer Beschreibung und Vorschau. John Stachurski, 2009. Wirtschaft Dynamik: Theorie und Computation, MIT Press. Beschreibung und Vorschau. Journal of Mathematical Economics Aims & Scope Mathematical Economics and Financial Mathematics bei Curlie Erasmus Mundus Master QEM - Modelle und Methoden der quantitativen Ökonomie, Die Modelle und Methoden der quantitativen Ökonomie - QEM