Die Gesundheit in Bosnien und Herzegowina wurde vom Balkankrieg der frühen 1990er Jahre beeinflusst, in dem Bosnien und Herzegowina ihre Unabhängigkeit erklärte. Bosnien konfrontierte viele Herausforderungen während des Krieges, einschließlich Bombardierungen im ganzen Land, die viel von der Infrastruktur ruiniert. Parallele Regime übernahmen Bosnien und kippten das Land mit Landminen, Kugeln und Bombenanschlägen auf den Kopf. Der Krieg verdrängte über 800.000 Flüchtlinge und tötete über 100.000 Menschen. Der Krieg in Bosnien bestand auch aus einer ethnischen Säuberung von bosnischen Muslimen, die von bosnischen Serben initiiert wurden, die die Eindämmung von Bosnier in Konzentrationslagern beinhaltete. Der Krieg endete mit der NATO und dem Dayton-Abkommen im Jahr 1995. Das Dayton-Abkommen erkennt Bosnien und Herzegowina als demokratisches Land an und das Land bewegt sich in Richtung der Grundprinzipien, die dies begleiten, wie z.B. Bürgerrechte und Gleichheit. Während des Krieges gab es minimale Aufmerksamkeit auf den Standard der Gesundheit und große öffentliche Gesundheit, wie Schädlingsbekämpfung, Hygiene, Desinfektion und Import- und Exportprogramme, wurden alle unterbrochen oder gestoppt. Der Krieg hat Bosnien in vielerlei Hinsicht beeinflusst. Das kriegerische Land verlor nicht nur viel von der Infrastruktur, sondern auch die Wirtschaft und das Regierungssystem waren betroffen. Es wird geschätzt, dass es noch Tausende von Menschen gibt, die als Flüchtlinge leben, und ein großer Teil der Bevölkerung fällt noch unter die Kategorie der Flüchtlings- oder Flüchtlinge der Vereinten Nationen. Zu den Mängeln des aktuellen Gesundheitssystems gehören die mangelnde Kommunikation zwischen Gesundheitszentren, mangelnden Fähigkeiten und fehlenden Standards, die im ganzen Land einheitliche sind. Gesundheitsfragen Der Krieg hat zu geringeren sozioökonomischen Zuständen der bosnischen Bürger geführt, neue gesundheitliche Bedenken aufgeworfen, epidemiologische Veränderungen verursacht und den Fokus der Gemeinschaft verändert. Einige der Umweltfaktoren, die sich auf die Gesundheit auswirkten, umfassen begrenzte Müllentsorgungsstellen, Wasserknappheit und Infrastrukturzerstörung. Rauchen ist ein großes Problem, sowie erhöhte Drogen- und Alkoholkonsum nach dem Krieg. Posttraumatische Stressstörung (PTSD) sowie andere psychologische Traumata sind nach dem Krieg in hoher Zahl erschienen. Der Krieg in Bosnien war anders als andere moderne Tage Kriege in Bezug auf die Hauptursache des Todes. Es ist in der Regel der Fall, dass die Hauptursache für den Tod für Zivilisten der Ausbruch der Infektionskrankheit ist, aber in Bosnien und Herzegowina war die Hauptursache für den Tod kriegsbedingtes Trauma. Im Jahr 2015 wurde geschätzt, dass 12,01% der Bevölkerung Diabetes hat, kostet etwa $523 pro Person pro Jahr. Es hatte die vierthöchste Rate der männlichen Raucher in Europa - 47 % Psychologische Traumata und Störungen Der Krieg führte zu erhöhten psychologischen Traumata und Störungen. Diese können dazu führen, dass der Individuum Probleme in der Belegschaft sowie ihr persönliches und familiäres Leben hat und sogar zu Selbstmord führen kann. Derzeit in Bosnien sind die psychiatrischen und neurologen Abteilungen nur eine Abteilung, ohne Unterscheidung zwischen den beiden. Dies kann dazu führen, dass Probleme zwischen Patienten sowie eine mangelnde Spezialisierung bei der Behandlung entstehen. Posttraumatische Stressstörung ist eine steigende Störung für das Nachkriegsland, aber es gibt sehr wenig Behandlung oder Fokus auf die Krankheit. Die meisten der Behandlungen werden durch Nichtregierungsorganisationen (NGOs) durchgeführt, die schließlich Bosnien und Herzegowina verlassen werden. Probleme Einige der Probleme, mit denen Bosnien derzeit in Bezug auf die Verbesserung ihres Gesundheitssystems konfrontiert ist, um die steigenden gesundheitlichen Bedenken zu lösen, beinhalten die Tatsache, dass es nicht genug technische Infrastruktur und Managementkapazität gibt, um kurzfristig Veränderungen zu verursachen. Es gibt auch einen schwachen Regulierungsprozess sowie eine mangelnde Kommunikation zwischen lokalen und zentralen Ebenen des Gesundheitssystems. Das Land erhält auch weiterhin Hilfe aus internationalen Quellen, die auch keine Koordination zwischen internationalen und lokalen Dienstleistungen und Pflege haben; die beiden Quellen funktionieren nicht als eine, sondern als zwei separate Pflegeanbieter. Nach einigen von NRO, Vereinten Nationen und der NATO initiierten Expertenprogrammen, um einige zu nennen, konzentrierte sich mehr auf langfristige Auswirkungen, anstatt sich auf langfristige und kurzfristige Reformen zu konzentrieren. An vielen Orten konzentrierten sich Programme auf akademische Einstellungen, für die Verbesserung der medizinischen Kenntnisse und Schulen, bevor die Menschen Zugang zu grundlegenden öffentlichen Gesundheitsbedürfnissen, wie sauberes Wasser hatte. Reformen und Programme Das Föderale Gesundheitsprogramm von 1994 wurde im Rahmen des Reformprozesses umgesetzt. Dies beinhaltete eine Reihe von Vorschlägen des Gesundheitsministeriums und schuf zwei neue Gesetze, das Gesetz über die Gesundheitsversorgung und das Gesetz über die Krankenversicherung. Das Gesetz über die Gesundheitsversorgung konzentriert sich auf die Lieferung von Dienstleistungen und das Modell der Familienmedizin. Das Gesetz über die Krankenversicherung versichert, dass jede Person ein grundlegendes Gesundheitsversorgungspaket erhält, unabhängig von den verfügbaren Einkommen und Ressourcen. Ein Programm des National Research Council, genannt "Trauma and Reconciliation in Bosnien-Herzegowina", konzentrierte sich auf die Durchführung der Forschung, einschließlich interkultureller Erfahrungen für amerikanische und bosnische Experten. Das Programm organisierte Treffen mit Fachleuten aus einer Vielzahl von Organisationen, darunter NGOs, Kinderheime und Frauenorganisationen, um eine lokale Perspektive zu gewinnen, was getan werden sollte, um die steigenden gesundheitlichen Probleme aufgrund des Krieges anzugehen, verursachte Traumata. Sie kamen zu dem Schluss, dass etwa 18 %-38 Einwohner während oder nach dem Krieg an PTSD litten. Andere Programme, wie die von Doctor's without Borders, Harvard Trauma Program for Refugees, und das International Center for Psychosocial Trauma von der Universität von Missouri-Columbia wurden alle mit dem Ziel gestartet, um weitere Bildung für Familienärzte zu helfen, wenn es um Traumata und psychologische Fragen kam. Die Schweizer Agentur für Entwicklung und Zusammenarbeit (SDC) führte auch ein Programm "Mental Health", um die traumatischen Probleme, denen diese gefährdete Bevölkerung begegnen könnte, zu lösen. Dieses Programm befasst sich mit dem Problem, indem es finanzielle Unterstützung für andere Projekte und Reformen bietet, zusätzliche Schulungen für Experten bietet und dazu beiträgt, das Stigma in der Öffentlichkeit mit psychischen Gesundheitsproblemen zu behandeln. Das Programm "Mental Health" umfasst über 55 Kommunen in ganz Bosnien und Herzegowina und konzentriert sich auf die Unterstützung des negativen Stigmas im Zusammenhang mit psychischer Gesundheit und fordert die Menschen auf, Hilfe zu suchen. Referenzen "Strategischer Plan für Gesundheitsförderung in der Föderation von Bosnien und Herzegowina zwischen 2008 und 2018. " BOSNIA UND HERZEGOVINA FEDERATION VON BOSNIA UND HERZEGOVINA FEDERAL MINISTRY OF HEALTH (2008): n. pag.National Planning Cycles.Web.9 May 2014.<http://www.nationalplanningcycles.org/sites/default/files/country_docs/Bosnia%20and%20/bosnia_herzego_ Der Aufbau und der Bruch Jugoslawiens und seine Auswirkungen auf die Gesundheit. Am J Public Health.2004November; 94(11): 1894–1904."Gesundheit in Bosnien und Herzegowina im Kontext der Rückkehr von Flüchtlingen und Vertriebenen, Sarajevo." UNHCR News. UNHCR Amt des Missionschefs in Bosnien und Herzegowina, 2001.Web.9. Mai 2014.Simunovic, Vladimir J. "Gesundheit in Bosnien und Herzegowina Vor, Während und nach 1992-1995 Krieg: Eine persönliche Untersuchung." Konflikt und Gesundheit. BioMed, 2007.Web.9 Mai 2014.Nelson, Briana S.(2003) 'Post-War Trauma und Versöhnung in Bosnien-Herzegowina: Beobachtungen, Erfahrungen und Implikationen für Ehe- und Familientherapie,' The American Journal of Family Therapy, 31: 4, 305 — 316 Avdibegović, E, M. Hasanović, Z. Selimbasic, I. Pajevic und O. Sinanovic. "Ergebnis FiMental Health Care of Psychotraumatized Persons in Post-Krieg Bosnien und Herzegowina-Erfahrungen aus Tuzla Kanton."Nationales Zentrum für Biotechnologie Informationen. US National Library of Medicine, 2008.Web.11 Mai 2014."Unterstützung für das Psychische Gesundheitssystem in Bosnien und Herzegowina: SDC und vier Kantone unterzeichnen eine Vereinbarung." SDC - Close-up.Federal Department of Foreign Affairs, 2011.Web.11 Mai 2014. SDC."Gesundheitspflege in der lokalen Gemeinschaft unter Einhaltung europäischer Standards."SDC Bosnien und Herzegowina - Mental Health. Auswärtiges Amt, 2009.Web.11 Mai 2014.