Ehe- und Zivilpartnerschaft (Scotland) Act 2014 (asp 5) ist ein Gesetz des schottischen Parlaments, das es gleichen Geschlechts Paaren ermöglicht, seit 16 Dezember 2014 in Schottland zu reisen. Juni 2013 wurde das Gesetz vom britischen Parlament Alex Neil MSP, dem Kabinettssekretär für Gesundheit und Wohlbefinden, eingeführt. Stufe 3 am 4. Februar 2014. Er erhielt Königliche Zustimmung vom 12. März 2014. Das Gesetz enthält keine Bestimmungen, um bestehende in Schottland registrierte zivile Partnerschaften in die Ehe umzuwandeln, enthält aber auch Bestimmungen für die spätere Einführung ins Recht; es wird die bereits in der zivilen Partnerschaft mit einer anderen Seite erlauben, ohne die gemeinsame Zivilgesellschaft zu lösen. Hintergrund Da die Ehe nicht dem Parlament des Vereinigten Königreichs vorbehalten ist, verfügt das schottische Parlament über eine gesetzliche Zuständigkeit, um Änderungen des Eherechts vorzunehmen. März 2009 einigte sich der Petitionsausschuss einstimmig darauf, die schottische Regierung darüber in Frage zu stellen, ob und wann sie die Ehe (Schottland)-Gesetz 1977 ändern will, um gleiche Sexual Ehen zuzulassen. Sie forderten ferner, dass ein Grund gegeben wird, wenn eine Änderung nicht in Betracht gezogen werden könnte. Kurz vor der Einreichung der Petition des LGBT Network an das schottische Parlament gründeten NUS Schottland im März 2009 eine gleiche Ehe-Kampagne, die eine ähnliche Petition an das schottische Parlament einleitete und die Änderung der Rechtsvorschriften zur Ermöglichung einer gleichgeschlechtlichen Ehe und gemischt-sexuellen zivilen Partnerschaften in Schottland fordert, obwohl die Petition selbst nicht zwischen ziviler und religiöser Ehe unterscheidet. Mit dieser Kampagne wurden mehrere MSP und MEP sowie Aktivisten und Einzelpersonen unterstützt. Die Petition wurde am 1. September 2009 geschlossen und hat 1,317 Unterschriften gesammelt. Am 8. September hatte der Petitionsausschuss nach einer Sommerpause einberufen und sich bereit erklärt, die Regierung zu kontaktieren, um Antworten auf bestimmte Punkte zu finden, die in beiden Petitionen und der Diskussion angesprochen wurden. Am 1. Dezember 2009 beschloss der Petitionsausschuss, ein Treffen zwischen einem Regierungsminister und den Antragstellern sowie die Frage zu suchen, ob die Regierung die Einsetzung eines beratenden Ausschusses interessierter Parteien in Erwägung ziehen könnte. Die Regierung lehnte die Petition ab, da die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in Schottland nur Änderungen in nicht dezentralisierten Bereichen wie Einwanderung, Renten und Erbschaftsrecht erfordern würde, die alle auf nationaler Ebene zu tun hätten. Leiter der Gleichstellungseinheit der Regierung Hilary Drittens sagte er, dass es trotz der Gleichwertigkeit "gleiche Ehe ist, wo wir sein wollen" eine "Diffizienzsituation" wäre, wenn die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Schottland, aber nicht in England sei. 2011 Ihre Majesty-Regierung kündigte eine Konsultation über die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in England und Wales an und begann im März 2012. Konsultation vom September bis Dezember 2011 führte die schottische Regierung eine Konsultation zu diesem Thema durch. Im Rahmen der Konsultation wurden sowohl religiöse Verbote für zivile Partnerschaften als auch die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in diesem Land berücksichtigt. Im Vorwort zu dem Konsultationspapier wählt der stellvertretende Erste Minister Nicola Sturgeonstated"Die Regierung der Mittelmeerländer zu Beginn dieser Konsultation ihre ersten Ansichten klar aus. Wir sind der Ansicht, dass religiöse Zeremonien für zivile Partnerschaften nicht mehr verboten werden sollten und dass gleiche Sexual Ehe eingeführt werden sollte, damit gleiche Sexualpaare die Möglichkeit haben, verheiratet zu werden, wenn dies ihr Engagement füreinander zeigt. Wir sind auch der Meinung, dass kein religiöser Körper oder seine Stellvertreter verpflichtet sein sollten, dieselben Geschlechtsehen oder zivile Partnerschaftszeremonien durchzuführen." Anders als die englische und walisische Konsultation befasste sich das Land mit der Frage einer gleichgeschlechtlichen Ehe in einem religiösen Kontext. Am 10. Dezember 2011 berichtete die Zeitung Scotsman, dass rund 50.000 Antworten von Schottland erhalten wurden. In Wirklichkeit, als die Zählung beendet wurde, belief sich die Gesamtsumme auf 77,508. Die Regierung legte die Ergebnisse und die Analyse der Konsultation im Juli 2012 vor. Befragten, die sich gegen die Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe ausgesprochen haben, waren in der Mehrheit mit 67 %. Passage durch das Parlament am 25. Juli 2012 kündigte die schottische Regierung an, Rechtsvorschriften zur Legalisierung sowohl der zivilen als auch der religiösen gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in Schottland vorzulegen. Die Regierung bekräftigte ihre Absicht, dafür zu sorgen, dass keine Religionsgruppe oder ein Mitglied der Gemeinschaft der Kirche gezwungen wären, solche Zeremonien durchzuführen; sie erklärte auch, dass sie mit Westminster zusammenarbeiten will, um die notwendigen Änderungen an dem Gleichstellungsgesetz vorzunehmen, um sicherzustellen, dass dies garantiert wird. Juni 2013 hat die schottische Regierung die Ehe- und Zivilpartnerschaften (Schottland) im schottischen Parlament eingeführt. LGBT-Kampagnen, die am 15. Juli 2013 im britischen Parlament für die Auflösung der Ehe (Same Sex Paare)Bill im Lordshaus feiern, erklärten, dass sie die Kampagne fortsetzen würden, um dieselben geschlechtsspezifischen Eherechte auf Schottland und Nordirland auszuweiten. Die Mehrheit der Mitglieder des schottischen Parlaments hat ihre Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe erklärt, einschließlich des Führers jeder Partei im Parlament: Alex Salmond (SNP; Erster Minister Schottlands), Johann Lamont (Arbeit), Ruth Davidson (Conservative), Willie Rennie (Liberaldemokraten) und Patrick Harvie (Gr. Das Gesetz wurde durch das schottische Parlament beschleunigt, um bis März 2014 Royal Assent für die Gesetzgebung zu erreichen. Der Ausschuss für Chancengleichheit prüfte die Rechnung vom 5. September bis zum 7. November mit einem Bericht vom 8. November. November verabschiedete die Rechnung die Stufe 1 mit 98 bis 15 Stimmen und 5 Enthaltungen. 52 Mitglieder der schottischen Nationalpartei, 31 Mitglieder der Arbeiterpartei, 7 Mitglieder der Konservativen Partei, 4 waren Mitglieder der Liberaldemokratenpartei, 2 Mitglieder der Green Party und 2 waren unabhängige Mitglieder. 6 Mitglieder der schottischen Nationalpartei, 8 Mitglieder der Konservativen Partei und 1 waren Mitglied der Arbeiterpartei. Von den 5 MSP, die enthielten, waren 2 Mitglieder der schottischen Nationalpartei und 3 Mitglieder der Arbeiterpartei. Die Rechnung kehrte in den Ausschuss für Chancengleichheit für Phase 2 zurück Nach Auffassung des Ausschusses vom 19. Dezember 2013 lehnte der Ausschuss mehrere Gesetzesänderungen ab. Phase 2 vom 16. Januar 2014. Mai 2014 fand die letzte Phase 3 Aussprache und Abstimmung statt. Die Rechnung wurde mit 105 MSP zugunsten genehmigt und 18 dagegen ohne Enthaltungen. Die Rechnung erhielt Royal Assent am 12. März 2014 und die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen traten am 16. Dezember 2014 für Partner in einer zivilen Partnerschaft, die in Ehe umgewandelt wurde. Siehe auch die gleichgeschlechtliche Ehe in Schottland Ehe (Same Sex Paare) Act 2013 (14 Referenzen)