Nachhaltigkeits-Werbung ist Kommunikation zur Förderung von sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Vorteilen (Nachhaltigkeit) von Produkten, Dienstleistungen oder Aktionen durch bezahlte Werbung in Medien, um verantwortungsvolles Verhalten der Verbraucher zu fördern. Definition Konventionelle Werbung ist Teil der Förderung von Produkten und Dienstleistungen, die einer der 4P im Marketing-Mix (Produkt, Promotion, Preis, Platz) vertreten ist. Der Nachhaltigkeitsmarketingmix umfasst die 4C (Kundenlösung, Kommunikation, Kundenkosten, Convenience) und macht Nachhaltigkeitswerbung zum Nachhaltigkeits-Kommunikationskonzept. Nachhaltigkeits-Werbung wird verwendet, um Kunden zu nachhaltigen Produkten, Dienstleistungen und Handlungen zu veranschaulichen. Es konzentriert sich nicht nur auf Umweltfragen und das Produkt oder die Dienstleistung selbst, sondern umfasst die Kommunikation über den gesamten Lebenszyklus des Produkts. Darüber hinaus informiert sie über die Nachhaltigkeit des produzierenden Unternehmens und kommuniziert wünschenswerte Lebensstiländerungen an den Verbrauchern. Werbung im Allgemeinen ist eine Einweg-Kommunikation durch Massenmedien und wird verwendet, um Markenerkennung, Markenwissen und einige Markenpräferenz zu schaffen. Nachhaltigkeitswerbung trägt zu allen drei Säulen der dreifachen Grundlinie bei: wirtschaftliche Entwicklung, Umweltschutz und soziale Verantwortung. Der Klimawandel ist eine so große Herausforderung, dass einige Kampagnen geschaffen wurden, um nachhaltige Anzeigen zu fördern und Anzeigen zu verbieten, die nicht nachhaltig sind. In der Europäischen Union ist dies die Kampagne www.sustainableads.eu. Ziele Wenn eine Werbekampagne als Marketingstrategie für ein nachhaltiges Produkt oder eine Dienstleistung entwickelt und gestartet wird, muss sie auf die Ziele ausgerichtet sein, die das Unternehmen im Rahmen der Nachhaltigkeit definiert. Einige der gemeinsamen Ziele der Marketing-Kommunikation sind: die Generierung von Bewusstsein, die Information der Verbraucher, die Erinnerung der Verbraucher, die Überzeugung der Verbraucher, die Belebung der Verbraucher, die Motivation und die Belohnung der Verbraucher und die Verbindung mit ihnen. Dies sind die Grundlage für spezifischere Ziele der Nachhaltigkeitswerbung mit dem Schwerpunkt auf Umwelt- und Sozialaspekten. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) hat Dokumente entwickelt, die Einblicke in die Ziele der Nachhaltigkeitswerbung geben. Dazu gehören: „Währende Wahrheit in der Werbung – die Werbecodes, die von der Werbeindustrie bereitgestellt und unterstützt werden, und andere Mechanismen, um sicherzustellen, dass Ansprüche begründet werden können, um zu verhindern, dass die Verbraucher misshandelt werden“. Dies hängt mit den Zielen der Unterrichtung der Verbraucher zusammen und beruhigt sie, wenn es irreführende Kritiker oder Argumente gegen ein bestimmtes Produkt, Dienstleistung oder umgesetzte Maßnahmen gibt. „Sicherung des ethischen Verhaltens von Werbetreibenden, so dass Botschaften legal, anständig, ehrlich und wahrhaftig sind“. Die Werbung sollte nicht die Versuche der Greenwashing und die Bezugnahme auf falsche soziale Verantwortungsansprüche beinhalten.“Um sicherzustellen, dass alle Bereiche der Gesellschaft, darunter Frauen, Minderheiten, ältere Menschen und Kinder, sensibel dargestellt werden.“ Dies ist mit der Herausforderung der Nachhaltigkeitswerbung verbunden, um mit verschiedenen Publikum durch eine Massenmedienbotschaft zu adressieren und zu verbinden.“ „Wie Werbeagenturen und die Werbetreibenden selbst funktionieren. Wie bei allen anderen Sektoren müssen Organisationen in der Werbeindustrie ihre direkten Auswirkungen auf Umwelt und Gesellschaft und die Notwendigkeit von Umweltmanagementsystemen, Berichterstattung und Corporate Social Responsibility Programmen ansprechen.“ Dieser Bereich bezieht sich auf die Kohärenz, die erforderlich ist, wenn eine Nachhaltigkeitsnachricht in der Werbung gesetzt wird. Die Werbebotschaft und das Verhalten des Unternehmens sollten konsequent sein, um Vertrauen und Glaubwürdigkeit zu schaffen. Hintergrund Das konventionelle Marketing-Mix-Konzept wurde während des Wirtschaftswunders nach dem Zweiten Weltkrieg allmählich entwickelt und umfasste das Modell 4P, das um 1960 eingeführt wurde. Dieses Modell, in dem die Förderung von Produkten mit Werbung als eines seiner Hauptinstrumente eine wichtige Rolle spielt, war für viele Branchen in vielen Märkten hilfreich.“ Die Marktsituation änderte sich jedoch: Die Verbraucher wurden sich der sozialen und ökologischen Auswirkungen ihrer Einkäufe bewusster und gleichzeitig inhärenten Attributen wie Effizienz und Wirtschaftlichkeit, Gesundheit und Sicherheit, Symbolik und Status, die von Unternehmen hervorgehoben werden müssen, um wettbewerbsfähig auf dem Markt zu bleiben. Die Unternehmen haben sich an die Veränderungen angepasst und bewegen sich nun auf „Relationship Marketing konzentriert mehr auf die Kommunikation mit dem Verbraucher“ anstatt nur das Produkt zu fördern. Sie nutzen Werbung, zusammen mit anderen Aktivitäten und Ressourcen, als Werkzeug, um die Verbraucher und Interessenvertreter über die Nachhaltigkeitslösungen, die das Unternehmen bietet, und über das gesamte Unternehmen zu informieren. „ Die Beziehung zwischen Marketing und Umwelt wurde seit Anfang der 70er Jahre untersucht.“ Zunächst wurde die Idee des ökologischen Marketings entwickelt und vor allem in der „Vernichtung von Energie und nicht energetischen natürlichen Ressourcen und der Verschmutzung, die als Nebenprodukt von Produktion und Verbrauch geschaffen wurde. ”Die ersten vorläufigen Schritte der nicht verschmutzenden Industrie und der ersten Nutzung der Natur in der Werbung entstanden” und wurden später in den 1980er Jahren von einer intensiven Vermittlung von Umweltproblemen begleitet. Zum Beispiel: die Entdeckung des ́Lochs in der Ozonschicht` 1985 und Chernobyl 1986. Zu diesem Zeitpunkt wurden grüne Marketing- und Umweltmarketing-Konzepte aufgebaut und Elemente aus der Produktlebenszyklusbewertung (im Zusammenhang mit Umweltmarketing) sowie der Zerstörung von Ökosystemen und Armut in Entwicklungsländern (im Zusammenhang mit grünem Marketing) in den Werbekampagnen berücksichtigt. In letzter Zeit hat sich das Konzept der Nachhaltigkeitswerbung weiterentwickelt, wie es im ersten Teil dieses Artikels definiert ist. Es hat Kritiker und Einschränkungen begegnet, aber auch Herausforderungen, die die Unternehmen, Regierungen und Organisationen zur Umsetzung ganzheitlicher und nachhaltigerer Praktiken im Prozess der Bereitstellung von Produkten und Dienstleistungen weltweit führen. Informationsträger Informationsträger von Marketingnachrichten sind hauptsächlich Mainstream-Medien wie nationales Fernsehen, nationales Radio und Print. Diese Medien sind auch in der Nachhaltigkeitsförderung engagiert, denn sie sind zentrale Akteure im Aufbau der Verbraucherkultur. In Rundfunk-, Druck- oder Fernsehkampagnen zeigen Nachhaltigkeitsanzeigen die sozialen, ökologischen und wirtschaftlichen Vorteile nachhaltiger Produkte und Dienstleistungen. Strategische Werbebotschaften werden dann mit der Unternehmenskommunikation verbunden, die zur Entwicklung eines verantwortungsvollen und bürgerschaftlichen Images des Unternehmens führt. Die Mainstream-Medien haben jedoch Einschränkungen bei der Förderung von Nachhaltigkeitsproblemen durch Einschränkungen der Anwendung überzeugender, motivierender oder erzieherischer Kommunikation. Die meisten Nachhaltigkeits-Werbekampagnen kombinieren daher verschiedene Arten von Mainstream-Medien, um den Verbraucher auf verschiedenen Ebenen des Informationsempfangs zu nähern. Radio Sustainability Werbung auf dem Radio bezieht sich nur auf Audio. Hohe Bildwerbungen, die visuelle Bilder im Geiste der Zuhörer hervorrufen, zeigen positive Auswirkungen auf die Haltung gegenüber der Marke und Kaufabsicht. Die richtige Wahl der Wörter für die Kampagne und die Möglichkeit, die Vorstellungskraft des Verbrauchers zu aktivieren und den Wunsch nach dem Produkt oder dem Service zu wecken, ist die Herausforderung für die Radiowerbung. Printmedien sind papierbasierte Medienmethoden wie Zeitschriften, Zeitungen, Bücher, Flyer oder Poster. Daher umfasst Printwerbung im Allgemeinen einen höheren Ressourceneinsatz in Bezug auf Papier, im Vergleich zu digitalen Rundfunk- und Fernsehkampagnen. Die Wahl der richtigen Printmedien ist wichtig, um die definierte Zielgruppe über nachhaltige Produkte und Dienstleistungen zu informieren. Werbung in Tageszeitungen, deren Leser an Nachhaltigkeitsfragen gebildet und interessiert sind, sowie in Zeitschriften, die einen nachhaltigen Lebensstil fördern, tragen dazu bei, das Interesse der Verbraucher an nachhaltigen Produkten und Dienstleistungen zu erhöhen. Poster hingegen werden häufig für Social Marketing-Kampagnen verwendet. Fernsehen ist die dominante Art von Medien in den entwickelten Ländern und vereint Audio- und visuelle Möglichkeiten der Nachhaltigkeitswerbung. Seine Wirksamkeit resultiert aus dem „Lernen ohne Beteiligung“, was bedeutet, dass der Verbraucher die Informationen auch ohne Interesse an erster Stelle einnimmt. Im Anschluss ist Fernsehen ein wesentliches Medium für Nachhaltigkeitswerbung. Zielgruppe Die Zielgruppe für Nachhaltigkeitswerbung ist „verantwortliche Verbraucher“. Sie sind sich der nachhaltigen Entwicklung oder in der Nische der Aktivisten bewusst und folgen den Nachhaltigkeitsprinzipien. Diese Verbraucher haben ein kontinuierliches Engagement für einen verantwortungsvolleren Lebensstil und sind in ihren nachhaltigen Absichten und Verhaltensweisen ernst. Sie interessieren sich für Informationen über Produkte oder Dienstleistungen, echte Produktmarkierung und haben eine unabhängige Haltung gegenüber Massenmedien und Werbung. Verantwortungsbewusste Verbraucher können als "optimistische Realisten" angesehen werden, die die Gesellschaft ermutigen, die Entwicklung nachhaltig fortzusetzen. Sie sind kritisch gegenüber ihrem eigenen Verhalten hinsichtlich der Umweltauswirkungen der von ihnen verbrauchten Produkte oder Dienstleistungen. Verantwortungsbewusste Verbraucher sind für das Corporate-Verhalten empfindlich und vertrauensvollen Unternehmen, die ihr soziales oder ökologisches Engagement auch bei unabhängiger Überwachung aussprechen. Sie verbrauchen effizient, sehen das Wirtschaftswachstum entkoppelt von der Umweltzerstörung und konzentrieren sich auf „gemeinsame, aber differenzierte Verantwortung“ zur Verbesserung der Lebensqualität. Verantwortungsbewusste Verbraucher verlangen einen höheren Wert aus ihren Einkäufen in Bezug auf soziale Verantwortung, Umwelteinschränkungen. Sie zeigen ein zunehmendes Bewusstsein für soziale und ökologische Fragen und Angebote in den In- und Exportmärkten. Die Fokussierung auf den verantwortlichen Verbraucher als Gesamtzielgruppe lässt sich weiter in die folgenden Zieluntergruppen einteilen: LOHAS – die sich stark um ihre Gesundheit, ihren Geschmack von Lebensmitteln und eine hohe Verantwortung für Umwelt- und Sozialfragen kümmern. Statusabhängige – die sich stark um die soziale Sichtbarkeit des Kaufs kümmern und als Nachhaltigkeitsverbraucher wahrgenommen werden wollen. Transition Towns Community-Mitglieder – enge Gruppe mit dem Fokus auf lokalen Verbrauch und Nachhaltigkeit. Betroffene Eltern – die die besten und gesündesten Produkte für ihre Kinder wollen. Gegenwärtig eingeschränkt – wer nachhaltiger sein möchte, aber es gibt nicht viel, was sie unter ihren aktuellen Umständen tun können. Vorteile Reichweite der Abdeckung. Geschwindigkeit und Skala, mit der die Botschaft verbreitet wird, beziehen sich auf einen der wichtigsten Vorteile der Nachhaltigkeitswerbung. Werbung ist in der Lage, einen großen oder verstreuten Markt mit überzeugenden und informativen Botschaften immer wieder zu erreichen und gilt als eine der mächtigsten Quellen symbolischer Bedeutung in der modernen Gesellschaft. Nachhaltigkeits-Werbekampagnen motivieren pro-environmentale Einstellungen. Als eines der Instrumente der Nachhaltigkeitskommunikationsstrategie konzentrieren sich Werbekampagnen auf die intrinsischen Motivationen der Verbraucher, ihre Einstellungen und Überzeugungen als eine der Determinanten des nachhaltigen Konsumverhaltens. Nachhaltigkeits-Werbung stellt das primäre Kommunikationsinstrument dar, dem ein Großteil der Verbrauchergruppe auf dem Markt ausgesetzt ist. Sie dient als Quelle von Erstinformationen für die Verbraucher über den sozialen und ökologischen Status von Produkt und Unternehmen. Auf der Grundlage des Primäreindrucks entscheidet der Verbraucher, ob das Produkt und das dahinterstehende Unternehmen eine weitere Bewertung als mögliche Kaufentscheidung verdienen. Daher hilft Nachhaltigkeits-Werbung, die Verbraucher zu informieren und die Verbraucherwahl zu erleichtern.“ Als Marketing-Kommunikationstool kann Nachhaltigkeits-Werbung als Instrument verwendet werden, um die Auswirkungen menschlicher Aktivitäten auf dem Planeten zu verändern. Es gibt drei Faktoren, die zur Gesamtwirkung des Menschen beitragen: Bevölkerung, Wohlstand und Technologie. Nachhaltigkeits-Werbung richtet sich an Einfluss, indem es die Reduzierung des ökologischen und sozialen Fußabdrucks der Gesellschaft auf dem Planeten fördert. Ursprünglich war Werbung einer der Faktoren, die Konsumkultur geschaffen haben und so eine wichtige Rolle bei der Gestaltung der Verbraucherpräferenzen und der sozialen und ökologischen Auswirkungen spielen. Nachhaltigkeitswerbung ist jedoch für die Lebensstiländerungen in der Gesellschaft verantwortlich, von materialistischer bis nachhaltiger. Eine Vielzahl von Marketing-Kommunikationstools bieten Produzenten eine breite Palette von Möglichkeiten, Beziehungen mit einem Verbraucher aufzubauen. Aufgrund der Formatbeschränkungen ist Nachhaltigkeitswerbung oft nicht in der Lage, umfassende Informationen über das Produkt zu liefern. Dennoch dient sie als Link zu größeren Informationsquellen (z.B. der Website eines Unternehmens), wo der Verbraucher mehr Daten über Umwelt- und Sozialaspekte des Produkts finden kann. Diese Verbindung ermöglicht eine Weiterentwicklung des Kommunikationsprozesses zwischen dem Unternehmen und dem Verbraucher. Unter günstigen Bedingungen und in Verbindung mit einer kompetenten Kommunikationsstrategie kann sie also in lang anhaltende gegenseitig vorteilhafte Beziehungen zwischen den beiden umgewandelt werden. Nachteile, Einschränkungen und Herausforderungen Die Förderung nachhaltiger Lösungen durch Nachhaltigkeits-Werbung bietet Unternehmen große Wettbewerbsvorteile und ermöglicht es ihnen, Verbraucher zu informieren und ihre Emotionen zum Produkt zu stimulieren. Dennoch gibt es einige Einschränkungen: Allgemeine Werbung sowie Nachhaltigkeits-Werbung arbeiten, indem sie unidirektionale Nachrichten an ihr gesamtes Publikum an einem aussenden. Gleichzeitig sind die Fähigkeit, mit den einzelnen Verbrauchern zu verbinden, sowie die Chancen für sie, zu reagieren, stark eingeschränkt. Das bedeutet, dass die Schaffung von Feedback-Beziehungen zwischen Unternehmen und ihren Kunden durch nachhaltige Werbung auch begrenzt ist. Um die typische Einwegkommunikation zu vermeiden und Verbraucher und Unternehmen die Möglichkeit zu geben und zu empfangen, kann Werbung in Kombination mit anderen Schlüsselmedien wie Online-Kommunikation oder Etikettierung verwendet werden. Interaktive Werbung ermöglicht es dem Unternehmen, trotz des Mangels an personalisierten Nachrichten op starke Kundenbeziehungen aufzubauen. Eine besondere Herausforderung für Nachhaltigkeitswerbung ist die Komplexität der zu kommunizierenden Botschaften. Um zu vermeiden, was als ́Nachhaltigkeit Werbung Myopia` bezeichnet wird – ein exklusiver Fokus auf die „grünen“ Aspekte des Produkts – sollte die Werbebotschaft nicht nur die sozialen und ökologischen Attribute eines Produkts beinhalten, sondern sie auch mit den inhärenten Konsumentenvorteilen verbinden, sondern auch die wichtigsten Kaufkriterien, die die Kaufentscheidung der Verbraucher beeinflussen. Eine ernsthafte Herausforderung kann jedoch die Vermittlung sinnvoller über das komplexe Zusammenspiel von sozialen, ökologischen, wirtschaftlichen, technischen und Verbrauchervorteilen eines Produktes aus Nachhaltigkeitsperspektive mit einem 30-Sekunden-Funk- oder Fernsehslot oder einer einzigen gedruckten Seite sein. Um den Verbrauchern die Informationsaufnahme zu erleichtern, kann eine Auswahl der Kerninformationen und deren Transformation in einfache Werbebotschaften in Kombination mit anderen Schlüsselmedien, wie jährliche Umweltberichte oder Links zu Webseiten, die detailliertere Informationen über das Produkt liefern, hilfreich sein. Eine Herausforderung in Bezug auf die Komplexität der Nachrichten ist das Risiko einer Informationsüberlastung. Es ergibt sich aus dem Bemühen der Konzerne, mehr Glaubwürdigkeit und Vertrauen zu gewinnen, indem sie Suchqualitäten in Form von Text- und Fact-orientierter Werbung bieten. Angesichts der Informationsüberlastung der heutigen Verbraucher sehen jedoch vor allem sozio-ökologisch bewusste Verbraucher die tatsächlich fokussierte Werbung. Die emotionale Attraktivität der Nachhaltigkeitswerbung zu stärken, kann emotionale Verbindungen mit einer größeren Auswahl an Verbrauchern schaffen und ihre Beteiligung an dem Produkt stimulieren. Eines der häufigsten Ansätze ist die sogenannte: Ökotainment – die Schaffung der Beteiligung des Verbrauchers durch die Einbeziehung einer Berühmtheit in die Werbung. Eine starke Bedrohung für die Glaubwürdigkeit der Nachhaltigkeits-Werbung ist in der „Grünwäsche“ von Unternehmen zu sehen, eine Form von Desinformation von Organisationen, die öffentliche Reputationen reparieren und öffentliche Bilder weiter prägen wollen. Sie ermöglicht es Unternehmen, ein Bild von Umwelt-, Sozial- und Kulturreaktionen zu manipulieren, indem sie falsche oder irreführende Nachhaltigkeitsansprüche kommunizieren. Diese gemeinsame Praxis schädigt die allgemeine Glaubwürdigkeit von Unternehmensnachhaltigkeitsansprüchen und führt zu Misstrauen der Verbraucher. Diese allgemeine Unannehmlichkeit zwischen den Botschaften eines Unternehmens und seinen Handlungen könnte schließlich erklären, dass die Wert-Aktionslücke zwischen den Verbrauchern stark Besorgnisse über sozio-ökologische Fragen und ihren dennoch relativ niedrigen Kauf von nachhaltigen Gütern und Dienstleistungen geäußert hat. Daher ist die wichtigste zukünftige Herausforderung für Unternehmen und Werbeagenturen sicherlich ein besseres Verständnis der Vorteile der sozio-ökologischen Verantwortung der Unternehmen in der Kommunikation. Insbesondere Werbeagenturen fehlen oft die technische Expertise, um sicherzustellen, dass die Kommunikation neuer nachhaltiger Nachrichten glaubwürdig ist und nicht sicherstellen kann, dass die Unternehmenspraktiken des Kunden und die externen Kommunikationen aufeinander abgestimmt werden. Dies führt oft zu überholten Marketing-Möglichkeiten und behindert die Schaffung von positiven Markenwert. Um diese Barrieren zu überwinden, müssen Werbeagenturen Know-how und Erfahrung in den Bereichen nachhaltiger Werbung gewinnen, so dass die Förderung von Nachhaltigkeitsthemen Teil einer echten Unternehmensphilosophie wird, die über alle Kommunikationskanäle beworben wird. Siehe auch Anmerkungen == Referenzen ==