Eine Hilfsagentur, auch als Entwicklungshilfe bekannt, ist eine Organisation, die sich der Verteilung von Hilfe widmet. Viele Berufshilfeorganisationen existieren sowohl innerhalb der Regierung, zwischen Regierungen als multilaterale Geber und als private freiwillige Organisationen oder Nichtregierungsorganisationen. Das Internationale Komitee des Roten Kreuzes ist die zweitälteste humanitäre Organisation der Welt und ist einzigartig im Auftrag des internationalen Vertrags zur Aufrechterhaltung der Genfer Konventionen. Der Souveräne Malteserorden, der im Jahr 1099 als Orden des Hl. Johannes von Jerusalem gegründet wurde, hat eine ungebrochene Tradition von über 900 Jahren Krankenhausaktivitäten, die bis heute fortgeführt werden. Auch in seiner modernen Guise nach internationalem Recht wurde sie auf dem Kongress von Verona von 1822 anerkannt, und seit 1834 mit Sitz in Palazzo Malta in Rom, Jahrzehnte vor dem Roten Kreuz. Die Hilfe kann in zwei Kategorien unterteilt werden: humanitäre Hilfe (Nothilfebemühungen, z.B. in Reaktion auf Naturkatastrophen) und Entwicklungshilfe (oder ausländische Hilfe), die den Ländern helfen sollen, langfristiges nachhaltiges Wirtschaftswachstum zu erreichen, mit dem Ziel, Armutsbekämpfung zu erreichen. Einige Hilfsorganisationen führen beide Arten von Beihilfen durch, während andere auf einen Aspekt spezialisiert sind. Siehe auch Charitable Organisation Cryptocurrency Donation Entwicklungsbank Effektive Altruism Liste der Entwicklungshilfe-Agenturen Referenzen Externe Links Auslandsbeziehungen und internationale Hilfe-Ressourcen von der University of Colorado–Boulder International Aid and Development at Curlie AidData - ein Web-Portal für Informationen über Entwicklungshilfe, einschließlich einer Datenbank der von Spendern weltweit finanzierten Hilfstätigkeiten EuropeAid Cooperation Office OECD Development Co-operation (DAC)Foreign Aid at Brooking Works Institution Auslandshilfeprojekte 1955-2010A Anteilseigner (auch als Aktionäre bezeichnet) ist eine Person oder Einrichtung (einschließlich eines Unternehmens), die eine oder mehrere Aktien des Aktienkapitals eines öffentlichen oder privaten Unternehmens besitzt. Aktionäre können als Mitglieder eines Unternehmens bezeichnet werden. Eine Person oder juristische Person wird bei der Eintragung ihres Namens und anderer Angaben in das Gesellschaftsregister von Aktionären oder Mitgliedern eines Unternehmens zum Gesellschafter. Der Einfluss eines Anteilseigners auf das Geschäft wird durch den Anteilseigner bestimmt. Aktionäre eines Unternehmens sind rechtlich getrennt vom Konzern selbst. Sie haften in der Regel nicht für die Schulden des Unternehmens, und die Haftung der Aktionäre für Unternehmensverschuldungen wird als beschränkt auf den unbezahlten Aktienpreis angegeben, es sei denn, ein Aktionär hat Garantien angeboten. Das Unternehmen ist nicht verpflichtet, das nützliche Eigentum an einer Beteiligung aufzunehmen, nur der Eigentümer, wie auf dem Register aufgezeichnet. Wenn mehr als eine Person als Eigentümer einer Beteiligung auf dem Datensatz steht, wird die erste auf dem Datensatz zur Kontrolle der Beteiligung genommen, und alle Korrespondenz und Kommunikation durch das Unternehmen wird mit dieser Person. Die Aktionäre können ihre Anteile am Primärmarkt erworben haben, indem sie sich an die Börsen melden und so dem Unternehmen Kapital zur Verfügung gestellt haben. Die meisten Aktionäre erwerben jedoch Aktien am Sekundärmarkt und haben dem Unternehmen kein Kapital direkt zur Verfügung gestellt. Die Aktionäre können je nach einer Aktienklasse besondere Privilegien gewährt werden. Der Vorstand eines Konzerns regiert in der Regel eine Gesellschaft zugunsten der Aktionäre. Aktionäre werden von einigen als Untergruppe von Interessenvertretern betrachtet, die alle, die ein direktes oder indirektes Interesse an der Unternehmensgesellschaft haben, einschließen können. Zum Beispiel werden Mitarbeiter, Lieferanten, Kunden, die Gemeinde usw. als Stakeholder betrachtet, weil sie von dem Unternehmen Wert beitragen oder beeinflusst werden. Arten Ein positiver Aktionär ist die Person, die den wirtschaftlichen Vorteil des Eigentums an den Aktien hat, während ein Nominee-Aktionär die Person ist, die im Firmenregister als Eigentümer ist, während sie tatsächlich für den Nutzen und in Richtung des Begünstigten handelt, ob offengelegt oder nicht. In erster Linie gibt es zwei Arten von Aktionären. Gemeinsame Aktionäre Eine einzelne oder eine Institution kann ein gemeinsamer Aktionär sein, der innerhalb eines Unternehmens gemeinsame Aktien besitzt. Diese Art der Beteiligung ist am häufigsten. Gemeinsame Aktionäre haben das Recht, Entscheidungen in Bezug auf das Unternehmen zu beeinflussen und können Klagen der Klasse einreichen, wenn gerechtfertigt. Bevorzugte Aktionäre Bevorzugte Anteilseigner werden vor der Auszahlung von Dividenden eine feste Dividendensumme gezahlt. Sie haben auch keine Stimmrechte innerhalb des Unternehmens. Rechte Vorbehaltlich der geltenden Gesetze, der Regeln des Unternehmens und der Vereinbarungen der Aktionäre können die Aktionäre das Recht haben: Um ihre Aktien zu verkaufen. Abstimmung über die vom Verwaltungsrat nominierten Direktoren. Um Direktoren zu benennen (obwohl dies in der Praxis wegen Minderheitsschutzes sehr schwierig ist) und Aktionärsentschließungen vorzuschlagen. Zur Abstimmung über Fusionen und Änderungen der Unternehmenscharta. Zu Dividenden, wenn sie angemeldet sind. Zugang zu bestimmten Informationen; für öffentlich gehandelte Unternehmen sind diese Informationen normalerweise öffentlich zugänglich. Das Unternehmen wegen Verletzung der Pflichtpflicht zu verklagen. Um neue Aktien zu erwerben, die vom Unternehmen ausgegeben werden. Zur Abstimmung über & Dateiaktionäre Entschließungen. Zur Abstimmung über die Verwaltungsvorschläge. Was die Vermögenswerte nach einer Liquidation bleiben. Die vorgenannten Rechte können in der Regel in (1) Cashflow-Rechte und (2) Stimmrechte eingeteilt werden. Während der Wert der Aktien hauptsächlich von den Cashflow-Rechten, die sie tragen ("Kasse ist König"), angetrieben wird, können Stimmrechte auch wertvoll sein. Der Wert der Cashflow-Rechte der Aktionäre lässt sich berechnen, indem zukünftige Free Cashflows reduziert werden. Der Wert der Stimmrechte der Aktionäre kann nach vier Methoden berechnet werden: Der Unterschied zwischen Stimmrechtsanteilen und nicht stimmberechtigten Anteilen (Dual-Class-Ansatz). Der Unterschied zwischen dem in einer Block-Trade-Transaktion gezahlten Preis und dem anschließenden Preis, der in einer kleineren Transaktion an Börsen gezahlt wird (Block-Trade-Ansatz). Der implizite Stimmrechtswert, der aus Optionspreisen gewonnen wird. Die Überschuss-Darlehensgebühr über Abstimmungsveranstaltungen. Siehe auch Beneficial Owner Business Bewertung Class Action Class A Share Class B Share Corporate Governance Mitarbeiteraktie Investor Real Party im Interesse Anteilseigner Wert Soziale Eigentumsrechte Street name Securities == Referenzen ==