Louis Daniel Armstrong (August 4, 1901 – 6. Juli 1971) mit dem Namen Satchmo, Satch und Pops gehörte zu den einflussreichsten Figuren im Jazz. Seine Karriere umfasste fünf Jahrzehnte und verschiedene Epochen in der Geschichte des Jazz. Armstrong wurde in New Orleans geboren und aufgewachsen. In den 1920er Jahren als erfinderische Trompete und Kornetenspielerin war Armstrong ein grundlegender Einfluss im Jazz und versetzte den Fokus der Musik von der kollektiven Improvisation auf die Soloperformance. Um 1922 folgte er seinem Mentor Joe King Oliver nach Chicago, um in der Creole Jazz Band zu spielen. In Chicago verbrachte er Zeit mit anderen populären Jazzmusikern, wieder mit seinem Freund Bix Beiderbecke und verbrachte Zeit mit Hoagy Carmichael und Lil Hardin. Er erhielt einen Ruf bei "cutting contests" und sein Ruhm erreichte Bandleader Fletcher Henderson. Henderson überredete Armstrong, nach New York City zu kommen, wo er zu einem bedeutenden und musikalisch einflussreichen Bandsolist und Aufnahmekünstler wurde. Hardin wurde Armstrongs zweite Frau und sie kehrten nach Chicago zurück, um gemeinsam zu spielen und dann begann er, seine eigenen Hot Jazz Bands zu bilden. Nach jahrelanger Tournee setzte er sich in Queens nieder, und in den 1950er Jahren war er eine nationale musikalische Ikone, die teilweise durch seine Auftritte im Radio und im Film und Fernsehen unterstützt wurde, zusätzlich zu seinen Konzerten. Mit seiner sofort erkennbaren reichen, kieseligen Stimme war Armstrong auch ein einflussreicher Sänger und geschickter Improvisator, der die Texte und Melodie eines Liedes beugte. Er war auch beim Scat-Singen gut. Armstrong ist bekannt für seine charismatische Bühnenpräsenz und Stimme sowie sein Trompetenspiel. Am Ende des Lebens von Armstrong hatte sich sein Einfluss auf populäre Musik im Allgemeinen ausgebreitet. Armstrong war einer der ersten populären afroamerikanischen Entertainer, um "über" zu einer breiten Popularität mit weißen (und internationalen) Publikum. Er politisierte seine Rasse nur selten öffentlich, zum Unglück der afrikanischen Mitbürger, nahm aber einen gut publizierten Stand für die Deregulierung in der Little Rock-Krise. Er war in der Lage, die oberen Echelonen der amerikanischen Gesellschaft zu einer Zeit zu erreichen, als dies für schwarze Männer schwierig war. Armstrong erschien in Filmen wie High Society (1956) neben Bing Crosby, Grace Kelly und Frank Sinatra und Hallo, Dolly!(1969) mit Barbra Streisand. Er erhielt viele Auszeichnungen, darunter drei Grammy Award Nominierungen und einen Sieg für seine Gesangsaufführung von Hello, Dolly!in 1964.Im Jahr 2017 wurde er posthum in die Rhythm & Blues Hall of Fame aufgenommen. Armstrong wurde am 4. August 1901 in New Orleans geboren. Seine Eltern waren Mary Albert und William Armstrong. Mary Albert war von Boutte, Louisiana, und gab zu Hause Geburt, als sie etwa sechzehn war. William Armstrong verließ die Familie kurz danach. Ungefähr zwei Jahre später hatte er eine Tochter, Beatrice "Mama Lucy" Armstrong, die von Albert aufgewachsen war. Louis Armstrong wurde von seiner Großmutter bis zum Alter von fünf Jahren auferweckt, als er an seine Mutter zurückkehrte. Er verbrachte seine Jugend in Armut in einer rauen Gegend namens The Battlefield. Bei sechs besuchte er die Fisk School for Boys, eine Schule, die schwarze Kinder im rassisch getrennten System von New Orleans akzeptierte. Ab 7 Jahren lebte er bei den Karnoffskys, einer Familie litauischer Juden, zu Hause. Frau Karnoffsky singte in der Nacht vor dem Bett in Yiddisch und Russisch Launen für ihn. Die Karnoffskys nahmen ihn ein und behandelten ihn wie Familie. Als er wusste, dass er ohne Vater lebte, ernährten sie ihn. In seinem Memoir Louis Armstrong + der jüdischen Familie in New Orleans, La., das Jahr 1907, beschrieb er seine Entdeckung, dass diese Familie auch Diskriminierung durch "andere weiße Leute" unterworfen war, die das Gefühl hatten, dass sie besser waren als Juden: "Ich war nur sieben Jahre alt, aber ich konnte leicht sehen, dass die weißen Leute die arme jüdische Familie übergeben, für die ich arbeitete. " Er schrieb über das, was er von ihnen gelernt hatte: "Wie man lebt – wirkliches Leben und Entschlossenheit." Seine erste musikalische Aufführung war vielleicht auf der Seite des Schrottwagens von Karnoffskys. Um sie von anderen Falken zu unterscheiden, versuchte er, ein Zinnhorn zu spielen, um Kunden anzuziehen. Morris Karnoffsky gab Armstrong einen Vorschuss zum Kauf einer Kornete aus einem Pawn Shop. Fluent in Jiddisch trug Armstrong einen Stern Davids bis zum Ende seines Lebens in Erinnerung an diese Familie, die ihn auferweckt hatte. Als Armstrong elf war, fiel er aus der Schule. Seine Mutter zog mit ihm in ein Einzimmerhaus in der Perdido Street, Lucy, und ihr Schwiegermann Tom Lee, neben ihrem Bruder Ike und seinen beiden Söhnen.Armstrong trat zu einem Quartett von Jungs, die auf den Straßen für Geld sang. Er kam auch in Schwierigkeiten. Cornetist Bunk Johnson sagte, er lehrte den elf-jährigen, von Ohr zu spielen bei Dago Tony's honky Tonk. ( In seinen späteren Jahren hat Armstrong König Oliver gutgeschrieben.) Er sagte über seine Jugend: "Jede Zeit schließe ich meine Augen, die mir die Trompete blasen – ich sehe genau im Herzen des guten alten New Orleans. Es hat mir etwas gegeben." Mit der Waffe seines Stiefvaters ohne Erlaubnis feuerte er einen Zuschnitt in die Luft und wurde am 31. Dezember 1912 verhaftet. Er verbrachte die Nacht im New Orleans Juvenile Court, dann wurde am nächsten Tag zu Haft im Colored Waif's Home verurteilt. Das Leben im Haus war spartan. Matratzen waren abwesend; Mahlzeiten waren oft wenig mehr als Brot und Melasse. Captain Joseph Jones lief wie ein Militärlager nach Hause und benutzte körperliche Bestrafung. Armstrong entwickelte seine Cornet-Fähigkeiten durch das Spielen in der Band. Peter Davis, der auf Antrag von Captain Jones häufig zu Hause erschien, wurde Armstrongs erster Lehrer und wählte ihn als Bandleader. Mit dieser Band zog der dreizehnjährige Armstrong die Aufmerksamkeit von Kid Ory an. Am 14. Juni 1914 wurde Armstrong in die Obhut seines Vaters und seiner neuen Stiefmutter Gertrude entlassen. Er lebte in diesem Haushalt mit zwei Stiefbrüdern für mehrere Monate. Nachdem Gertrude eine Tochter geboren hatte, begrüßte Armstrongs Vater ihn nie, also kehrte er zu seiner Mutter Mary Albert zurück. In ihrem kleinen Haus musste er ein Bett mit seiner Mutter und Schwester teilen. Seine Mutter lebte noch in The Battlefield und ließ ihn für alte Versuchungen offen, aber er suchte Arbeit als Musiker. Er fand einen Job in einer Tanzhalle im Besitz von Henry Ponce, der Verbindungen zum organisierten Verbrechen hatte. Er traf den sechs Meter hohen Schlagzeuger Black Benny, der sein Führer und Bodyguard wurde. Um das Alter von fünfzehn Jahren pimped er für einen Prostituierten namens Nootsy, aber diese Beziehung scheiterte, nachdem sie Armstrong in die Schulter gestochen hatte und seine Mutter sie fast zum Tode erwürgte. Er studierte kurz Schifffahrtsmanagement an der örtlichen Gemeindehochschule, wurde aber gezwungen, zu kündigen, nachdem er die Gebühren nicht leisten konnte. Während er in Storyville Kohle verkaufte, hörte er Spasmbands, Gruppen, die Musik aus Haushaltsgegenständen spielten. Er hörte die frühen Klänge des Jazz von Bands, die in Bordellen und Tanzhallen wie Pete Lala's gespielt, wo King Oliver auftrat. Karriere Riverboat Bildung Armstrong spielte in Messing-Bands und Riverboats in New Orleans, zuerst auf einem Ausflugsboot im September 1918. Er reiste mit der Band von Fate Marable, die auf dem Dampfschiff Sidney mit den Streckfus Steamers Linie oben und unten der Mississippi River tourte. Marable war stolz auf sein musikalisches Wissen, und er bestand darauf, dass Armstrong und andere Musiker in seiner Band sehen lernen lesen. Armstrong beschrieb seine Zeit mit Marable als "der Universität zu gehen", da es ihm eine umfassende Erfahrung mit schriftlichen Arrangements gab. Er kehrte regelmäßig nach New Orleans zurück. 1919 entschied sich Oliver, nach Norden zu gehen und seine Position in Kid Ory's Band zurückzutreten; Armstrong ersetzte ihn. Er wurde auch zweite Trompete für die Tuxedo Brass Band. Chicago und Aufnahme für GennettDurch seine Erfahrung mit dem Flussboot begann Armstrongs Musikerschaft zu reifen und zu erweitern. Um zwanzig konnte er Musik lesen. Er wurde einer der ersten Jazz-Musiker, die auf erweiterten Trompetensolos vorgestellt werden, injiziert seine eigene Persönlichkeit und Stil. Er fing an, in seinen Aufführungen zu singen. 1922 zog er auf Einladung von König Oliver nach Chicago. Mit Olivers Creole Jazz Band konnte er genug Geld verdienen, um seine Tagesjobs zu beenden. Obwohl die Rassenbeziehungen schlecht waren, boomte Chicago. Die Stadt hatte Jobs für Schwarze, die gute Löhne in Fabriken mit einigen links für Unterhaltung. Olivers Band gehörte Anfang der 1920er Jahre zu den einflussreichsten Jazzbands in Chicago. Armstrong lebte luxuriös in seiner eigenen Wohnung mit seinem ersten privaten Bad. Erregt, als er in Chicago sein sollte, begann er seine Karriere-lange Zeit Briefe an Freunde in New Orleans zu schreiben. Armstrong könnte zweihundert hoch blasen Cs in Folge. Als sein Ruf wuchs, wurde er herausgefordert, Wettbewerbe von anderen Musikern zu schneiden. Seine ersten Studioaufnahmen waren mit Oliver für Gennett Records am 5.-6. April 1923. Sie hielten mehrere Stunden auf dem Zug nach Richmond, Indiana, und die Band wurde wenig bezahlt. Die Qualität der Aufführungen wurde durch mangelnde Probenahme, Rohaufnahme, schlechte Akustik und ein zerklüftetes Studio beeinflusst. Außerdem war Richmond mit der Ku Klux Klan verbunden. Lil Hardin Armstrong forderte ihn auf, mehr prominente Abrechnung zu suchen und seinen Stil zu entwickeln, abgesehen vom Einfluss von Oliver.Sie ermutigte ihn, klassische Musik in Kirchenkonzerten zu spielen, um seine Fähigkeiten zu erweitern. Sie prodierte ihn dazu, stilvollere Kleidung zu tragen, um seinen Umfang auszugleichen. Ihr Einfluss unterminierte schließlich Armstrongs Beziehung zu seinem Mentor, insbesondere zu seinem Gehalt und zusätzlichem Geld, das Oliver von Armstrong und anderen Bandmitgliedern zurückhielt. Armstrongs Mutter, May Ann Albert, kam, um ihn im Sommer 1923 in Chicago zu besuchen, nachdem er sagte, dass Armstrong "aus der Arbeit, aus Geld, Hunger und Kranken" war; Hardin befindet sich und dekorierte eine Wohnung für sie zu leben, während sie blieb. Im Fletcher Henderson Orchestra beteiligten sich Armstrong und Oliver 1924 wohl. Kurz darauf erhielt Armstrong eine Einladung, nach New York City zu gehen, um mit dem Fletcher Henderson Orchestra, der Top-Afroamerikaner-Band der Zeit, zu spielen. Er wechselte in die Trompete, um sich besser mit den anderen Musikern in seiner Sektion zu vermischen. Sein Einfluss auf Hendersons Tenor-Saxophonsologe, Coleman Hawkins, kann durch das Zuhören der Platten der Band während dieser Zeit beurteilt werden. Armstrong angepasst an den eng kontrollierten Stil von Henderson, spielen Trompete und experimentieren mit der Posaune. Die anderen Mitglieder wurden von Armstrongs emotionalem Stil beeinflusst. Sein Akt beinhaltete Gesang und Erzählungen von New Orleans Charakteren, vor allem Prediger. Das Henderson-Orchester spielte nur in prominenten Orten für Mäzen, einschließlich der Roseland Ballroom, mit Arrangements von Don Redman. Duke Ellingtons Orchester ging nach Roseland, um Armstrongs Auftritte zu fangen. Während dieser Zeit, Armstrong aufgezeichnet mit Clarence Williams (ein Freund von New Orleans,) die Williams Blue Five, Sidney Bechet, und Blues Sänger Alberta Hunter, Ma Rainey und Bessie Smith. Die Hot FiveIn 1925, Armstrong kehrte nach Chicago weitgehend auf dem Beharren von Lil, der seine Karriere und sein Einkommen erweitern wollte. In der Öffentlichkeit, viel zu seinem Chagrin, hat sie ihn als "der größte Trompetenspieler der Welt" abgeschrieben. Für eine Zeit war er Mitglied der Lil Hardin Armstrong Band und arbeitete für seine Frau. Er gründete Louis Armstrong und seine Hot Five und nahm die Hits "Potato Head Blues" und Muggles auf. Das Wort muggles war ein slang Begriff für Marihuana, etwas, das er oft während seines Lebens verwendet. Die Hot Five enthalten Kid Ory (trombone,) Johnny Dodds (clarinet,) Johnny St. Cyr (banjo,) Lil Armstrong auf Klavier, und in der Regel kein Schlagzeuger. Über einen Zeitraum von zwölf Monaten ab November 1925 produzierte dieses Quintett vierundzwanzig Aufzeichnungen. Armstrongs Band-Führungsstil war leicht zu gehen, wie St. Cyr bemerkte: "Man fühlte sich so entspannt mit ihm zu arbeiten, und er war sehr breitgefächert... immer tat er sein Bestes, um jedem einzelnen zu zeigen. "Unter dem bemerkenswertesten der Hot Five und Seven-Aufzeichnungen waren "Cornet Chop Suey", "Struttin' With Some Barbecue", "Hotter Than that" und "Potato Head Blues", alle mit sehr kreativen Solos von Armstrong. Laut Thomas Brüder, Aufnahmen, wie "Struttin' mit Some Barbeque", waren so toll, "geplant mit Dichte und Vielfalt, Bluesyness und Showiness", dass sie wahrscheinlich im Sunset Café gezeigt wurden. Seine Aufnahmen bald nachher mit dem Pianisten Earl Fatha Hines (meist ihr 1928 "Weather Bird" Duett) und Armstrongs Trompeteneinführung in "West End Blues" bleiben einige der berühmtesten und einflussreichsten Improvisationen in der Jazzgeschichte. Armstrong war nun frei, seinen persönlichen Stil zu entwickeln, wie er wünschte, die eine schwere Dosis von Brause-Jive, wie "Whip That Thing, Miss Lil" und "Mr. Johnny Dodds,Aw Do That Clarinet, Boy!"Armstrong spielte auch mit Erskine Tate's Little Symphony, die meist am Vendome Theatre spielte. Sie boten Musik für Stummfilme und Live-Shows, darunter Jazz-Versionen der klassischen Musik, wie "Madame Butterfly", die Armstrong Erfahrung mit längeren Musikformen und mit Hosting vor einem großen Publikum gab. Er fing an zu singen (verbessern Gesangs-Jazz mit nicht-sensischen Worten) und war unter den ersten, um es aufzunehmen, auf der Hot Five Aufnahme "Heebie Jeebies" im Jahr 1926. Die Aufnahme war so populär, dass die Gruppe die berühmteste Jazz-Band in den Vereinigten Staaten wurde, obwohl sie nicht in großem Maße live gespielt hatten. Junge Musiker aus dem ganzen Land, schwarz oder weiß, wurden von Armstrongs neuer Jazzart angezogen. Nach der Trennung von Lil begann Armstrong im Sunset Café für Al Capones Mitarbeiter Joe Glaser im Carroll Dickerson Orchestra mit Earl Hines auf Klavier zu spielen, der Louis Armstrong und seine Stompers umbenannt wurde, obwohl Hines der Musikdirektor war und Glaser das Orchester leitete.Hines und Armstrong wurden schnelle Freunde und erfolgreiche Mitarbeiter. Im Sunset Café begleitete Armstrong Sängerin Adelaide Hall. Während der Hall-Türe am Veranstaltungsort experimentierte, entwickelte und erweiterte sie ihren Gebrauch und die Kunst des Scatgesangs mit Armstrongs Führung und Ermutigung. In der ersten Hälfte von 1927, Armstrong montiert seine Hot Seven Gruppe, die Drummer Al Baby Dodds und Tuba-Spieler, Pete Briggs, während die meisten seiner ursprünglichen Hot Five Lineup. John Thomas ersetzt Kid Ory auf Posaune. Später in diesem Jahr organisierte er eine Reihe von neuen Hot Five Sessions, die zu neun weiteren Aufzeichnungen führte. In der letzten Hälfte von 1928 begann er mit einer neuen Gruppe: Zutty Singleton (Schlagzeug,) Earl Hines (Klavier,) Jimmy Strong (Klarinette,) Fred Robinson (trombone,) und Mancy Carr (banjo.) Als Sänger Armstrong kehrte 1929 nach New York zurück, wo er im Boxenorchester für die Musical Hot Chocolates spielte, eine ganz schwarze Revue geschrieben von Andy Razaf und Pianist Fats Waller. Er machte auch einen Kamo-Auftritt als Sänger und stiehlte die Show regelmäßig mit seiner Wiedergabe von "Ain't Misbehavin". Seine Version des Songs wurde zu seinem bisher größten Verkaufsrekord. Armstrong begann im Connie's Inn in Harlem zu arbeiten, der Hauptrivale zum Cotton Club, ein Ort für aufwändigen Bühnenshows und eine Front für Gangster Dutch Schultz. Armstrong hatte auch großen Erfolg mit Gesangsaufnahmen, darunter Versionen berühmter Lieder, die von seinem alten Freund Hoagy Carmichael komponiert wurden. Seine 1930er-Jahre-Aufnahmen nutzten das 1931 eingeführte neue RCA-Bandmikrofon, das eine charakteristische Wärme an Gesang vermittelte und sofort zu einem intrinsischen Teil des kroonierenden Klangs von Künstlern wie Bing Crosby wurde. Armstrongs berühmte Interpretation von Carmichael's Stardust wurde zu einer der erfolgreichsten Versionen dieses Liedes, der Armstrongs einzigartiger Gesangssound und Stil und sein innovativer Ansatz, Songs zu singen, die bereits Standards wurden. Armstrongs radikale Nachbearbeitung von Sidney Arodin und Carmichaels "Lazy River" (aufgenommen 1931) verkapselte viele Merkmale seines bahnbrechenden Ansatzes für Melodie und Phrasierung. Das Lied beginnt mit einem kurzen Trompeten-Solo, dann wird die Hauptmelodie durch Schnüren von Hörnern eingeführt, die von Armstrong's züchtigen Auseinandersetzungen am Ende jeder Bar unvergesslich punktiert sind: "Ja! Uh-huh"..."Sure"..."Way down, way down. " Im ersten Vers ignoriert er die notierte Melodie ganz und singt, als ob er ein Trompeten-Solo spielt, den größten Teil der ersten Zeile auf einer einzigen Note und mit stark synkopierten Phrasen. In der zweiten Strophe bricht er in eine fast vollständig improvisierte Melodie, die sich dann zu einer klassischen Passage von Armstrong "Scat singing" entwickelt. Wie bei seinem Trompetenspiel dienten Armstrongs Vokalinnovationen als Grundstein für die Kunst der Jazz-Sängeinterpretation. Die einzigartige kiesliche Färbung seiner Stimme wurde ein musikalischer Archetyp, der viel nachgeahmt und endlos verkörpert war. Sein Skat singen Stil wurde von seiner unvergleichlichen Erfahrung als Trompetensolist bereichert. Sein resonanter, samtiger, tieferregistrierender Ton und sprudelnde Kadenzen auf Seiten wie "Lazy River" wirkten auf jüngere weiße Sänger wie Bing Crosby enorm. Arbeiten in harten Zeiten Die Große Depression der frühen 1930er Jahre war besonders hart an der Jazzszene. Der Baumwoll-Club wurde 1936 nach einer langen Abwärtsspirale geschlossen, und viele Musiker hörten auf, als Clubdaten verdampft wurden. Bix Beiderbecke starb und Fletcher Hendersons Band brach aus. König Oliver machte ein paar Aufzeichnungen, aber sonst kämpfte er. Sidney Bechet wurde ein Schneider, später zog nach Paris und Kid Ory kehrte nach New Orleans zurück und hob Hühner. Armstrong zog 1930 nach Los Angeles, um neue Möglichkeiten zu suchen. Er spielte im New Cotton Club in Los Angeles mit Lionel Hampton auf Trommeln. Die Band zeichnete die Hollywood-Crowd, die noch ein üppiges Nachtleben leisten konnte, während Radiosendungen aus dem Club mit jüngeren Publikum zu Hause verbunden. Bing Crosby und viele andere Prominente waren regelmäßig im Club. 1931 erschien Armstrong in seinem ersten Film, Ex-Flame und wurde auch von Marihuana Besitz verurteilt, erhielt aber eine ausgesetzte Strafe. Er kehrte Ende 1931 nach Chicago zurück und spielte in Bands mehr in der Guy Lombardo Vene und er nahm mehr Standards. Als die Mafia darauf bestand, dass er aus der Stadt kam, besuchte Armstrong New Orleans, hatte einen Helden willkommen und sah alte Freunde. Er sponserte ein lokales Baseball-Team namens Armstrong's Secret Nine und hatte eine Zigarre nach ihm benannt.Aber bald war er wieder auf der Straße. Nach einer von der Mafia abgeschatteten Tour durch das Land floh er nach Europa. Nach seiner Rückkehr in die Vereinigten Staaten unternahm er mehrere erschöpfende Touren. Sein Agent Johnny Collinss irrtümliches Verhalten und seine eigenen Ausgabenwege verließen Armstrong knapp. Breach von Vertragsverletzungen plagte ihn. Er engagierte Joe Glaser als seinen neuen Manager, einen harten mob-verbundenenen Radfahrer-Dealer, der anfing, seine rechtliche Unordnung, seine mob Probleme und seine Schulden zu klären. Armstrong begann auch Probleme mit seinen Fingern und Lippen zu erleben, die von seinem unorthodoxen Spielstil verschlimmert wurden. Als Ergebnis verzweigte er sich, entwickelte seinen Gesangsstil und machte seine ersten Theaterauftritte. Er erschien wieder in Filmen, darunter Crosbys 1936 Hit Pennies aus dem Himmel. 1937 ersetzte Armstrong für Rudy Vallee auf dem CBS-Funknetzwerk und wurde der erste afrikanische Amerikaner, der eine gesponserte, nationale Sendung veranstaltete. Die Harlem Renaissance Während der 1920er Jahre brachte Louis Armstrong enorme Auswirkungen auf die Harlem Renaissance in der Jazzwelt. Die Musik, die er schuf, war ein unglaublicher Teil seines Lebens während der Harlem Renaissance. Seine Auswirkungen berührten viele, darunter ein bekannter Mann in dieser Zeit genannt Langston Hughes. Hughes bewunderte Armstrong und erkannte ihn als einer der bekanntesten Musiker in der Zeit an. In Hughes Schriften schuf er viele Bücher, die die zentrale Idee des Jazz und der Anerkennung an Armstrong als einer der wichtigsten Personen, die Teil der neufunden Liebe ihrer Kultur sein. Der Klang des Jazz, zusammen mit vielen anderen Musikern wie Armstrong, half Hughes als Schriftsteller zu formen. Wie die Musiker schrieb Hughes seine Worte mit Jazz. Armstrong veränderte den Jazz während der Harlem Renaissance. Während dieser Zeit als "The World's Greatest Trumpet Player" bekannt, setzte Armstrong sein Vermächtnis fort und setzte einen Fokus auf seine eigene Sängerkarriere. Die Beliebtheit, die er gewonnen hat, brachte viele schwarze und weiße Zuschauer zusammen, um ihn zu beobachten, wie er auftrat. Wiedererlebender Jazz mit den All Stars Nachdem er viele Jahre auf der Straße verbracht hatte, ließ sich Armstrong 1943 in Queens, New York, mit seiner vierten Frau Lucille, dauerhaft nieder. Obwohl er unter den Opfern von Tin Pan Alley und dem gangster-ridden Musikgeschäft sowie anti-schwarzen Vorurteilen stand, entwickelte er sein Spiel weiter. Er nahm Hoagy Carmichaels "Rockin' Chair" für Okeh Records auf. In den nächsten 30 Jahren spielte Armstrong mehr als 300 Auftritte pro Jahr. Die Buchungen für große Bands verjüngten sich während der 1940er Jahre durch Veränderungen im öffentlichen Geschmack: Ballrooms geschlossen, und es gab Wettbewerb vom Fernsehen und von anderen Arten von Musik immer beliebter als Big Band Musik. Unter solchen Umständen wurde es unmöglich, eine 16-teilige Tourenband zu finanzieren. Während der 1940er Jahre ermöglichte eine weit verbreitete Wiederbelebung des Interesses an dem traditionellen Jazz der 1920er Jahre, dass Armstrong eine Rückkehr in den kleingruppenmusikalischen Stil seiner Jugend betrachtete. Armstrong wurde als Gastkünstler mit Lionel Hamptons Band auf dem berühmten zweiten Cavalcade of Jazz Konzert in Wrigley Field in Los Angeles vorgestellt, das am 12. Oktober 1946 von Leon Hefflin Sr produziert wurde. Nach einem sehr erfolgreichen Small-Group-Jazz-Konzert im New York Town Hall am 17. Mai 1947 mit Armstrong mit Trombonist/Singer Jack Teagarden, Armstrongs Manager, löste Joe Glaser am 13. August 1947 die Armstrong Big Band auf und gründete eine sechsteilige traditionelle Jazzgruppe mit Armstrong mit (initial)Teagarden, Earl Hines und anderen Top-Swings und Dixieland-Musikern. Die neue Gruppe wurde bei der Eröffnung von Billy Berg's Supper Club bekannt gegeben. Diese Gruppe hieß Louis Armstrong und seine All Stars und beinhaltete zu verschiedenen Zeiten Earl Fatha Hines, Barney Bigard, Edmond Hall, Jack Teagarden, Trummy Young, Arvell Shaw, Billy Kyle, Marty Napoleon, Big Sid Buddy Catlett, Cozy Cole, Tyre Glenn, Barrett Deems, Mort Herbert, Joe Darensbourg, Eddie Shu, Joe Muranyi. Während dieser Zeit machte Armstrong viele Aufnahmen und erschien in über dreißig Filmen. Er war der erste Jazzmusiker, der am 21. Februar 1949 auf dem Cover des Time Magazins erschien. Louis Armstrong und seine All Stars wurden auf der neunten Cavalcade of Jazz Konzert auch auf Wrigley Field in Los Angeles von Leon Hefflin Sr. gehalten am 7. Juni 1953, zusammen mit Shorty Rogers, Roy Brown, Don Tosti und seinen mexikanischen Jazzmen, Earl Bostic und Nat King Cole. Ein Jazz-Botschafter In den 1950er Jahren war Armstrong ein beliebter amerikanischer Ikone und kultureller Botschafter, der eine internationale Fangemeinde befiehlte.Zwischen ihm und den jungen Jazzmusikern, die in der Nachkriegszeit wie Charlie Parker, Miles Davis und Sonny Rollins auftraten, zeigte sich jedoch eine wachsende Generationslücke. Die Nachkriegsgeneration betrachtete ihre Musik als abstrakte Kunst und betrachtete Armstrongs vaudevillianischer Stil, halbmusikalischer und halbstufiger Entertainer, Outmoded und Uncle Tomism, "er schien ein Link zu Minstrelsy, von dem wir uns schämen. "Er nannte Bebop "chinesische Musik". Während er 1954 in Australien tourte, wurde er gefragt, ob er Bebop spielen könnte. Bebop?" huskt er." Ich spiele nur Musik. Leute, die solche Begriffe erfinden, gehen mit ihren Instrumenten unter ihren Armen auf die Straße." Am 28. Februar 1948 sang Suzy Delair den französischen Song C'est si bon im Hotel Negresco während des ersten Nice Jazz Festivals. Louis Armstrong war anwesend und liebte das Lied. Am 26. Juni 1950 nahm er mit Sy Oliver und seinem Orchester die amerikanische Version des Songs (Englische Texte von Jerry Seelen) in New York City auf. Als sie veröffentlicht wurde, war die Disc ein weltweiter Erfolg und das Lied wurde dann von den größten internationalen Sängern gespielt. In den 1960er Jahren tourte er Ghana und Nigeria. Nach Abschluss seines Vertrags mit Decca Records wurde er freischaffender Künstler und für andere Labels aufgenommen. Er setzte einen intensiven internationalen Tourenplan fort, aber 1959 litt er unter einem Herzinfarkt in Italien und musste sich ausruhen. 1964, nach mehr als zwei Jahren ohne Fuß in einem Studio, nahm er seine meistverkaufte Platte, "Hello, Dolly", ein Lied von Jerry Herman, ursprünglich von Carolning gesungen. Armstrongs Version blieb auf der Hot 100 für 22 Wochen, länger als jede andere Platte produziert in diesem Jahr, und ging zu Nr. 1 machte ihn, um 62 Jahre, 9 Monate und 5 Tage, die älteste Person jemals, um diese Leistung zu erreichen. Dabei löste er die Beatles aus der Position Nr. 1, die sie 14 aufeinanderfolgende Wochen mit drei verschiedenen Songs besetzt hatten. Armstrong tourte gut in seine 60er Jahre und besuchte 1965 einen Teil des kommunistischen Blocks. Er tourte auch Afrika, Europa und Asien unter der Schirmherrschaft des US-Staatsministeriums mit großem Erfolg, verdiente den Spitznamen "Ambassador Satch" und begeisterte Dave Brubeck, sein Jazz-Musical The Real Ambassadors zu komponieren. 1968 näherte er sich 70 und seine Gesundheit begann zu geben. Er litt an Herz- und Nierenerkrankungen, die ihn dazu zwangen, die Tournee zu stoppen. Er war 1969 überhaupt nicht öffentlich aufgetreten und verbrachte den größten Teil des Jahres zu Hause rekrutieren. Mittlerweile starb sein langjähriger Manager Joe Glaser. Bis zum Sommer 1970, seine Ärzte ausgesprochen ihn fit genug, um live-Performances wieder aufzunehmen. Er startete eine andere Welttour, aber ein Herzinfarkt zwang ihn, eine Pause für zwei Monate zu nehmen. Armstrong machte seine letzten aufgenommenen Trompetenaufführungen auf seinem 1968er Album Disney Songs the Satchmo Way. Aussprache des Namens The Louis Armstrong House Museum Website sagt: Von zu Hause aus aufgezeichnete Bands jetzt in unseren Museum Collections, Louis sagte seinen eigenen Namen als Lewis". Auf seinem 1964er Album "Hallo, Dolly" singt er, "This is Lewis, Dolly" aber 1933 machte er eine Platte namens "Laughin' Louie". Viele Rundfunksender, Fans und Bekannte nannten ihn Louie und in einem Video-Interview von 1983 ruft Lucille Armstrong auch ihren verstorbenen Ehemann Louie an. Musiker und enge Freunde nannten ihn normalerweise Pops". In einem Memoir, das zwischen 1943 und 1944 für Robert Goffin geschrieben wurde, heißt Armstrong: "Alle weißen Leute nennen mich Louie", was vielleicht darauf hindeutet, dass er selbst nicht oder, auf der anderen Seite, dass keine Weißen ihn durch einen seiner Spitznamen wie Pops angesprochen haben. Das sagte, Armstrong wurde als Lewie für die 1920 US-Census registriert. Auf verschiedenen Live-Aufzeichnungen nennt er Louie auf der Bühne, wie auf der 1952 "Kann jemand erklären?" aus dem Live-Album In Scandinavia vol.1. Das gleiche gilt für seine 1952 Studioaufnahme des Liedes Chloe, wo der Chor im Hintergrund "Louie ... Louie" singt, mit Armstrong reagierte auf "Was war das? Jemand namens "Lewie ist die französische Aussprache von Louis und wird häufig in Louisiana verwendet. Familie Armstrong trat im Brick House in Gretna, Louisiana, als er Daisy Parker traf, einer lokalen Prostituierten. Er begann die Affäre als Klient. Er kehrte mehrmals nach Gretna zurück, um sie zu besuchen. Er fand den Mut, nach ihrem Haus zu suchen, um sie von der Arbeit weg zu sehen. Es war bei dieser Gelegenheit, dass er herausfand, dass sie einen Schwiegermann hatte. Nicht lange nach diesem Fiasko reiste Parker nach Armstrongs Haus in der Perdido Street. Sie haben in Kid Greens Hotel überprüft.Am nächsten Tag, 19. März 1919, heiratete Armstrong und Parker im Rathaus. Sie nahmen einen dreijährigen Jungen an, Clarence, dessen Mutter Armstrongs Cousin Flora bald nach der Geburt gestorben war. Clarence Armstrong wurde aufgrund einer Kopfverletzung in einem frühen Alter geistig behindert und Armstrong verbrachte den Rest seines Lebens, um sich um ihn zu kümmern. Seine Ehe mit Parker endete 1923. Am 4. Februar 1924 heiratete er Lil Hardin Armstrong, König Olivers Pianist. Sie hatte ihren ersten Mann vor ein paar Jahren geschieden. Seine zweite Frau half ihm, seine Karriere zu entwickeln, aber sie trennten sich 1931 und scheideten sich 1938. Armstrong heiratete Alpha Smith. Seine Beziehung zu Alpha begann jedoch, als er während der 1920er Jahre im Vendome spielte und lange danach weiterging. Seine Ehe mit seiner dritten Frau dauerte vier Jahre, und sie schieden sich 1942. Louis heiratete dann Lucille Wilson, ein Sänger im Cotton Club in New York, im Oktober 1942; sie blieben bis zu seinem Tod 1971 verheiratet. Armstrongs Ehen haben nie Nachkommen produziert. Im Dezember 2012 behauptete der 57-jährige Sharon Preston-Folta jedoch, seine Tochter aus einer 50er-Affäre zwischen Armstrong und Lucille Sweets Preston zu sein, einer Tänzerin im Cotton Club. In einem Brief von 1955 an seinen Manager, Joe Glaser, Armstrong bekräftigte seine Überzeugung, dass Prestons neugeborenes Baby seine Tochter war, und befahl Glaser, eine monatliche Zulage von $400 (US $4,830 in 2020 Dollar) an Mutter und Kind zu zahlen. Persönlichkeit Armstrong wurde für seine bunte und charismatische Persönlichkeit bemerkt. Seine Autobiographie vexed einige Biographen und Historiker, wie er hatte eine Gewohnheit, Geschichten zu erzählen, vor allem seiner frühen Kindheit, als er weniger untersucht wurde, und seine Verschönerungen seiner Geschichte oft Mangel an Konsistenz. Neben einem Entertainer war Armstrong eine führende Persönlichkeit des Tages. Er wurde von einer amerikanischen Öffentlichkeit geliebt, die sogar die größten afrikanischen amerikanischen Performer wenig Zugang über ihre öffentliche Berühmtheit gab, und er war in der Lage, ein privates Leben des Zugangs und Privilegs zu leben, die sich einigen anderen afrikanischen Amerikanern in dieser Zeit. Er blieb in der Regel politisch neutral, die ihn manchmal von Mitgliedern der schwarzen Gemeinschaft entfremdete, die ihn aufsuchte, seine Vorherrschaft mit weißem Amerika zu verwenden, um mehr von einer aussagekräftigen Figur während der Bürgerrechtsbewegung zu werden. Er kritisierte jedoch den Präsidenten Eisenhower, dass er nicht kraftvoll genug auf die Bürgerrechte gehandelt habe. Gesundheitsprobleme Die Trompete ist ein ursächlich hartes Instrument auf den Lippen, und Armstrong litt unter Lippenschaden über viel seines Lebens wegen seiner aggressiven Stil des Spielens und der Vorliebe für schmale Mundstücke, die leichter an Ort und Stelle bleiben würden, aber die neigten, in das weiche Fleisch seiner inneren Lippe zu graben. Während seiner Europatour in den 1930er Jahren erlitt er eine so schwere Geschwüre, dass er ein Jahr lang nicht mehr spielen musste. Schließlich nahm er Salben und Cremes auf seinen Lippen zu verwenden und auch Narbengewebe mit einem Rasiermesser abzuschneiden. In den 1950er Jahren war er offizieller Sprecher für Ansatz-Creme Lip Salve. Während eines Backstage-Meetings mit dem Trombonisten Marshall Brown im Jahr 1959 erhielt Armstrong den Vorschlag, dass er zu einem Arzt gehen und eine richtige Behandlung für seine Lippen erhalten sollte, anstatt sich auf Hausmittel zu verlassen, aber er kam nicht um, um es zu arrangieren, bis die letzten Jahre seines Lebens, durch die seine Gesundheit scheiterte, und Ärzte hielten eine Operation zu riskant. Auch 1959 wurde Armstrong für die Lungenentzündung während der Tour in Italien stationiert. Die Ärzte waren besorgt über seine Lunge und sein Herz, aber bis zum 26. Juni war er rallig. Nickname Die Spitznamen Satchmo und Satch sind kurz für Satchelmouth". Der Spitzname hat viele mögliche Ursprünge. Die häufigste Geschichte, die Biographen erzählen, ist die Geschichte von Armstrong als junger Junge in New Orleans, der für Pennies tanzt. Er hat die Münzen von der Straße weggeworfen und sie in den Mund gesteckt, um zu verhindern, dass größere Kinder sie stehlen. Jemand hat ihn "Satchel Mund" für seinen Mund als Satchel gegraben. Eine weitere Geschichte ist, dass er wegen seines großen Mundes "Satchel Mund" genannt wurde, der zu Satchmo gekürzt wurde. Früher war er auch als Dipper bekannt, kurz für Dippermouth, ein Hinweis auf das Stück Dippermouth Blues und etwas von einem Riff auf seine ungewöhnliche Embouchure. Der Spitzname Pops kam aus Armstrongs eigener Tendenz, die Namen der Menschen zu vergessen und sie einfach Pops zu nennen. Der Spitzname wurde auf Armstrong selbst gedreht. Es wurde als Titel einer 2010 Biographie von Armstrong von Terry Teachout verwendet. Nach einem Wettbewerb im Savoy wurde er gekrönt und nach dem Kaiser von Äthiopien "King Menelik" genannt, um "ofay jazz demons".Race Armstrong wurde weitgehend in die weiße Gesellschaft aufgenommen, sowohl auf der Bühne als auch auf der Bühne, eine Seltenheit für eine schwarze Person zur Zeit. Einige Musiker kritisierten Armstrong für das Spielen vor gesegneten Zuschauern und für die nicht stark genug in der amerikanischen Bürgerrechtsbewegung stehen. Als er sprach, machte es nationale Nachrichten, darunter seine Kritik an Präsident Eisenhower, und rief ihn wegen seiner Untätigkeit während des Konflikts über die Schulderegulierung in Little Rock, Arkansas, 1957 zweigefasst und gutlos. Als Protest kündigte Armstrong eine geplante Tour durch die Sowjetunion im Namen des Staatsministeriums an und sagte: "Wie sie mein Volk im Süden behandeln, kann die Regierung in die Hölle gehen" und dass er seine Regierung nicht im Ausland vertreten konnte, als sie mit eigenen Leuten in Konflikt war. Das FBI hielt eine Akte über Armstrong für seine Kompromisse bei der Integration. Religion Als er nach seiner Religion gefragt wurde, antwortete Armstrong, dass er ein Täufer auferweckt wurde, immer einen Stern Davids trug, und war mit dem Papst befreundet. Er trug den Davidstern zu Ehren der Familie Karnoffsky, die ihn als Kind nahm und ihm Geld gab, um seine erste Kornete zu kaufen. Er wurde im Heiligen Herzen Jesu in New Orleans getauft und traf Papst Pius XII. und Papst Paul VI. Die persönlichen Gewohnheiten Armstrong waren mit seiner Gesundheit beschäftigt. Er benutzte Laxative, um sein Gewicht zu kontrollieren, eine Praxis, die er sowohl für Bekannte als auch für die Diätpläne, die er unter dem Titel Lose Weight the Satchmo Way veröffentlichte. Armstrongs Vorliebe in seinen jüngeren Tagen war Pluto Water, aber als er das pflanzliche Heilmittel Swiss Kriss entdeckte, wurde er ein begeisterter Konverter, der seine Tugenden an alle auslöste, die er traf, einschließlich der Mitglieder der britischen Königsfamilie. (Armstrong erschien auch in humorvollen, wenn auch risqué, Karten, die er gedruckt hatte, um Freunde zu schicken; die Karten trugen ein Bild von ihm sitzen auf einer Toilette - wie durch ein Schlüsselloch betrachtet - mit dem Slogan "Satch sagt, "Leave it all hinter ya!" Die Karten wurden manchmal als Anzeigen für Swiss Kriss falsch beschrieben. In einer Live-Aufzeichnung von "Baby, It's Cold Outside" mit Velma Middleton ändert er die Lyrik von "Put another record on while I pour" auf "Take some Swiss Kriss while I pour". Sein laxativer Gebrauch begann als Kind, als seine Mutter Löwenzahn und Pfeffergrass um die Eisenbahnstrecken sammeln würde, um ihren Kindern für ihre Gesundheit zu geben. Armstrong war ein schwerer Marihuana Raucher für viel seines Lebens und verbrachte neun Tage im Gefängnis 1930, nachdem er wegen Drogenbesitz außerhalb eines Clubs verhaftet wurde. Er beschrieb Marihuana als "tausendmal besser als Whisky". Die Sorge mit seiner Gesundheit und Gewicht wurde durch seine Liebe zum Essen ausgeglichen, spiegelte sich in solchen Songs wie Cheesecake, "Cornet Chop Suey", obwohl "Struttin' with Some Barbecue" über einen fein aussehenden Begleiter geschrieben, nicht über Essen. Er hielt während seines ganzen Lebens eine starke Verbindung zum Kochen von New Orleans und unterschreibte immer seine Briefe, "Rote Bohnen und Reis Ihr."Ein Fan von Major League Baseball, gründete er ein Team in New Orleans, das als Raggedy Nine bekannt war und verwandelte das Team in sein Armstrongs "Secret Nine Baseball". Schriften Armstrong's gregariousness erweitert um zu schreiben. Auf der Straße schrieb er ständig und teilte Lieblingsthemen seines Lebens mit Korrespondenten auf der ganzen Welt. Er schrieb auf jeden Fall Schreib- oder Schreibwaren, und nimmt sofort Musik, Sex, Essen, Kindheitserinnerungen, seinen schweren medizinischen Marihuana-Verbrauch auf – und sogar seine Darmbewegungen, die er glaubhaft beschrieben. Sozialorganisationen Louis Armstrong war, wie oft behauptet wird, kein Freimaurer. Obwohl er in der Regel als Mitglied der Montgomery Lodge Nr. 18 (Prince Hall) in New York aufgeführt ist, gibt es keine solche Lodge je. Armstrong erklärte jedoch in seiner Autobiographie, dass er ein Mitglied der Ritter von Pythias war, die obwohl real nicht eine Masonic Gruppe ist. Während der Mardi Gras Parade von krewe 1949 presidierte Armstrong als König des Zulu Social Aid & Pleasure Clubs, für den er auf dem Cover des Time Magazine gezeigt wurde. Musik Horn spielen und früh Jazz In seinen frühen Jahren war Armstrong am besten bekannt für seine Virtuosität mit der Kornete und Trompete. Zusammen mit seinen "klarinettenartigen Figuren und hohen Noten in seinen Kornetsolos" war er auch für seine "intense rhythmische Schwingung, eine komplexe Konzeption, die... akzentuierte Upbeats, Upbeat to downbeat slurring und komplementäre Beziehungen zwischen rhythmischen Mustern einschließt."Die bekanntesten Aufnahmen, auf denen Armstrong Trompete spielt, sind die Hot Five und Hot Seven Sessions sowie die der Red Onion Jazz Babys. Armstrongs Improvisationen, die für diese Epoche unkonventionell ausgefeilt waren, waren auch subtil und sehr melodisch. Das Solo, das Armstrong während des Songs "Potato Head Blues" spielt, gilt seit langem als sein bestes Solo dieser Serie. Vor Armstrong, dem meist kollektiven Ensemble, das im Jazz spielt, zusammen mit seinen gelegentlichen Solos, variierte einfach die Melodien der Lieder. Armstrong war praktisch der erste, der auf den Akkordharmonien der Lieder statt auf den Melodien signifikante Variationen schaffte. Dies eröffnete ein reiches Feld für Schöpfung und Improvisation und veränderte die Musik deutlich in die Kunstform eines Solists. Oftmals, Armstrong wieder komponierte Pop-Tunes er spielte, einfach mit Variationen, die sie zwingender für Jazz Zuhörer der Ära. Gleichzeitig umfasst sein Werk viele originelle Melodien, kreative Sprünge und entspannte oder treibende Rhythmen. Armstrongs Spieltechnik, gehoert durch ständige Praxis, erweiterte die Reichweite, Ton und Fähigkeiten der Trompete. In seinen Aufzeichnungen schuf Armstrong fast einhandig die Rolle des Jazzsolisten, indem er das, was im Wesentlichen eine kollektive Volksmusik war und es zu einer Kunstform mit enormen Möglichkeiten für den individuellen Ausdruck verwandelte. Armstrong war einer der ersten Künstler, die Aufnahmen seiner Aufführungen zur Verbesserung selbst verwenden. Armstrong war ein begeisterter Audiophile. Er hatte eine große Sammlung von Aufnahmen, einschließlich Rollen-zu-Absatz-Bands, die er mit ihm in einem Stamm während seiner späteren Karriere auf die Straße nahm. Er genossen es, seine eigenen Aufnahmen zu hören und seine Auftritte musikalisch zu vergleichen. Im Den seines Hauses, hatte er die neuesten Audio-Geräte und würde manchmal proben und aufnehmen zusammen mit seinen älteren Aufnahmen oder dem Radio. Vocal Popularity Als seine Musik voranging und Popularität wuchs, wurde sein Gesang auch sehr wichtig. Armstrong war nicht der erste, der Skatsing aufzeichnete, aber er war meisterhaft darin und half, ihn mit der ersten Aufnahme, auf der er schaute, "Heebie Jeebies" zu populärisieren. Bei einer Aufnahmesitzung für Okeh Records, als die Noten angeblich auf den Boden fielen und die Musik begann, bevor er die Seiten abholen konnte, begann Armstrong einfach, Unsinn-Soldaten zu singen, während Okeh Präsident E.A Fearn, der auf der Sitzung war, ihm immer weiter sagte. Armstrong dachte, die Spur würde verworfen, aber das war die Version, die an Disc gedrückt, verkauft und wurde ein unerwarteter Hit. Obwohl die Geschichte als Apokryphal gedacht wurde, bestätigte Armstrong es in mindestens einem Interview sowie in seinen Erinnerungen. Auf einer späteren Aufnahme sang Armstrong auch "Ich habe die Worte vergessen" in der Mitte der Aufnahme "Ich bin ein Ding Dong Daddy From Dumas". Solche Aufzeichnungen waren Hits und Scat singing wurde ein wichtiger Teil seiner Aufführungen. Lange davor spielte Armstrong jedoch mit seinen Vocals herum, verkürzte und verlängerte Phrasen, ineinandergreifende Improvisationen, indem er seine Stimme so kreativ wie seine Trompete nutzte. Armstrong erzählte einmal Cab Calloway, dass sein Skatstil "aus den Juden Felsen" abgeleitet wurde, einen orthodoxen jüdischen Stil des Chantens während des Gebets. Armstrong war ein begabter Komponist, der mehr als fünfzig Songs schrieb, von denen einige Jazzstandards geworden sind (z.B. "Gully Low Blues", "Potato Head Blues" und "Swing That Music". Kollegen und Anhänger Während seiner langen Karriere spielte und sang er mit einigen der wichtigsten Instrumentalisten und Sänger der Zeit; darunter waren Bing Crosby, Duke Ellington, Fletcher Henderson, Earl Hines, Jimmie Rodgers, Bessie Smith und vielleicht berühmtesten Ella Fitzgerald. Sein Einfluss auf Crosby ist im Hinblick auf die spätere Entwicklung der Volksmusik besonders wichtig: Crosby bewunderte und kopierte Armstrong, wie auf vielen seiner frühen Aufnahmen, vor allem "Just One More Chance" (1931.) Das New Grove Dictionary of Jazz beschreibt Crosbys Schulden nach Armstrong im Detail, obwohl es Armstrong nicht mit Namen anerkennt: Crosby ... war wichtig, in den Mainstream des populären Gesangs ein Afro-American Konzept des Liedes als eine lyrische Erweiterung der Rede einzuführen. Seine Techniken – das Gewicht des Atems auf den Stimmbändern zu legen, in eine Kopfstimme in einem niedrigen Register zu gehen, die Vorwärtsproduktion zu verwenden, um eine deutliche Verkündigung zu unterstützen, auf Konsonanten zu singen (eine Praxis der schwarzen Sänger), und diskrete Verwendung von Appoggiaturas, mordents und Schlampen, um den Text zu betonen, wurden von fast allen späteren Volkssängern emuliert.Armstrong hat zwei Alben mit Ella Fitzgerald aufgenommen: Ella und Louis, Ella und Louis Again für Verve Records, mit den Sessions, die die unterstützende Musik des Oscar Peterson Trio und Schlagzeuger Buddy Rich (auf dem ersten Album) und Louie Bellson (auf der zweiten). Norman Granz hatte dann die Vision für Ella und Louis, Porgy und Bess aufzuzeichnen. Seine Aufnahmen für Columbia Records, Louis Armstrong Plays W.C Handy (1954) und Satch Plays Fats (alle Fats Waller Tunes) (1955) wurden sowohl als Meisterwerke als auch als mäßig gut verkauft. 1961 nahmen die All Stars an zwei Alben teil – der Great Summit und The Great Reunion (jetzt gemeinsam als Single Disc) mit Duke Ellington. Die Alben verfügen über viele der berühmtesten Kompositionen von Ellington (sowie zwei exklusive Schnitte) mit Duke auf Klavier. Seine Teilnahme an Dave Brubecks High-Concept Jazz Musical Die wirklichen Botschafter (1963) wurden kritisch gefeiert und verfügen über "Summer Song", einen der beliebtesten Gesangsbemühungen von Armstrong. In der Woche Anfang Mai 9, 1964, seine Aufnahme des Liedes "Hello, Dolly" ging auf Nummer eins. Ein Album desselben Titels wurde schnell um das Lied angelegt und auch auf Nummer eins gedreht (knocking The Beatles von der Spitze des Charts). Das Album verkaufte sich sehr gut für den Rest des Jahres, schnell gehen Gold (500.000). Seine Performance von "Hello Dolly" gewann bei den Grammy Awards von 1964 die beste männliche Pop-Stimme. Hits und spätere Karriere Armstrong hatte neunzehn "Top Ten" Aufzeichnungen einschließlich Stardust, "What a Wonderful World", "When The Saints Go Marching In", "Dream a Little Dream of Me", "Ain't Misbehavin", "You Rascal You", "Stompin' at the Savoy". "We Have All the Time in the World" wurde auf dem Soundtrack des James Bond-Films On Her Majesty's Secret Service vorgestellt und genossen eine erneute Popularität in Großbritannien im Jahr 1994, als es auf einer Guinness-Werbung vorgestellt. Er erreichte die Nummer 3 in den Charts, indem er wieder freigelassen wurde. 1964 klopfte Armstrong Die Beatles von der Spitze des Billboard Hot 100-Charts mit "Hello, Dolly!", die dem 63-jährigen Performer einen US-Record als ältester Künstler gab, um ein Nummer eins zu haben. Sein 1964er Song "Bout Time" wurde später im Film Bewitched vorgestellt. Im Februar 1968 erschien er mit Lara Saint Paul auf dem italienischen RAI Fernsehsender, wo er "Grassa e Bella", ein Track, den er auf Italienisch für den italienischen Markt und C.D.I Label sang. 1968 erzielte Armstrong einen letzten beliebten Hit im Vereinigten Königreich mit "What a Wonderful World", der die britischen Charts für einen Monat belegte. Armstrong erschien am 28. Oktober 1970, Johnny Cash Show, wo er Nat King Coles Hit "Ramblin' Rose" sang und Cash beitrat, um seine Performance-Hilfe Jimmie Rodgers auf "Blue Yodel Nr. 9" neu zu schaffen. Stilistisches Angebot Armstrong genossen viele Arten von Musik, von Blues bis zu den Arrangements von Guy Lombardo, zu lateinamerikanischen Folksongs, zu klassischen Symphonien und Oper. Er nahm Einflüsse aus all diesen Quellen in seine Aufführungen ein, manchmal zur Verwirrung von Fans, die ihn in bequemen engen Kategorien zu bleiben wollten. Armstrong wurde früh in die Rock and Roll Hall of Fame aufgenommen. Einige seiner Solos aus den 1950er Jahren, wie die harte Rocking-Version von "St. Louis Blues" aus dem WC Handy-Album, zeigen, dass der Einfluss in beide Richtungen ging. Film, Fernsehen und Radio Armstrong erschienen in mehr als einem Dutzend Hollywood-Filmen, die meist einen Bandleader oder Musiker spielen. Seine bekannteste Rolle war als Bandleader-Cum-Erzähler im 1956 Musical High Society mit Bing Crosby, Grace Kelly, Frank Sinatra und Celeste Holm. Er erscheint während des gesamten Films, singt auch den Titelsong und spielt ein Duett mit Crosby, "Now You Has Jazz". Im Jahr 1947 spielte er sich im Film New Orleans gegenüber Billie Holiday, der den Tod des Storyville Bezirks und den anschließenden Exodus von Musikern aus New Orleans nach Chicago chronisiert. Im 1959er Film The Five Pennies spielte er sich, sang und spielte mehrere Klassiker. Mit Danny Kaye führte ein Duett von "When the Saints Go Marching In", während dem Kaye Armstrong verkörperte. Neben James Stewart in The Glenn Miller Story hatte er einen Teil im Film. 1937 war Armstrong der erste afrikanische Amerikaner, der eine national ausgestrahlte Radioshow veranstaltete. 1969 hatte er eine Comeo-Rolle in Gene Kellys Filmversion von Hello, Dolly! als Bandleader Louis. Er sang den Titelsong mit der Schauspielerin Barbra Streisand. Seine Soloaufnahme von "Hallo, Dolly!" ist eine seiner bekanntesten Auftritte.Er wurde auf solchen Radioprogrammen wie The Story of Swing (1937) und This Is Jazz (1947) gehört und machte auch Fernsehauftritte, vor allem in den 1950er und 1960er Jahren, einschließlich Auftritte auf The Tonight Show Starring Johnny Carson. Der argentinische Schriftsteller Julio Cortázar, ein selbstbeschriebener Armstrong-Bewunderer, behauptete, dass ein 1952 Louis Armstrong-Konzert auf der Théâtre des Champs-Élysées in Paris eine bedeutende Rolle spielte, um ihn zu inspirieren, um die fiktiven Kreaturen zu krönen, die Gegenstand einer Reihe von Cortázars kurzen Geschichten sind. Cortázar nannte einmal Armstrong selbst "Grandísimo Cronopio" (The Great Cronopio). Es gibt eine zentrale Szene in Stardust Memories (1980), in der Woody Allen von einer Aufnahme von Armstrongs Stardust überwältigt wird und eine nostalgische Epiphanie erlebt. Tod Gegen den Rat seines Arztes spielte Armstrong im März 1971 ein zweiwöchiges Engagement im Waldorf-Astoria's Empire Room. Am Ende wurde er für einen Herzinfarkt ins Krankenhaus gebracht. Er wurde im Mai aus dem Krankenhaus entlassen und hat schnell wieder seine Trompete gespielt. Armstrong starb noch in der Hoffnung, wieder auf die Straße zu kommen, an einem Herzinfarkt in seinem Schlaf am 6. Juli 1971, einem Monat vor seinem 70. Geburtstag. Er wohnte in Corona, Queens, New York City, zum Zeitpunkt seines Todes. Er war in Flushing Cemetery, Flushing, in Queens, New York City verwickelt. Seine Ehren-Pallbearer waren Bing Crosby, Ella Fitzgerald, Dizzy Gillespie, Pearl Bailey, Count Basie, Harry James, Frank Sinatra, Ed Sullivan, Earl Wilson, Alan King, Johnny Carson und David Frost. Peggy Lee sang das Gebet des Herrn bei den Diensten, während Al Hibbler sang "Nobody Knows the Trouble I've Seen" und Fred Robbins, ein langjähriger Freund, gab die Eulogie. Auszeichnungen und AuszeichnungenGrammy Awards Armstrong erhielt 1972 den Grammy Lifetime Achievement Award der Academy of Recording Arts and Sciences. Dieses besondere Verdienst Die Auszeichnung wird von der National Trustees der Recording Academy für Darsteller verliehen, die während ihres Lebens kreative Beiträge von herausragender künstlerischer Bedeutung für den Bereich der Aufnahme geleistet haben. Die Grammy Hall of Fame Recordings von Armstrong wurden in die Grammy Hall of Fame aufgenommen, ein besonderer Grammy Award, der 1973 gegründet wurde, um Aufnahmen zu ehren, die mindestens 25 Jahre alt sind und "qualitative oder historische Bedeutung" haben. Rock and Roll Hall of FameThe Rock and Roll Hall of Fame notierte Armstrongs West End Blues auf der Liste von 500 Songs, die Rock und Roll prägen. Induktionen und Auszeichnungen 1995 hat das US Postamt eine Gedenkmarke von Louis Armstrong 32 Cent herausgegeben. Film Auszeichnungen 1999 wurde Armstrong für die Aufnahme in die 100 Jahre des American Film Institute nominiert... 100 Sterne. Vermächtnis Der Einfluss von Armstrong auf die Entwicklung des Jazz ist nahezu unermesslich. Seine unwiderstehliche Persönlichkeit sowohl als Performer als auch als öffentliche Figur war so stark, dass sie manchmal seine Beiträge als Musiker und Sänger überschattete. Als virtuoser Trompetenspieler hatte Armstrong einen einzigartigen Ton und ein außergewöhnliches Talent für melodische Improvisation. Durch sein Spiel entstand die Trompete als Soloinstrument im Jazz und wird heute weit verbreitet. Darüber hinaus wurde Jazz selbst von einer kollektiv improvisierten Volksmusik zu einer ernsten Kunstform des Solists weitgehend durch seinen Einfluss transformiert. Er war ein meisterhafter Begleiter und Ensemblespieler neben seinen außergewöhnlichen Fähigkeiten als Solist. Mit seinen Innovationen hob er die Bar musikalisch für alle, die nach ihm kamen. Obwohl Armstrong weithin als Pionier des Scat-Singens anerkannt ist, ist Ethel Waters seinem Scatting in den 1930er Jahren nach Gary Giddins und anderen vorangegangen. Billie Holiday und Frank Sinatra sind nur zwei Sänger, die ihm sehr verschuldet waren. Holiday sagte, sie wollte immer Bessie Smiths großen Sound und Armstrongs Gefühl in ihrem Gesang. Auch spezielle Musiker wie Duke Ellington haben Armstrong durch starke Zeugnisse gelobt. Duke Ellington, Down Beat Magazin im Jahr 1971, sagte: "Wenn jemand ein Meister war, war es Louis Armstrong. Er war und wird weiterhin die Verkörperung des Jazz sein. " 1950, Bing Crosby, der erfolgreichste Sänger der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, sagte: "Er ist der Anfang und das Ende der Musik in Amerika. " Im Sommer 2001 wurde New Orleanss Hauptflughafen zum Gedenken an die hundertjährige Geburt an den internationalen Flughafen Louis Armstrong New Orleans umbenannt. Im Jahr 2002 wurden die Aufnahmen von Louis Armstrongs Hot Five und Hot Seven (1925–1928) im US-amerikanischen National Recording Register aufbewahrt, einer Registrierung von Aufnahmen, die jährlich vom National Recording Preservation Board für die Erhaltung im National Recording Register der Library of Congress ausgewählt wurden.Die USA Das ehemalige Hauptstadion des Open-Tennis-Turniers wurde zum Louis Armstrong-Stadion zu Ehren von Armstrong benannt, der ein paar Blocks von der Seite gelebt hatte. Der Kongo-Platz war ein gemeinsamer Treffpunkt für Afroamerikaner in New Orleans für Tanz und Musik. Der Park, in dem sich der Kongo-Platz befindet, wurde später in den Louis Armstrong Park umbenannt. Im April 1980 gewidmet, enthält der Park eine 12-Fuß-Statue von Armstrong, Trompete in der Hand. Das Haus, in dem Armstrong fast 28 Jahre lebte, wurde 1977 zum National Historic Landmark erklärt und ist heute Museum. Das Louis Armstrong House Museum, um 34-56 107. Straße zwischen 34. und 37. Alleen in Corona, Queens, präsentiert Konzerte und Bildungsprogramme, fungiert als historisches Hausmuseum und macht Materialien in seinen Archiven von Schriften, Büchern, Aufnahmen und Erinnerungen der Öffentlichkeit für die Forschung zur Verfügung. Das Museum wird vom Queens College, der City University of New York, nach den Diktaten von Lucille Armstrongs Willen betrieben. Das Museum eröffnete der Öffentlichkeit am 15. Oktober 2003. Ein neues Besucherzentrum ist geplant. Laut Literaturkritiker Harold Bloom, "Die beiden großen amerikanischen Beiträge zur Kunst der Welt, am Ende sind Walt Whitman und, nach ihm, Armstrong und Jazz . Wenn ich zwischen den beiden wählen müsste, würde ich es nicht. Ich würde sagen, dass das Genie dieser Nation am besten Walt Whitman und Louis Armstrong ist. " LouisArmstrong gehörte zu Hunderten von Künstlern, deren Material im 2008 Universalfeuer vernichtet wurde. Diskographie Siehe auch Louis Armstrong Alben auf Wikipedia Louis Armstrong Songs auf Wikipedia Notes References Works zitiert Armstrong, Louis (1954). Satchmo: Mein Leben in New Orleans.ISBN 0-306-80276-7 Bergreen, Laurence (1997). Louis Armstrong: Ein extravagantes Leben.ISBN 0-553-06768-0 Cogswell, Michael (2003). Armstrong: The Offstage Story.ISBN 1-888054-81-6 Teachout, Terry (2009). Pops – Ein Leben von Louis Armstrong. ISBN 978-0-15-101089-9 weiterlesen Elie, Lolis Eric.A Letter from New Orleans. Ursprünglich in Gourmet gedruckt. Reprinted in Best Food Writing 2006, ed. von Holly Hughes, Da Capo Press, 2006.ISBN 1-56924-287-9 Goffin, Robert. Horn of Plenty: Die Geschichte von Louis Armstrong. Da Capo Press, 1977.ISBN 0-306-77430-5 Jones, Max and Chilton, John. Louis: Die Louis Armstrong Story, 1900–1971. Da Capo Press, 1988.ISBN 978-0-306-80324-6 Meckna, Michael (2004). Satchmo: Die Louis Armstrong Encyclopedia.ISBN 0-313-30137-9 Storb, Ilse (1999). Louis Armstrong: Die Definitive Biographie. ISBN 0-8204-3103-6 Willems, Jos.All of Me: The Complete Discography of Louis Armstrong.Scarecrow Press, 2006.ISBN 978-0-8108-5730-8 Williams, Iain Cameron Underneath a Harlem Moon: The Harlem to Paris Years of Adelaide Hall.Bloomsbury Publishers, 2002.ISBN 0-82-964-5893 Louis Armstrong Discographie Louis Armstrong: Diskographie und frühe Aufnahmen (RealPlayer-Format) auf der Red Hot Jazz Website Das Louis Armstrong House Museum Lucille Preston und Louis Armstrong Korrespondence in der Library of Congress The Louis Armstrong Society Jazz Band Louis Armstrong: A Cultural Legacy Louis Armstrong in Athens, Blog of the Digital Library of Georgia "Louis Armstrong Transcription Project" "How (and Why) I Grew to Love King Louis" on the Uncle Tom Frage "When I Pick Up That Horn, That's All" von Nat Hentoff Die Genealogie von Louis Armstrong bei WikiTree Louis Armstrong bei Find a Grave Louis Armstrong bei IMDb "Louis Armstrong sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Werke von oder über Louis Armstrong in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Louis Armstrong Diskographie bei Discogs