Deliriants sind eine Klasse von Hallucinogen. In den frühen 80er Jahren wurde der Begriff gelobt, um diese Medikamente von der Psychedelics und Dissoziativen wie LSD und Ketamin zu unterscheiden, da sie vor allem dazu führen, Delirium zu produzieren, gegenüber den lukrativen und weniger störenden Staaten anderer Arten von Halluzinogenen. In der Regel geht es um anticholinergische Medikamente, die Stoffe sind, die die Funktion des Neurotransmitter Acetylcholine behindern. Gemeinsame Beispiele von Deliriants umfassen Pflanzen der Genra Datura und Brugmansia (beide mit scopolamin) sowie höhere als empfohlene Dosen von Diphenhydramin (Benadryl). Trotz ihrer langen Nutzungsdauer sind Deliriants die geringste Klasse von Halluzinogenen im Hinblick auf ihre Verhaltens- und neurologischen Auswirkungen. Etymologie David F. Vincent und Robert S. Gold wurden aufgrund einer charakteristischen delirium-ähnlichen Wirkung eingeführt, die als neues Symptom für anticholinergische Halluzinogene bekannt ist. Der Begriff Deliriant stammt aus dem delirium (dēlīr.um), das aus dem lateinischen Verb delirare stammt, was bedeutet, dass „das Furrow“, „to derail“.liria (furrow) – Die Erde, die zwischen zwei Furrows, einem ridge.ex, e - aus, von, aus. delirio - Fruenzy, Madness, der gestrichen. Es wird gesagt, dass es sich um einen figurativen Bezug handelt, um beim Anflug (Landwirtschaft) oder beim Ausstieg aus dem Pelz zu gehen. Wirkungen Das produzierte Delirium, insbesondere durch Anticholinergika, ist durch Bedampfung, Agitation, Verwechslung, Dysphoria, Gedächtnisdefizite, Unkohängigkeit von Gedanken, Akathisia, realistische visuelle Halluzinationen oder Illusionen (im Gegensatz zu den Pseudohallucinationen, die auf anderen Klassen von Halluzinogenen erfahren) und Regression zu phantom-Verhaltensweisen wie Zerfall und Pucking gekennzeichnet. Die Auswirkungen von anticholinergischen Medikamenten wurden so gedient, dass sie sich vernachlässigen Fieber, Schlafen, einen Fugue-Staat oder eine psychotische Episode entziehen, in der das Thema minimale Kontrolle über ihre Maßnahmen hat und möglicherweise wenig oder gar keine Rückgewinnung der Erfahrungen haben. Dies ist eine bemerkenswerte Abweichung von den Auswirkungen der serotonergicpsydelics. Die pflanzenbasierten Alkaloids scopolamin und Atropine sind für ihre charakteristischen überaktiven Effekte und ihre Fähigkeit, starke und traumähnliche Halluzinationen zu verursachen. Die Halluzinationen selbst werden oft von den Nutzern als beunruhigend, unangenehm oder dunkel beschrieben. Andere häufig gemeldete Verhaltensweisen und Erfahrungen umfassen die Veranstaltung von Gesprächen mit vorstellbaren Personen oder Körperschaften, das Rauchen nicht vorhandener Zigaretten (auch mit Nichtrauchern), visuelle Halluzinationen von Zigaretten oder Schattendaten oder die Nichtigkeit, ein eigenes Denken in einem Spiegel zu erkennen. Deliriants erscheinen insbesondere für ihre starken Auswirkungen auf das Verhalten der Nutzer. Anthropologische Bewertung des heiligen Chumash Datura in Südkalien hat festgestellt, dass innerhalb des Stammes häufige oder wiederholte Anwender von Datura allmählich mehr und antisozialer werden, oft Verhaltensmuster, die der Rest des Stammes als "kritisch" angesehen wird. Scopolamin hat auch gezeigt, dass sie eine größere Beeinträchtigung des episotischen Gedächtnisses, des Eventbezugspotenzials, der Speichererhaltung und des freien Rückrufs gegenüber DPH (ein Anticholinergic und Antihistamin) ausüben. Manche Antihistan können auch als Deliriants in hohen Dosen wirken. Deliriant Stoffe natürlich vorkommende Anticholinergic deliriants werden in den Pflanzenarten Atropa (dead Nachtshade), verschiedene Brugmansia-Arten (Angels Trumpets), Datura stramonium (Jimson wired), Hyoscyamus niger (henbane) und Mandragora officinarum (Boke) in Form der Antikalane alkaloids scoamin, atropine, atropine, und Hyaminosamin, Andere, weniger bekannte Pflanzenquellen von scopolamin und verwandte Tropanes umfassen Scopolia carniolica endemic nach Europa, Latua endemic to Süd Chile, Solandra endemic nach Mexiko und Duboisia myoporoides, die endemisch nach Australien ist und beide Nikotin enthält. synthetische Verbindungen wie Diphenhydramin (Benadryl) und Dimenhydrat (Dramamin) sind ebenfalls Deliriants. Nutmeg (obwohl Purportedly nicht als stark oder als unangenehm als Diphenhydramin oder scopolamin) gilt auch als Deliriant, weil es die Anticholinergische Symptome verursacht, wenn sie in großen Dosen eingenommen werden. Die Auswirkungen von Myristicin und elemicin, die in Numeg's wesentliches Öl gefunden wurden, können bis zu mehrere Tage dauern, ebenso wie die in datura gefundenen Eutropen Alkaloide. Der als fliegende Agaric mit seinen Wirkstoffen ibotenic sa und muscimol bezeichnete Pilz kann auch als Deliriant angesehen werden, obwohl man agaric wahrscheinlich genauer als Hypnotic bezeichnet. In seltenen Fällen wurden hochtoxische Pflanzen aus dem Aconitum ( Wolfsbane) als Deliriants bestimmter Gruppen verwendet, die europäische Walfangboote, den linken Weg oder Aceticismus durch den unangenehmen, aber veränderten Zustand des Bewusstseins, der eine Nebenwirkung der Wolfsbane-Vergiftung sein kann. Pflanzen der Aconitum-Art enthalten den Neurotoxin-Aconitin und im Falle von Aconitum ferox, einem extrem giftigen Alkaloid namens pseudaconitine, das in seltenen Fällen als orDealer und entheogen auf dem indischen Subkontinent durch ascetische Gruppen wie Aghori, wo es mit anderen psychoaktiven Pflanzen oder Vergiftungen wie Datura und Cannabis vermischt werden kann. Todesgefahr wird bei der Einnahme von A. ferox als sehr hoch angesehen, und ihre Verwendung beschränkt sich auf nur die am meisten erfahrensten von der jeweiligen Schule des Hangismus. Freizeitnutzung trotz des vollen Rechtsstatus mehrerer gemeinsamer Deliriant-Werke und OTC-Arzneimittel sind die Deliriants wegen der schweren Dysphoria, unangenehmen und allgemein schädlichen kognitiven und physischen Auswirkungen sowie der unangenehmen Natur der Halluzinationen weitgehend unpopulär. Nutzerberichte über die Verwendung von Freizeit deliriant auf der Drogen-Website Erowid zeigen in der Regel einen festen Willen, die Erfahrung zu wiederholen. Neben potenziell gefährlichen psychischen Effekten (Accidenten bei deliriant-Erfahrungen sind häufig) sind einige Atropane alkaloide, wie sie in Pflanzen der Datura-Arten gefunden wurden, vergiftet und können wegen stillschweigender Herzversagen, Hypoventilation und Hyperthermie sogar in kleinen Dosen zum Tod führen. Anticholinergika haben gezeigt, das Risiko der Entwicklung von Dementia mit langfristiger Verwendung sogar bei therapeutischen Dosen zu erhöhen, weshalb sie davon ausgehen, dass sie ein noch größeres Risiko darstellen, wenn sie bei Halluzinogendosen verwendet werden. Scopolamin wurde insbesondere in wissenschaftlichen Modellen umgesetzt, die zur Untersuchung der cholinergischen Hypothesis für Alzheimer und andere damit zusammenhängende Dementia verwendet wurden. Trotz dieser übermäßig negativen Auswirkungen sowohl auf die körperliche und geistige Gesundheit des Benutzers, ist die Nutzung von Deliriants zu Freizeitzwecken seit Jahrhunderten immer noch in Europa und in den Umgebungsbereichen der römischen Menschen, die rauchen oder in überlasteten Pflanzen wie datura zu erfahrenen Halluzinationen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass bestimmte Gruppen, die deliriant Pflanzen verwenden, traditionell auch in Arzneimitteln oder sogar neuroprotektive Pflanzen entweder direkt während der Intoxationen oder später zu negativen gesundheitlichen Folgen oder Symptomen wie Dysphoria oder sentilität zusammenbringen würden. Täter wie Henbane, Geißel, Mandrake, jimsonweed und fliegen agaric sind mit zahlreichen Geschichten und Überzeugungen in der europäischen Mythologie verbunden. In alten griechischen Mythen wurden Henbane Blätter verwendet, um die neugeborenen Verstorbenen zu entlasten, ihr ehemaliges Leben zu vergessen, da sie in der Nähe des Flusses Styx in der Welt überqueren oder wandern. Atropa wird nach dem griechischen Fate, Atropos, der den Lebenssprung abschwächt, benannt. Mandrake wurde in frühen mittelalterlichen Zeiten davon ausgegangen, dass Mandrake in der Regel unter Glauben angebaut wurde, in denen das Blut von den Körpern von Erbsöten und Mordern geschärft wurde. Tropane-haltige Übernachtungen haben in Old World Folklore und europäischen Wracks eine wichtige Rolle gespielt. Henbane wird für die Verwendung in Greco-Rumänien in den alten Zeiten sowie für die Herstellung von Schwarzen und männlichen Mängeln während des späten Mittelalters verurteilt. In diesem Zeitraum in mittelalterlichem Europa wurden auch die zentraleuropäischen Arten Scopolia carniolica als eine Mischung aus Liebesmitteln verwendet. Belladonna wurde im „Flug von Verwitches“ gewaehrt, in dem sie berichteten, dass sie "bakchanalian carousal" oder Halluzinatory Trauming erfahren würden. Mandrake (der Grundpfeiler der Mandragora officinarum) wird zweimal in der Bibel erwähnt und wurde häufig als typischer Bestandteil in der Fahrointmentrezepte genannt, da mindestens so weit wie die Vorlaufzeit zurückliegt. In diesem Zeitraum wurde das neue Weltwerk datura stramonium (jimsonweed) in Nordamerika von argentinischen Diplomaten entdeckt und schließlich mit den anderen klassischen „Wissen, die wir in der Nachtshade-Familie, die Europa endemisch war, gespaltet. Datura hat eine lange Geschichte der Nutzung sowohl in Mexiko als auch in den südwestlichen Vereinigten Staaten von Amerika durch indigene Kulturen, die sie für rituelle, heilvolle und magische Zwecke verwenden. In modernen Zeiten werden sowohl Datura als auch Brugmansia immer noch für sorcery, Schwarzer Zauber und shamanismus in Lateinamerika verwendet. In einigen südamerikanischen Ländern sind die Mitglieder der Brugmansia-Arten bekannt, dass sie gelegentlich zu ayahuasca brews von männlichenvolentenden Sorcerers (brujos) oder schlechten Scheinanen hinzugefügt werden, die von unkonventionellen Touristen profitieren möchten. Echte Scheine (curanderos) glauben, dass eines der Zwecke dafür ist, dass "sehr eine Energie und/oder Macht", von denen sie glauben, dass jede Person einen begrenzten Betrag hat. Seit mittelalterlichen Zeiten wurden extrem schädliche Pflanzen des Aconitums ( Wolfsbane) auch mit Folklore und Zauber verbunden und für ähnliche Zwecke wie die tropaneshaltigen Übernachtungen verwendet. Trotz eines sehr giftigen und oft tödlichen Werks, um mit ihm zu arbeiten, wurde es immer noch in Rezepte für die Beförderung von Ointments und magischen Bergen aufgenommen; wahrscheinlich als Weg, um sowohl Herz- als auch Hyperthermische Nebenwirkungen der Scopolamin zu bekämpfen. Die aconitum-Art (spezifisch aconitum napellus) wurde in Europa stark mit Superstition und Hetchen in Verbindung gebracht, vor allem, wenn es zu meinenthos umgebenden Kombatten kam. Es wird davon ausgegangen, dass zumindest teilweise von Wolfsbane behauptet wird, Paresthesie zu verursachen, die angeblich gemeldet werden können, dass man sich wie ein Körper in Pelz bedeckt. In der griechischen Mythologie wird der Gottde Hecate gesagt, ein Konitum zu haben, mit dem Arachne in eine See verwandelt wird. Klassen von Deliriants finden auch Verweise auf Medien im Zusammenhang mit Deliriants an der Wikimedia CommonsThe Use of Delirium: Cross-Cultural Perspectives on Datura-like Drugs Des Tramacchi's Vorlesung in Entheogene Australis 2007 Symposium.