Ab 2018 beliefen sich die erneuerbaren Energien auf 79 % des in Brasilien eingesetzten inländischen Stroms. Brasilien setzt auf Wasserkraft für 65% seines Stroms, und die brasilianische Regierung plant, den Anteil von Biomasse und Windenergie (derzeit 6%) als Alternativen zu erweitern. Windenergie hat das größte Potenzial in Brasilien während der Trockenzeit, so wird es als Hecke gegen niedrige Niederschläge und die geografische Ausbreitung bestehender Wasserkraftwerke betrachtet. Brasilien hat 2009 seine erste Wind-only-Energie-Auktion abgehalten, um sein Energieportfolio zu diversifizieren. Ausländische Unternehmen scrambled zu nehmen. Das Gebot führt zum Bau von 2 Gigawatt (GW) der Windproduktion mit einer Investition von etwa 6 Milliarden US-Dollar in den folgenden zwei Jahren. Brasiliens technisches Potenzial für Windenergie beträgt 143 GW aufgrund der Unschärfe der 7.400 Kilometer (4.600 m) Kilometer Küste, wo die meisten Projekte basieren. Der brasilianische Windenergieverband und die Regierung haben das Ziel gesetzt, bis 2020 20 GW der Windenergiekapazität aus dem aktuellen 5 GW (2014) zu erreichen. Die Branche hofft, dass die Auktion dazu beitragen wird, den Windenergiesektor zu starten, der bereits 70 % der Gesamtsumme in ganz Lateinamerika ausmacht. Nach Brasiliens Energy Master-Plan 2016-2026 (PDE2016-2026) wird Brasilien voraussichtlich 18,5 GW zusätzlicher Windenergieerzeugung, 84% im Nordosten und 14% im Süden installieren. Nach den Ölschocks in den 1970er-Jahren begann Brasilien mit der Entwicklung alternativer Energiequellen, vor allem Zuckerrohräthanol. Brasiliens große Zuckerrohrfarmen halfen der Entwicklung. Im Jahr 1985 wurden 91 % der in diesem Jahr produzierten Autos auf Zuckerrohr-Äthanol gefahren. Der Erfolg von flexiblen Kraftstofffahrzeugen, der 2003 zusammen mit der obligatorischen E25-Mischung im ganzen Land eingeführt wurde, erlaubte dem Ethanol-Brennstoffverbrauch im Land bis Februar 2008 einen Marktanteil von 50 % der Benzin-Flotte zu erreichen. Gesamtenergiematrix und elektrische Energiematrix Das Hauptmerkmal der brasilianischen Energiematrix ist, dass sie viel erneuerbarer ist als die der Welt. Während im Jahr 2019 die Weltmatrix nur 14 % aus erneuerbarer Energie bestand, lag Brasilien bei 45 %. Erdöl und Erdölerzeugnisse, die 34,3% der Matrix ausmachen; Zuckerrohrderivate, 18;% hydraulische Energie, 12,4;% Erdgas, 12,2;% Brennholz und Holzkohle, 8,8;% abwechslungsreiche erneuerbare Energien, 7;% Mineralkohle, 5,3;% Kern, 1,4,% und andere nicht erneuerbare Energien, 0,6%. In der Elektro-Energie-Matrix ist der Unterschied zwischen Brasilien und der Welt noch größer: Während die Welt im Jahr 2019 nur 25% erneuerbarer elektrischer Energie besaß, hatte Brasilien 83 %. Die brasilianische elektrische Matrix besteht aus: hydraulischer Energie, 64,9;% Biomasse, 8,4;% Windenergie, 8,6;% Solarenergie, 1;% Erdgas, 9,3;% Ölprodukte, 2;% nuklear, 2,5;% Kohle und Derivate, 3,3% Elektrizität Wasserkraftwerke produzieren fast 80% der in Brasilien verbrauchten elektrischen Energie. Brasilien hat das dritthöchste Potenzial für Wasserkraft nach Russland und China. Itaipu Kraftwerk Der Itaipu Dam ist das weltweit zweitgrößte Wasserkraftwerk mit installierter Kapazität. Auf dem Paraná-Fluss, der Brasilien und Paraguay teilt, bietet der Staudamm mehr als 75% des elektrischen Strombedarfs von Paraguay und erfüllt mehr als 20% des gesamten Strombedarfs Brasiliens. Der Fluss verläuft entlang der Grenze der beiden Länder, und während der ersten diplomatischen Gespräche für den Staudammbau leiden beide Länder an Dürren. Das ursprüngliche Ziel war es daher, eine bessere Bewirtschaftung und Nutzung der Wasserressourcen für die Bewässerung von Kulturen zu erreichen. Argentinien wurde später auch in einigen der Regierungsplanung und -vereinbarungen aufgenommen, da es direkt von der Regulierung des Wassers auf dem Fluss betroffen ist. Wenn der Staudamm den Wasserfluss vollständig öffnen sollte, könnten Gebiete südlich von Buenos Aires möglicherweise überfluten. Der Bau des Staudamms begann 1975 und der erste Generator wurde 1983 eröffnet. Es wird geschätzt, dass 10.000 Einheimische durch den Bau des Staudamms verschoben wurden, und rund 40.000 Menschen wurden eingestellt, um bei der Konstruktion des Projekts zu helfen. Viele Umweltbelange wurden bei der Errichtung des Staudamms übersehen, da der Handel mit der Herstellung einer so großen Menge Energie ohne Kohlenstoffemissionen und keine unmittelbar schädlichen Nebenprodukte, wie etwa mit Kernenergie, in Betracht gezogen wurde. Windenergie Ab Juni 2021 betrug die installierte Windkraftkapazität in Brasilien 18.7 GW, mit 16.2 GW in der Nordostregion und 2.0 GW in der Südregion.Im Jahr 2020 war Brasilien das 8. Land der Welt in Bezug auf installierte Windkraft (17.2 GW). Der Wind ist von Juni bis Dezember intensiver, was mit den Monaten geringerer Regenintensität zusammenhängt. Dadurch wird der Wind als potenziell komplementäre Energiequelle zur Wasserkraft. Die erste Windenergieanlage Brasiliens wurde 1992 in Fernando de Noronha Archipel installiert. Zehn Jahre später hat die Regierung das Programm zur Incentive von alternativen Stromquellen (Proinfa) geschaffen, um die Nutzung anderer erneuerbarer Quellen wie Windenergie, Biomasse und kleine Wasser zu fördern. Seit der Gründung von Proinfa wuchs die Windenergieproduktion Brasiliens von 22 MW im Jahr 2003 auf 602 MW im Jahr 2009 und bis 2015 auf über 8.700 MW. Die Entwicklung dieser Windenergiequellen in Brasilien hilft dem Land, seine strategischen Ziele zur Verbesserung der Energiesicherheit, zur Verringerung der Treibhausgasemissionen und zur Schaffung von Arbeitsplätzen zu erreichen. Das Potenzial für diese Art von Stromerzeugung in Brasilien könnte bis zu 145.000 MW erreichen, so der brasilianische Windkraft-Potential Report von 2001 von der Electric Energy Research Centre (Cepel). Während die Klimakonferenz der Vereinten Nationen (COP15) 2009 in Kopenhagen stattfand, veranstaltete die National Electric Energy Agency (ANEEL) des Landes die erste weltweite Energie-Auktion. Am 14. Dezember 2009 wurden rund 1.800 Megawatt (MW) mit Energie aus 71 Windkraftanlagen beauftragt, die ab dem 1. Juli 2012 geliefert werden sollen. Die 716 MW Lagoa dos Ventos begann im Jahr 2021. Solarstrom Ab Juni 2021 betrug die installierte Kapazität der Photovoltaik-Solar nach ONS 9.7 GW, mit 6,3 GW verteilter Solaranlage, 2,4 GW in der Nordostregion und 0,9 GW in der Südostregion. Im Jahr 2020 war Brasilien das 14. Land der Welt in Bezug auf installierte Solarenergie (7.8 GW). Brasilien hat eine der höchsten Sonneneinstrahlung in der Welt. Die größten Solaranlagen in Brasilien bestehen aus Ituverava und den Nova Olinda-Pflanzen. Die Solaranlage Ituverava produziert 254 MW und die Anlage Nova Olinda produziert 292 MW. Ethanol Kraftstoff Brasiliens Ethanol-Programm begann im Jahr 1975, wenn Ölpreise steigen eine Drossel auf die Wirtschaft. Sugarcane war ein offensichtlicher Kandidat, angesichts der großen Menge an Land und günstiges Klima Brasiliens. Die meisten Autos auf der Straße heute in Brasilien können auf Mischungen von bis zu 25% Ethanol laufen, und Automobilhersteller produzieren bereits Fahrzeuge, die auf viel höhere Ethanol-Mischungen laufen. Die meisten Autohersteller in Brasilien verkaufen flexible Kraftstoff-Autos, LKWs und Minivans, die Benzin und Ethanol-Mischungen von reinem Benzin bis zu 100% Ethanol (E100.) Im Jahr 2009, 90% der Autos produziert in diesem Jahr auf Zuckerrohr Ethanol lief. Brasilien ist der zweitgrößte Ethanolproduzent der Welt und ist der größte Exporteur des Kraftstoffs. Im Jahr 2008 produzierte Brasilien 454.000 bbl/d Ethanol, von 365.000 im Jahr 2007. Alle Benzine in Brasilien enthalten Ethanol, mit Mischungsstufen von 20–25 % Über die Hälfte aller Autos im Land sind der Flex-Kraftstoff-Variante, so dass sie auf 100 % Ethanol oder ein Ethanol-Benzin-Gemisch laufen können. Laut ANP produzierte Brasilien 2008 auch rund 20.000 bbl/d Biodiesel, und die Agentur hat eine 3%-Mischung Anforderung für den Inlands-Diesel-Verkauf umgesetzt. Die Bedeutung von Ethanol im heimischen Transport-Brennstoffmarkt in Brasilien wird voraussichtlich in Zukunft zunehmen. Nach Angaben von Petrobras macht Ethanol mehr als 50% der aktuellen Nachfrage nach leichten Fahrzeugen aus, und das Unternehmen erwartet, dass dies bis 2020 auf über 80% ansteigen wird. Da die Ethanolproduktion weiterhin schneller wächst als die Binnennachfrage, hat Brasilien versucht, Ethanolexporte zu erhöhen. Nach Industriequellen erreichten die Ethanolexporte von Brasilien im Jahr 2008 86.000 bbl/d, wobei 13.000 bbl/d in die USA gingen. Brasilien ist der größte Ethanolexporteur der Welt und hält über 90% des globalen Exportmarktes. Biomasse Im Jahr 2020 war Brasilien das zweitgrößte Land der Welt bei der Energieerzeugung durch Biomasse (Energieproduktion aus festen Biokraftstoffen und erneuerbaren Abfällen) mit 15,2 GW installiert. Biomass ist eine saubere Energiequelle in Brasilien. Es verringert die Umweltverschmutzung, da es organischen Müll, landwirtschaftliche Überreste, Holzrasieren oder Pflanzenöl verwendet. Verwechslungsrohr mit seinem hohen energetischen Wert wurde verwendet, um Strom zu erzeugen. Mehr als 1 Million Menschen im Land arbeiten in der Produktion von Biomasse, und diese Energie repräsentiert 27% der energetischen Matrix Brasiliens. Das jüngste Interesse an der Umwandlung von Biomasse in Strom kommt nicht nur aus seinem Potenzial als kostengünstige, indigene Stromversorgung, sondern aus seinen potenziellen Umwelt- und Entwicklungsvorteilen.Biomasse kann beispielsweise eine weltweit wichtige Minderungsoption sein, um die CO2-Erhöhung durch die Kohlenstoffgewinnung und durch die Verlagerung fossiler Brennstoffe zu reduzieren. Erneuerbar gewachsene Biomasse trägt nur eine sehr geringe Menge an Kohlenstoff zur Atmosphäre bei. Lokal können Anpflanzungen die Bodenerosion verringern, Mittel zur Wiederherstellung von abgebauten Flächen, Offset-Emissionen und lokalen Auswirkungen durch fossil befeuerte Stromerzeugung bieten und möglicherweise die Anforderungen an bestehende Wälder reduzieren. Neben den direkten Strom- und Umweltleistungen bieten Biomasse-Energiesysteme zahlreiche weitere Vorteile, insbesondere für Entwicklungsländer wie Brasilien. Einige dieser Vorteile umfassen die Beschäftigung von untergenutzten Arbeitskräften und die Produktion von Neben- und Nebenerzeugnissen, zum Beispiel Brennholz. Fast alle Erfahrungen mit Biomasse zur Stromerzeugung basieren auf der Verwendung von Abfall- und Rückstandsbrennstoffen (vor allem Holz- und Holzabfälle und landwirtschaftliche Rückstände). Die Produktion von elektrischer Energie aus Pflanzholz ist eine aufstrebende Technologie mit großem Versprechen. Die tatsächliche kommerzielle Nutzung von Pflanzkraftstoffen für die Stromerzeugung ist jedoch auf wenige isolierte Fälle beschränkt. Holz aus Plantagen ist kein preisgünstiger Energieeinsatz, und solange die Weltmarktpreise für Kohle, Öl und Gas relativ niedrig sind, wird die Errichtung von Plantagen zur Versorgung von elektrischer Energie oder anderen höheren Energieformen nur dann erfolgen, wenn finanzielle Subventionen oder Anreize vorliegen oder andere Energiequellen nicht zur Verfügung stehen. Wenn Biomasseplantagen in Brasilien, den Philippinen und Schweden Energie auf kommerzieller Basis liefern, kann gezeigt werden, dass eine Kombination von Regierungspolitiken oder hohen konventionellen Energiepreisen die Nutzung von kurzrotierenden Plantagen für Energie stimuliert hat. Brasilien nutzte steuerliche Anreize ab Mitte der 1960er Jahre, um ein Wiederaufforstungsprogramm zu initiieren, um industrielle Holzenergie und Holzproduktbedarf zu bieten. Als Folge des brasilianischen Forstkodex mit seinen günstigen steuerlichen Anreizen stieg die bepflanzte Waldfläche in Brasilien von 470.000 Hektar auf 6,5 Millionen Hektar bis 1993. Mit der Aufhebung der steuerlichen Anreize im Jahr 1988 hat sich die Plantage in Brasilien verlangsamt, obwohl die kommerzielle Machbarkeit der Verwendung von Eukalyptus für Energie und andere Produkte deutlich gezeigt wurde. Siehe auch Solarstrom in Brasilien Energiepolitik von Brasilien Kernkraft in Brasilien Elektrizität Sektor in Brasilien == Referenzen ==