McDonaldization ist ein McWord, der von sociologen George Bosser in seinem Buch „The McDonaldization of Society“ im Jahr 1993 entwickelt wurde. McDonaldization ist der Zeitpunkt, an dem eine Gesellschaft die Merkmale eines Fast-Food-Hotels übernimmt. Der Prozess der McDonaldization lässt sich so zusammenfassen, wie "die Grundsätze des Fast-food- Restaurants mehr und mehr Bereiche der jüngsten Idee über die weltweite Homogenisierung der Kulturen durch Globalisierung beherrschen. McDonaldization ist eine Neuorientierung der Rationalisierung und des wissenschaftlichen Managements. Max Weber benutzte das Modell der Bürokratie, um die Richtung dieser sich verändernden Gesellschaft zu vertreten, sieht das Restaurant "Fastfood" als repräsentativeres Paradigma vor. Aspekte von Crystaler hoben vier Hauptkomponenten der McDonaldization hervor: Effizienz – die beste Methode zur Erfüllung einer Aufgabe. In diesem Zusammenhang hat der Bosser eine sehr spezifische Bedeutung der Effizienz. Zum Beispiel von McDonald's Kunden ist es der schnellste Weg, aus dem Hunger voll zu sein. Effizienz in McDonaldization bedeutet, dass jeder Aspekt der Organisation auf die Minimierung der Zeit ausgerichtet ist. Berechenbarkeit – Ziel sollte quantifizierbar sein (z.B. Verkauf) statt subjektiver (z.B. Geschmack). McDonaldization entwickelte den Begriff, dass die Qualität der Menge entspricht und dass ein großer Teil der Produkte, die dem Kunden in kurzer Zeit geliefert werden, mit einem hochwertigen Produkt identisch ist. Dies ermöglicht es den Menschen, zu beziffern, wie viel sie zu erreichen sind und wie viel sie zahlen. Organisationen wollen, dass die Verbraucher glauben, dass sie eine große Menge Produkt für nicht viel Geld bekommen. Arbeitnehmer in diesen Organisationen werden beurteilt, wie schnell sie nicht die Qualität ihrer Arbeit sind. Vorurteilbarkeit – standardisierte und einheitliche Dienste. Vorurteilbarkeit bedeutet, dass keine Materie, wenn eine Person geht, denselben Dienst erhält und jedes Mal, wenn sie mit der McDonald-Organisation interagieren, dasselbe Produkt erhalten. Dies gilt auch für die Arbeitnehmer in diesen Organisationen. Ihre Aufgaben sind sehr repetitive, hoch routinemäßig und vorhersehbar. Kontrolle – standardisierte und einheitliche Mitarbeiter, Ersatz von Menschen durch nichtmenschliche Technologien Mit diesen vier Grundsätzen der Fast-Food-Industrie kann eine Strategie, die in einem engen Bereich rational ist, zu Ergebnissen führen, die schädlich oder irrational sind. Da diese Prozesse auf andere Teile der Gesellschaft verteilt sind, werden die neuen sozialen und kulturellen Merkmale der modernen Gesellschaft geschaffen. Sobald McDonald's ein Land einführt und die Verbrauchergewohnheiten geeinigt sind, tritt die kulturelle Hybridisierung ein. De-McDonaldisierung Organisationen bemühen sich, die Rationalisierung von McDonaldization zu verweigern. Anstrengungen stehen im Zusammenhang mit der Konzentration auf Qualität statt Quantität, wobei die Unvorhersehbarkeit von Dienstleistungen und Produkten und die Beschäftigung von mehr qualifizierten Arbeitskräften ohne externe Kontrolle zu berücksichtigen sind. Proteste sind auch in den Nationalstaaten gestiegen, um den Prozess der McDonaldisierung zu verlangsamen und ihre lokaleisierung und den traditionellen Wert zu schützen. Manche lokale Fallstudien zeigen, wie sich das rationale Modell von McDonald's an lokale kulturelle Präferenzen anpassen lässt, führt zu einer Diminierung des Original-Produkts McDonald’s. Je mehr das Unternehmen sich an lokale Gegebenheiten anpasst, desto mehr appelliert an die wissenschaftlichen Berechnungen des spezifischen amerikanischen Produkts. Damit kann McDonald's einheitliches Konzept rechtfertigen. Die ubiquity von McDonald's und die Einheitlichkeit seiner Praktiken tragen zur Globalisierung bei. Beispiele Juncker-Lebensmittelnachrichten, die hier als unwiderrufliche und unharmonische Nachrichten bezeichnet werden, die in palatable Portionen angeboten werden, sind ein Beispiel für McDonaldization. Ein weiteres Beispiel könnte McUniversities sein, das modularisierte Lehrpläne enthält, die in einem beschleunigten Aufhol- und Mischungsmodus münden, um alle Geschmacksmuster zu befriedigen. Die abnehmende Qualität dieser Produkte kann nur durch umfangreiche Werbung verschleiert werden, die sie ständig umsetzt, um neu zu aussehen. In Strafverfahren gab es eine Verlagerung von Strafen und Behandlungen, die auf einzelne Straftäter zugeschnitten sind, um die Klassen von Straftätern zu kontrollieren, die durch standardisierte Strafen, wie die in dreizehn Gesetzen oder Leitlinien für die Verhängung eines hohen Risikos der Gegenseitigkeit angesehen werden. Offender werden von der Sicherheitsebene eingestuft und an Einrichtungen geschickt, die geeignet sind, in ihrer Risikokategorie angemessen in der Lage zu sein. Technologien wie elektronische Überwachung, elektronische Überwachung, urinalyse und computergestützte Systeme zur Verfolgung von Verletzungen werden häufig im Strafverfahren eingesetzt. Reaktion von McDonald's Die Antwort von McDonald's, die von seinen Vertretern im Vereinigten Königreich geäußert wurde, ist, dass Riper, wie andere Kommentatoren, die Größe und die Markenerkennung des Unternehmens nutzt, um Ideen zu fördern, die nicht unbedingt mit den Geschäftspraktiken des Unternehmens zusammenhängen. Bildung Es wurde argumentiert, dass ein Beispiel für das Phänomen der McDonaldization in der Bildung gesehen werden kann, wo sich die Ähnlichkeit zwischen dem westlichen Klassenzimmer und dem Rest der Welt erhöht. Slater plädiert dafür, dass die Klassengröße, die Gestaltung und die Heteragogie in Peru mit klaren Beispielen der westlichen Kultur eng mit der Effizienz des Wissenstransfers in anderen Teilen der Welt übereinstimmen. Slater geht darüber hinaus auf, zu zeigen, dass die McDonaldization of Education viele negative Nebenwirkungen haben könnte, insbesondere dass sie keine Untersuchung oder Kreativität fördert. Schulen werden daher bei der Erziehung von Kindern weniger wirksam werden, da sie keine kritischen und kreativen Denker entwickeln. Laut Wong hat der Einfluss von McDonaldization auch die Hochschulen beeinträchtigt. Effizienz – computer-Gradierte Prüfungen begrenzen den Betrag der Zeit, die für Ausbilder zur Besoldung ihrer Studenten erforderlich ist. Rechenfähigkeit – Briefgraden und Gradpunkte Mittelwerte werden verwendet und berechnet, um den Erfolg eines Studenten im Laufe ihrer akademischen Karriere zu messen. Vorurteilbarkeit – die Verfügbarkeit und die Anforderungen von Studiengängen sind in den Universitäten stärker standardisiert, was es einfacher macht, ähnliche Kurse und Inhalte an verschiedenen Orten zu finden. Kontrolle – Kurse sind sehr spezifisch strukturiert und müssen bestimmte Anforderungen erfüllen und bestimmte Leitlinien befolgen. beginnt und endet gleichzeitig an denselben vorab festgelegten Tagen und zuletzt für eine bestimmte Anzahl von Wochen. Eine Studie von Carroll (2013) beschreibt, wie e-Learning in den letzten Jahren zu den größten Phänomenen der pädagogischen Literatur geworden ist. Obwohl das Potenzial von e-Learning im Lernprozess oft erwartet wird, liegt in der Tat viel der Schwerpunkt auf den elektronischen Fragen, die das Lernen erleichtern, wobei die Auswirkungen auf den Lernprozess kaum berücksichtigt werden. Infolgedessen erschreckt dies oft den menschlichen Faktor des Lernens – wodurch der Lernprozess eine isoliertere Erfahrung macht. In diesem Artikel wird vorgeschlagen, dass Wissenschaftler vorsichtiger werden sollten mit ihrer Akzeptanz, Lernen durch e-Learning-Plattformen zu erleichtern, ohne die Auswirkungen auf die Lernerfahrungen von Studierenden voll zu verstehen. Sie untersucht auch die veränderte Rolle der Studierenden bei der Entdeckung, Fragestellung und der Suche nach Kenntnissen über „Verbraucher von vorpackten Bildung“. Die McDonaldization of Education ist nicht nur auf physische Klassenzimmereinstellungen beschränkt. George Bosser wird vorhergesagt, dass MOOCs (Massive offene Online-Kurse) die künftige Bildung noch stärker McDonaldisiert. Obwohl es möglich ist, jedes Semester ein neues Original MOOC zu schaffen, ist es wahrscheinlicher, dass eine grundlegende Struktur geschaffen und anschließend geändert wird, um ihre Schaffung effizienter zu gestalten. Mehr Zeit als das Interesse und die Qualität der MOOCs steigen, können die gleichen vorab aufgezeichneten MOOCs von vielen verschiedenen Universitäten genutzt werden, was vorhersehbare Inhalte für MOOC-Studierende schafft. Computer-Graduierte Prüfungen werden häufiger als schriftliche Analysen verwendet, um sie für die Ausbilder effizienter zu gestalten. Da MOOCs den Kontakt zwischen Studenten und Lehrern begrenzen, wird es schwierig sein, den Kurs auf einem tieferen und aussagekräftigeren Niveau zu führen. Lesen Sie auch die Einführung von Riper, G. (2013) „MOOCs und die Einführung von McDonaldization of Education“. http://.ritzer. KG.com/2013/01/12/moocs-and-the-mcdonaldization-of-education/(Date Access 30 Oktober 2013)Slater, R.O 1999),(trans) de la Educacion“, Educacion, Vol. 8, Nr. 15.http://firgoa.usc.es/drupal/node/5029 (Date Access 30 Oktober 2013)Wong D. 2010),http://www.stanford.edu/group/ccrblog/2010/02/mcdonaldization_and_higher_edu.html.(Date access 30 Oktober 2013) Weitere Lesung The McDonaldization of Society by George Bosser (ISBN 800619-8812-2)McDonaldization: George Bosser (ISBN 069-8767-3) McDonaldization Thesis: Explorationen und Erweiterungen von George Bosser (ISBN 4.0619-5540-2)McDonaldization of America's Polizei, Courts und Korrekturen von Matthew B. Robinson McCitizens von Bryan Turner-Rening McDonaldization, ed.Barry Smart Arches East: McDonald’s in East Asia von James L. Watson: Food, Credit Cards and Casinos, ed. McDonaldization of Higher Education, ed.