Die Zentralbank der Republik Türkei, CBRT (Türkisch: Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, TCMB) ist die Zentralbank der Türkei. Zu ihren Aufgaben gehören die Geld- und Wechselkurspolitik, die Verwaltung internationaler Reserven der Türkei sowie der Druck und Ausgabe von Banknoten sowie die Einrichtung, Aufrechterhaltung und Regulierung von Zahlungssystemen im Land. Die CBRT ist gesetzlich dazu verpflichtet, Preis- und Finanzstabilität in der Türkei zu erreichen und aufrechtzuerhalten, und sie hat ein Mandat, nach eigenem Ermessen zu verwenden, welches politische Instrument zur Erreichung dieser Ziele zur Verfügung steht. Daher hat es Instrument, aber nicht Zielunabhängigkeit. Seit 2006 folgt die CBRT einem vollwertigen Inflationszielregime. Geschichte des Zentralbankens in der TürkeiDie osmanische Reichsperiode Im Osmanischen Reich wurden wirtschaftliche Aktivitäten wie Treasury-Operationen, Geld- und Kredittransaktionen und der Handel mit Gold- und Fremdwährungen von verschiedenen Einrichtungen wie dem Schatzamt, der Mint, Juweliere, Geldgebern, Stiftungen und Gilden durchgeführt. In dieser Organisationsstruktur, die bis in die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts vorherrschte, hat das Osmanische Reich im Auftrag des Sultans Goldmünzen abgebaut. Das Osmanische Reich legte im Jahre 1840 Bargeld-Banknoten (Ottoman Türkisch:Kaime-i nakdiye-i mutebere) in Umlauf. Während des Krimkrieges brauchte 1854 das osmanische Reich, das sich zum ersten Mal in der Geschichte von anderen Nationen entlehnte, eine Staatsbank, um eine Zwischenfunktion bei der Rückzahlung externer Schulden zu übernehmen. Die Ottoman Bank (Ottoman Turkish:Bank-ı Osmanî) mit Sitz in London wurde 1856 mit englischer Hauptstadt gegründet. Die Grundbefugnisse der Bank beschränkten sich auf die Kreditvergabe in kleinen Beträgen, die Vorauszahlungen an die Regierung und die Diskontierung einiger Schatzwechsel. 1863 wurde die Ottoman Bank als englisch-französische Partnerschaft unter dem Namen „Bank-ı Osmanî-i Şahane“ (Imperial Ottoman Bank) aufgelöst und neu strukturiert und wurde eine Staatsbank. Die kaiserliche Ottomanische Bank wurde für einen Zeitraum von dreißig Jahren das einzige Privileg der Ausgabe von Banknoten gewährt. Die Bank, die als Schatzmeister des Staates fungierte, wurde beauftragt, Staatseinnahmen zu erheben, Zahlungen im Namen der Schatz- und Diskont-Versicherungsrechnungen zu leisten, sowie Zinsen und Hauptzahlungen im Zusammenhang mit inländischen und ausländischen Schulden zu leisten. Die von anderen Nationen gehaltene Hauptstadt der Kaiserlichen Ottomanenbank löste rechtzeitig Reaktionen aus, und diese Reaktionen legten die Grundlage für die Errichtung einer nationalen Zentralbank. Maßnahmen zur Errichtung einer Zentralbank mit inländischem Kapital gipfelten am 11. März 1917 in der Gründung der Osmanischen Nationalbank (Ottoman Türkisch: Osmanlı İtibar-ı Millî Bankası). Die Niederlage des Osmanischen Imperiums im Ersten Weltkrieg verhinderte jedoch, dass die Bank eine nationale Bank wurde, die Zentralbankfunktionen übernommen hätte. Die Republikanische Periode Nach dem Ersten Weltkrieg, aufgrund der globalen Tendenz der Nationen, ihre Geldpolitik unabhängig zu formulieren, indem sie ihre jeweiligen Zentralbanken einrichten, die berechtigt wären, Geld auszugeben, und die politische Unabhängigkeit, die im Unabhängigkeitskrieg mit der wirtschaftlichen Unabhängigkeit erlangt wurde, zu stärken, haben die Beratungen über die Errichtung einer Zentralbank in der Türkei Schritt gehalten. Diese Frage wurde erstmals im Wirtschaftskongress 1923 mit einem besonderen Schwerpunkt auf der Gründung einer „nationalen Staatsbank“ behandelt. 1927 legte der Finanzminister Abdülhalik Renda einen Gesetzentwurf über die Errichtung einer Zentralbank vor. Nach der Verabschiedung des Gesetzes tauschte sich die Türkei bei der Errichtung der türkischen Zentralbank mit den Zentralbanken anderer Länder aus.“ Im Jahre 1928, nachdem Gerard Vissering, ein Mitglied der Zentralbank der Niederlande, der Rat der Gouverneure, in seinem Bericht die Notwendigkeit einer unabhängigen, der Regierung nicht angeschlossenen Zentralbank betonte; 1929 von dem italienischen Sachverständigen Graf Volpi, der vorgeschlagen, die Errichtung einer Zentralbank notwendig war, um die Stabilität der türkischen Währung zu gewährleisten. Nach diesen Entwicklungen hat die Regierung die Initiative ergriffen, den notwendigen Rechtsrahmen für die Errichtung einer Zentralbank zu schaffen, und ein Entwurf wurde für die Zentralbank mit den Beiträgen von Prof. Leon Morf von der Universität Lausanne. Das Gesetz wurde von der Großen Nationalversammlung der Türkei am 11. Juni 1930 erlassen und in der offiziellen Gazette vom 30. Juni 1930 unter dem Namen „Das Gesetz über die Zentralbank der Republik Türkei Nr. 1715“ veröffentlicht.Nach der Zentralisierung der Aufgaben verschiedener Institutionen und Organisationen hat die Zentralbank am 3. Oktober 1931 begonnen. Die Anteile der Bank, die den Rechtsstatus als gemeinsame Aktiengesellschaft erworben haben; - um zu belegen, dass „es kein öffentliches Unternehmen ist“ und dass „es unabhängig ist“ in (A,) (B,) (C) und (D) Klassen unterteilt wurden. Die Aktien der Klasse (A) gehören ausschließlich zum Schatzamt, und zur Stärkung der Unabhängigkeit der Bank ist im Gesetz Nr. 1715 festgelegt, dass diese Anteile nicht mehr als fünfzehn Prozent des Kapitals ausmachen. Die Anteile der Klasse (B) werden den nationalen Banken zugeteilt; die Anteile der Klasse (C) werden anderen Banken als den nationalen Banken und privilegierten Unternehmen zugeteilt; und die Anteile der Klasse (D) werden den türkischen Handelsinstitutionen und juristischen und echten Personen der türkischen Staatsangehörigkeit zugeteilt. Nach dem Gesetz Nr. 1715 war das Hauptziel der Zentralbank, die wirtschaftliche Entwicklung des Landes zu unterstützen. Zu diesem Zweck wurde die Bank ermächtigt, die Rediscount-Verhältnisse (das wichtigste politische Instrument,) zu regulieren Geldmärkte und den Umlauf von Geld, die Durchführung von Treasury-Operationen und Maßnahmen im Zusammenhang mit der Stabilität der türkischen Währung. Die Bank wurde mit dem exklusiven Privileg der Ausgabe von Banknoten in der Türkei verehrt. Außerdem nahm die Bank die Rolle des Schatzmeisters der Regierung an. Im Rahmen der in diesem Zeitraum durchgeführten festen Wechselkursregelung war die Regierung befugt, die Wechselkurse festzulegen. Die Unabhängigkeit der Zentralbank und die niedrige Inflationsrate haben sich in den 1930er Jahren durchgesetzt, da die Regierung nicht in den Zuständigkeitsbereich der Bank und Entscheidungen eingreifen konnte. Nach dem Zweiten Weltkrieg In den 1940er Jahren, die von den negativen Auswirkungen des Zweiten Weltkriegs dominiert wurden, hat die Zentralbank, wie ihre Kollegen auf der ganzen Welt, Politiken umgesetzt, um das Defizit der öffentlichen Finanzen zu kompensieren, anstatt eine unabhängige Geldpolitik durchzuführen. Daher stieg der allgemeine Preisniveau im Zeitraum 1938-1948 um mehr als dreifach. In den 50er Jahren wurden Wachstum und rasche Entwicklung durch die Quellen der Zentralbank finanziert, und diese Quellen wurden der öffentlichen Behörde durch kurzfristige Fortschritte zur Verfügung gestellt. Eine wichtige Entwicklung für die Zentralbank in diesem Zeitraum war die Errichtung der Banknotendruckerei im Jahr 1955 und ab 1957 begann die Banknotendruckerei in der Türkei. Mit dem Übergang zur geplanten Wirtschaft in den 1960er Jahren hat die Zentralbank dem öffentlichen Sektor weiterhin Mittel zur Verfügung gestellt, indem sie die Expansionsgeldpolitiken verfolgt, die durch die wirtschaftlichen Gegebenheiten und die industrielle Entwicklung ermöglicht werden. In dieser Zeit wurden die meisten Praktiken im Zusammenhang mit der Devisenkontrolle an die Zentralbank übertragen. Das Gesetz über die Zentralbank der Republik Türkei Nr. 1211Um sich an die globalen Veränderungen anzupassen, die im Nachhinein des Zweiten Weltkriegs aufgetreten sind und die Effizienz der Zentralbank zu erhöhen, wurde am 14. Januar 1970 das Gesetz über die Zentralbank der Republik Türkei Nr. 1211 angenommen. So wurde die Zentralbank, die eine neue Seite in ihrer Geschichte drehte, mit einer neuen Struktur im Einklang mit, wenn auch teilweise, Neuheiten im Bereich der Wirtschaft und des zentralen Bankings der Zeit verehrt. Dieses Gesetz hat wesentliche Änderungen des Rechtsstatus, der Organisationsstruktur, der Aufgaben und der Befugnisse der Bank zur Folge. Nach dem Rechtsstatus der Zentralbank als Aktiengesellschaft wurde ihr Kapital von 15 Mio. TL auf 25 Mio. TL erhöht. Außerdem wurde festgelegt, dass der Anteil des Schatzamts nicht weniger als 51 Prozent des Kapitals ausmachen sollte. Mit dem Gesetz Nr. 1211 wurde der „Büro des Gouverneurs“ gegründet, um die Gleichwertigkeit in Bezug auf internationale Vertretung, ausländische Beziehungen und Protokoll zu gewährleisten, und Herr Naim Talu wurde der erste „Governor“, der diesen Titel annimmt. Darüber hinaus wurde unter dem Namen des Exekutivausschusses eine neue Entscheidungsinstanz aus Gouverneur und Vizepräsidenten eingerichtet. Das oberste Entscheidungsgremium der Bank, der Verwaltungsrat, der aus acht Mitgliedern bestand, wurde in den „Board“ der Bank, bestehend aus sechs Mitgliedern, umgewandelt. Außerdem wurde die Generalversammlung der Aktionäre zur Generalversammlung ernannt; der Rechnungshof wurde zum Prüfungsausschuss ernannt; und die Generaldirektion wurde zum Hauptsitz ernannt. Dieses Gesetz führte auch erhebliche Änderungen in Bezug auf die Verbesserung der Aufgaben und Befugnisse der Bank ein. Zunächst wurde die Kontrolle der Zentralbank über direkte und indirekte geldpolitische Instrumente erweitert und die Bank wurde ermächtigt, offene Marktgeschäfte zur Regulierung der Geldversorgung und Liquidität durchzuführen.Mittlerweile wurde beschlossen, dass die Regierung die Zentralbank konsultieren würde und Maßnahmen in Bezug auf Geld und Kredite ergreifen würde. Die Bank wurde ermächtigt, durch Rediscount-Transaktionen mittelfristige Darlehen zur Unterstützung von Investitionen und wirtschaftlicher Entwicklung zu gewähren. Die Obergrenze für kurzfristige Fortschritte auf dem Schatzamt wurde auf 15 Prozent der Mittelzuweisungen im Zusammenhang mit dem jeweiligen Jahr erhöht. Zeitraum nach 1980 Die 1980er Jahre sahen wichtige Entwicklungen, die sowohl für die türkische Wirtschaft als auch für die Zentralbank als Wendepunkt bezeichnet werden könnten. Die Beschlüsse vom 24. Januar 1980 haben einen strukturellen Wandel in der türkischen Wirtschaft ausgelöst. Die Preiskontrollen wurden aufgegeben, damit die Preise im Rahmen von Marktmechanismen entstehen und eine Politik des freien Handels angenommen wurde. Mit der Einführung des Finanzliberalisierungsprozesses wurden wichtige Schritte unternommen, um die notwendige Infrastruktur für die Umsetzung der Geld- und Wechselkurspolitiken in Übereinstimmung mit der Marktwirtschaft zu gewährleisten. Im gleichen Zeitraum wurde beschlossen, dass die Zinssätze für Einlagen und Darlehen durch Marktbedingungen bestimmt würden. Darüber hinaus wurde das feste Wechselkurssystem aufgegeben und die türkische Währung gegen Fremdwährungen abgewertet. 1983 wurde die Bank ermächtigt, Gold- und Devisenreserven effektiv zu verwalten. Darüber hinaus wurde in das Gesetz aufgenommen, dass die Bank ihre grundlegenden Aufgaben in Übereinstimmung mit den grundlegenden Anforderungen der Wirtschaft und mit dem Ziel der Preisstabilität erfüllen würde. Die Zentralbank begann 1987 mit offenen Marktgeschäften und wurde zu einem Pionier bei der Errichtung von Geld- und Devisenmärkten im modernen Sinne. 1989 wurde mit „Decree Nr. 32 zum Schutz des Wertes der türkischen Währung“ Wirtschaftseinheiten erlaubt, Devisentransaktionen durchzuführen und die türkische Währung „konvertierbar“ erklärt, eine relativ flexiblere Wechselkursregelung angenommen. 1990 kündigte die Bank erstmals ein Geldprogramm an, das darauf abzielte, den Liquiditätsbedarf des Marktes zu decken, ohne die Stabilität von Wechselkursen und Zinsen zu gefährden. Die 1990 angekündigten Zielvorgaben wurden erreicht, doch verhinderten Probleme wie der Druck des Golfkriegs auf den Finanzsektor, die politische Instabilität, die laxe Finanzpolitik und die fragile Struktur des Bankensektors das Erreichen der makroökonomischen Stabilität und führten im ersten Quartal 1994 zu einer Finanzkrise. Die ersten Verordnungen schlugen vor, die Finanzierung der öffentlichen Schulden – ein wesentlicher Bestandteil der Periode der hohen Inflation – durch die Mittel der Zentralbank zu verhindern, stimmen mit dieser Periode überein. Am 21. April 1994 wurden Beschränkungen für die Verwendung von Mitteln der Zentralbank des Schatzamts eingeführt, und mit dem Protokoll, das 1997 zwischen der Zentralbank und dem Schatzamt unterzeichnet wurde, wurde der Schluss gezogen, dass das Schatzamt ab 1998 keine kurzfristigen Vorschüsse von der Zentralbank verwenden würde. Die Krisen- und Nachkrisenzeit 2001 Im Zeitraum 1995-1999 verfolgte die Zentralbank Politiken, die darauf abzielen, Stabilität in den Finanzmärkten zu gewährleisten. Eine Periode unkontrollierbarer Inflation ebnete den Weg für die Annahme eines währungsbasierten neuen Stabilitätsprogramms im Jahr 2000. Inmitten des verschärften Vertrauensverlusts in die Wirtschaft, die bis Ende 2000 begann, und der Krise, die Mitte 2001 ausbrachte, blieb das genannte Programm jedoch außer Kraft, und am 22. Februar 2001 wurde das freie Wechselkursregime angenommen. Nach der Krise hat die türkische Wirtschaft eine strukturelle Transformation erlebt. Während dieses Prozesses wurden dem CBRT-Gesetz vom 25. April 2001 wesentliche Änderungen vorgenommen; vor allem wurde im Gesetz ausdrücklich beschrieben, dass das Hauptziel der Zentralbank darin bestand, die Preisstabilität zu erreichen und zu erhalten. In diesem Bereich wurde festgelegt, dass die Bank nach eigenem Ermessen die Geldpolitik, die sie durchführen würde, und die geldpolitischen Instrumente, die sie verwenden würde, bestimmen würde; daher wurde die Bank mit „Instrumentenunabhängigkeit“ verehrt. Das Gesetz sieht ferner vor, dass die Bank die Wachstums- und Beschäftigungspolitik der Regierung unterstützen würde, ohne gegen das Ziel der Erreichung und Aufrechterhaltung der Preisstabilität zu verstoßen. Außerdem wurde die finanzielle Stabilität als unterstützendes Ziel der Bank beschrieben. Darüber hinaus untersagte das Gesetz die Bank von der Gewährung von Vorschüssen und der Verlängerung von Krediten an die Schatzkammer und an öffentliche Einrichtungen und Einrichtungen sowie vom Erwerber auf dem Primärmarkt der von der Schatzkammer und öffentlichen Einrichtungen und Institutionen ausgegebenen Schuldtitel.So wurde die Auslastung der Mittel der Zentralbank zum Zwecke der öffentlichen Finanzierung verhindert. Im Rahmen der Änderung des Gesetzes wurde der Währungspolitische Ausschuß eingerichtet, um geldpolitische Strategien und Entscheidungsmechanismen zu institutionalisieren. Inflationszielregime 2002 verabschiedete die Zentralbank eine moderne geldpolitische Strategie, nämlich das „Inflation Targeting Regime“. Während der Umsetzung des impliziten Inflationszielregimes im Zeitraum 2002-2005 versuchte die Bank, die Grundlage für das Regime zu legen, indem sie die erforderlichen Voraussetzungen gewährleistete, ihre technische und institutionelle Infrastruktur gestärkt, Schätzungsmodelle entwickelt und ihren Datensatz erweiterte. Während dieses Prozesses wurde die Forschungsstelle neu strukturiert, da die Abteilung für Forschung und Geldpolitik und die Abteilung Kommunikation eingerichtet wurde, um die Effektivität der Kommunikationspolitik zu gewährleisten. Ab 2005 begann der Währungspolitische Ausschuss, seine Termine als Jahreskalender im Voraus bekannt zu geben, um die Vorhersehbarkeit politischer Entscheidungen zu erhöhen. Das Ergebnis dieses gesamten Prozesses war das explizite Inflationszielregime, das 2006 umgesetzt wurde. Nach einigen Fortschritten im Desinflationsprozess wurde eine zweistufige Geldreform eingeleitet, um die Entschlossenheit der Bank in ihren Bemühungen hervorzuheben, die Glaubwürdigkeit der türkischen Währung zu verbessern und verschiedene Probleme aus der hohen Konfession zu beseitigen. In der ersten Phase wurden sechs Nullen aus der türkischen Lira entfernt, und Banknoten der New Turkish lira (YTL) und Münzen des New kuruş (YKr) wurden ab dem 1. Januar 2005 in Umlauf gebracht. Am 1. Januar 2009 wurde die zweite Phase der Reform gestartet, indem das Präfix „Neu“ auf der „Neuen türkischen Lira“ und „New kuruş“ entfernt wurde und die türkischen Lira-Banknoten und -Münzen mit neuen Designs und Größen in Umlauf gebracht wurden. Seit heute verfolgt die Zentralbank der Republik Türkei als glaubwürdige Institution ihre politischen Umsetzungen mit qualifizierten Mitarbeitern und moderner Infrastruktur in einem immer dynamischen Rahmen, indem sie eine enge Sicht auf globale und inländische Entwicklungen hält. Eigentümer Die CBRT ist eine Aktiengesellschaft. Seine Hauptstadt von 25.000 türkischen Liras sind in 250.000 Aktien aufgeteilt. Nach dem türkischen Zentralbankgesetz werden diese Aktien in vier Klassen unterteilt: Klasse Eine Beteiligung wird ausschließlich dem türkischen Finanz- und Finanzministerium zugewiesen. Die Aktien der Klasse B werden den in der Türkei tätigen nationalen Banken zugeteilt. Aktien der Klasse C werden anderen Banken als nationalen Banken und privilegierten Unternehmen zugeteilt. Die Aktien der Klasse D werden den türkischen gewerblichen Institutionen und echten und juristischen Personen der türkischen Nationalität zugeteilt. Die Aktien der Klasse A beliefen sich zum Jahresende 2018 auf 55.12% des Kapitals der CBRT, während die Aktien der Klasse B, C und D 25,74,% 0,02% bzw. 19,12 % waren. Die derzeitigen Befugnisse und Pflichten des CBRT-Gesetzes werden durch ein am 14. Januar 1970 angenommenes spezifisches Gesetz (CBRT-Gesetz) definiert. Das Gesetz über die Zentralbank der Republik Türkei Nr. 1715 wurde am 11. Juni 1930 erlassen. Nach dem Gesetz Nr. 1715 sollte die Bank die wirtschaftliche Entwicklung des Landes unterstützen. Zur Erfüllung dieses Ziels wurde der Bank folgende Aufgaben übertragen: Um Rediscount-Verhältnisse festzulegen und Geldmärkte zu regulieren, Treasury-Operationen durchzuführen, gemeinsam mit der Regierung alle Maßnahmen zum Schutz des Wertes der türkischen Währung zu ergreifen. Mit der Einführung von Wirtschaftsentwicklungsplänen in der Türkei in den 1960er Jahren wurden im Zentralbankgesetz mehrere Änderungen vorgenommen. Zu demselben Zweck hat das am 26. Januar 1970 erlassene Gesetz Nr. 1211 die Aufgaben und Zuständigkeiten der Zentralbank der Republik Türkei neu definiert, um die Geld- und Kreditpolitik im Rahmen von Entwicklungsplänen umzusetzen. In der zweiten Hälfte der 1980er Jahre eröffnete die Bank den Interbank-Geldmarkt, den Devisen-Geldmarkt und begann mit offenen Marktoperationen. "Das Hauptziel der Bank ist es, die Preisstabilität zu erreichen und zu erhalten. Die Bank legt nach eigenem Ermessen die Geldpolitik, die sie durchführt, und die geldpolitischen Instrumente fest, die sie verwenden wird, um die Preisstabilität zu erreichen und zu erhalten.“ Die wichtigsten Aufgaben der Bank sind: die Durchführung offener Marktoperationen zum Schutz des Wertes der türkischen Lira und die Festlegung der Wechselkurspolitik zur Festlegung der Reserveanforderungen und Liquiditätsanforderungen für die Verwaltung der Gold- und FX-Reserven des Landes zur Regelung des Volumens und des Umlaufs der türkischen Lira, um die Stabilität des Finanzsystems zu gewährleisten und die Finanzmärkte zu überwachen Grundbefugnisse der Bank sind: Das ausschließliche Recht auf Ausgabe von Banknoten in der TürkeiDas Recht auf gemeinsame Festlegung des Inflationsziels und der Umsetzung der Geldpolitik Das Privileg, dem Sparkassenfonds Vorschuss zu gewährenDie Rolle des Kreditgebers des letzten Resorts Die Befugnis, notwendige Informationen von den Finanzinstituten zu verlangen Generalversammlung Die Generalversammlung der Bank besteht aus den Aktionären, die im Aktienbuch der Bank eingetragen sind. Die Generalversammlung konveniert jedes Jahr zu einem in den Statuten festgelegten Zeitpunkt. Der Gouverneur fungiert als Vorsitzender der Generalversammlung. Gouverneur Der Gouverneur wird für eine Amtszeit von vier Jahren durch eine Verordnung des Präsidenten der Türkei ernannt. Der Gouverneur kann auf den Ablauf dieses Begriffs zurückgeführt werden. Vorstand Der Verwaltungsrat besteht aus dem Gouverneur und sechs Mitgliedern, die von der Generalversammlung gewählt werden. Die Amtszeit der Vorstandsmitglieder beträgt drei Jahre. Der Gouverneur ist der Vorstandsvorsitzende. Ein Drittel der Vorstandsmitglieder wird jedes Jahr ersetzt. Mitglieder, deren Amtszeit abgelaufen ist, können wiederaufgenommen werden. Aktuelle Mitglieder Şahap Kavcıoğlu Nurullah Genç Ömer Duman Derya Yücel BaşakTanış Yücememiş Mehmet Aktaş Elif Haykır Hobikoğlu Ertan Aydın Währungspolitik Ausschuss Der Währungsausschuss wird vom Gouverneur geleitet und besteht aus den Stellvertretenden Gouverneuren, einem Mitglied, das von und von den Verwaltungsratsmitgliedern gewählt wird, und einem Mitglied, das mit Zustimmung des Präsidenten der Türkei auf Empfehlung des Gouverneurs ernannt wird. Aktuelle Mitglieder Şahap Kavcıoğlu EmrahŞener Uğur Namık Küçük Mustafa Duman Semih TümenElif Haykır Hobikoğlu Abdullah Yavaş Prüfungsausschuss Der Prüfungsausschuss besteht aus vier Mitgliedern, die von der Generalversammlung gewählt werden. Aktuelle Mitglieder Mehmet Babacan Mehmet Kaya Hayrettin Kurt Suat Sarıgül Vorstand Der Exekutivausschuss setzt sich aus den Stellvertretenden Gouverneuren zusammen und unter Vorsitz des Gouverneurs. Stellvertretende Gouverneure werden durch eine Verordnung des Präsidenten der Republik für einen Zeitraum von vier Jahren ernannt. Stellvertretende Gouverneure können auf den Ablauf dieser Amtszeit zurückerstattet werden. Aktuelle Mitglieder Şahap Kavcıoğlu EmrahŞener Uğur Namık Küçük Mustafa Duman Semih Tümen Gebäude Das ehemalige Head Office Building der Bank wurde auf der Rückseite der türkischen 50 kuruş Banknote von 1944-1947 und der 21⁄2 lira Banknoten von 1952-1966 dargestellt. Das neue Head Office Building wurde auf der Rückseite der 20.000 Lira Banknoten von 1988-1997 dargestellt. Siehe auch Liste der Gouverneure der Zentralbank der Türkei Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Zentralbank der Republik Türkei bei Wikimedia Commons (auf Türkisch und Englisch) Offizielle Website: Zentralbank der Republik TürkeiDie 2015–16 Bundesliga war die 53. Saison der Bundesliga, Deutschlands führender Fußballwettbewerb. Die Saison begann am 14. August 2015 und endete am 14. Mai 2016. Bayern München waren die Verteidiger, nach dem 24. Bundesliga-Titel und der 25. deutschen Meisterschaft insgesamt in der Vorsaison. Bayern München gewann den Titel 2015–16 in der zweiten Runde am 7. Mai 2016 und wurde damit zum ersten Club in der Geschichte der Bundesliga und der deutschen Fußballmeisterschaft, um vier aufeinander folgende Meisterschaften zu gewinnen. Teams Insgesamt 18 Teams nahmen an der diesjährigen Ausgabe der Bundesliga teil. Von diesen wurden 15 Seiten direkt von der Saison 2014–15 qualifiziert und die beiden Seiten wurden direkt von der 2014–15 2 gefördert. Bundesliga-Saison: FC Ingolstadt, die Champions und Darmstadt 98, die Läufer. Der letzte Teilnehmer wurde von einem zweibeinigen Play-off entschieden, in dem der 16. Platzierte Bundesliga-Club, Hamburger SV, den dritten Platz-Finisher in der 2.Bundesliga, Karlsruher SC besiegte. Stadien und Standorte Personal und Kits Managerial Changes League Tabelle Ergebnisse Relegation Play-offs Das Team, das den 16. Platz belegte, stand auf der dritten Seite 2015–16 2.Bundesliga für einen zweibeinigen Play-off. Der Sieger auf der Gesamtwertung nach beiden Spielen erhält den Eintritt in die Bundesliga 2016–17. Erstes Bein Zweites Bein Eintracht Frankfurt gewann 2–1 auf Aggregat. Saisonstatistik Hattricks 5 Spieler erzielten fünf Tore Awards Spieler des Monats Anzahl der Teams von staatlichen Referenzen Externe Links Offizielle Website