Künstliche Insemination (AI) ist die absichtliche Einführung von Spermien in eine weibliche Cervix- oder Gebärmutterhöhle, um eine Schwangerschaft durch In-vivo-Befruchtung mit anderen Mitteln als sexuellen Interkurse oder In-vitro-Dünge zu erreichen. Es ist eine Fruchtbarkeitsbehandlung für den Menschen und ist eine gemeinsame Praxis in der Tierzucht, einschließlich Milchvieh (siehe gefrorene Rinderseuche) und Schweinen. Künstliche Insemination kann mit Unterstützung der Reproduktionstechnik, der Spermaspenden und der Tierhaltungstechniken eingesetzt werden. Künstliche Inseminationstechniken, die verfügbar sind, umfassen lang anhaltende Insemination und intrauterine Insemination. Frauen, die die Geburt an ihrem eigenen Kind aufgeben möchten, die sich in einem Lesbenverhältnis oder Frauen befinden, die in einer heterosexuellen Beziehung stehen, aber mit einem männlichen Partner, der sich in der Ruhe befindet oder eine körperliche Behinderung hat, die den vollen Kontakt verhindert. Intracervical insemination (ICI) ist die einfachste und am häufigsten verbreitete Inseminationstechnik und kann in der Heimat zur Selbstaufnahme ohne medizinische Hilfe verwendet werden. Verglichen mit der natürlichen Insemination (d. h. insemination durch sexuellen Kontakt), kann die künstliche Besamung teurer und invasiver sein und eine professionelle Hilfe erfordern. Manche Länder verfügen über Gesetze, die die Spermien beschränken und regulieren können und die in der Lage sind, künstliche Inseminationen und die Folgen einer solchen Insemination zu erhalten. Manche Frauen, die in einer Gerichtsbarkeit leben, die keine künstliche Besamung in dem Umstand erlaubt, in dem sie sich aufhalten, können in eine andere Gerichtsbarkeit reisen, die sie erlaubt. Geschichte der Menschheit John Hunter in 1790 war der erste Fall künstlicher Insemination, der eine Frau von Wäsche draper unterstützte. Der erste gemeldete Fall der künstlichen Besamung durch Spender kam 1884: William H. PanKüsten, Professor in Philadelphia, nahm Spermi von seinem "besten Blick"-Studenten an, um eine am stärksten arkierte Frau ohne ihr Wissen zu verwüsten. Es wurde 25 Jahre später in einer medizinischen Fachzeitschrift gemeldet. Anfang der 1950er-Jahre wurde die Spermibank in Illinois entwickelt, die in der Forschung der Universität von den medizinischen Schulwissenschaftlern der Universität von Illinois sowie von Raymond Bunge durchgeführt wurde. Im Vereinigten Königreich gründete die britische obstetrician Mary Barton eine der ersten Fruchtbarkeitskliniken, die den Spender in den 1930er Jahren mit ihrem Ehemann Bertold Wiesner hunderte von Nachkommen bieten. In den 80er Jahren wurden gelegentlich direkte intraperitoneale Inseminationen (DIPI) verwendet, wo Ärzte durch ein chirurgisches Loch oder Mitentscheidung in den unteren Bauch aufgenommen wurden, mit der Absicht, die Eizellen auf dem Schaf zu finden oder nach dem Eindringen des Genitaltrakts durch das Ostium des Tropfenröhrenrohrs die oocyte zu finden. General Die Spermien, die in künstlichen Besamungen verwendet werden, können entweder vom Ehemann oder Partner der Frau (Partnern) oder von einem bekannten oder anonymen Spermaspender (siehe Spermispenden) bereitgestellt werden. Wenn das Verfahren erfolgreich ist, wird die Frau ein Baby auf normale Weise behandeln und führen. Eine Schwangerschaft, die aus künstlichen Inseminationen resultiert, unterscheidet sich nicht von einer Schwangerschaft, die durch sexuellen Kontakt erreicht wird. In allen Fällen künstlicher Insemination wird die Empfängerin die biologische Mutter jedes produzierten Kindes sein, und der Mann, dessen Spermi verwendet wird, wird der biologische Vater sein. Es gibt mehrere Methoden, um die für künstliche Insemination erforderlichen Samen zu erhalten. Manche Methoden erfordern nur Männer, während andere eine Kombination von Männern und Frauen benötigen. Diejenigen, die nur Männer benötigen, um semen zu erhalten, sind Scheich oder das Streben nach Spermi durch eine Pünktung des Prüfwagens und epydidymus. Methoden zur Sammlung von Samen, die eine Kombination von Männern und Frauen beinhalten, umfassen Unterbrechungen des Interkurses, die Verbindung mit einem „Sammel-Kondom,“ oder den postkoitalen Wunsch der Samen aus der Vagina. Künstliche Inseminationstechniken wurden ursprünglich hauptsächlich verwendet, um heterosexuellen Paaren bei Schwierigkeiten zu helfen. Mit dem Fortschritt der Techniken in diesem Bereich, insbesondere der ICSI, wurde die Verwendung künstlicher Inseminationen für solche Paare weitgehend unnötig gemacht. Jedoch gibt es immer noch Gründe, warum ein Paar versuchen würde, künstliche Insemination mit dem Sperma des männlichen Partners zu verwenden. Bei solchen Paaren, bevor künstliche Insemination als Lösung gewählt wird, werden Ärzte eine Prüfung sowohl der betroffenen Männer als auch der betroffenen Frauen erfordern, um jegliche und alle physischen Hindernisse zu beseitigen, die sie davon abhalten, eine Schwangerschaft zu erzielen, einschließlich aller Faktoren, die verhindern, dass das Paar über einen befriedigenden Geschlechtsverkehr verfügt. Das Paar wird auch einen Fruchtbarkeitstest erhalten, um die Motilität, die Zahl und die Lebensfähigkeit der männlichen Spermien und den Erfolg der weiblichen Eiulation zu bestimmen. Aus diesen Tests kann der Arzt eine Form künstlicher Insemination empfehlen. Die Ergebnisse der Untersuchungen können zum Beispiel zeigen, dass das Immunsystem der Frau die Spermi ihres Partners als unvadingliche Moleküle ablehnen kann. Frauen, die mit dem Cervix – wie Gebärmutterhals, Gebärmutterhalsblock von Endometriose oder dicken Gebärmutterhals mucus – Probleme haben, können auch von künstlichen Insemination profitieren, da die Spermien durch die Gebärmutter über die Gebärmutter gelangen müssen. Künstliche Insemination am Menschen wird heute daher vor allem als Fruchtbarkeitsmethode für Frauen ohne männlichen Partner verwendet, die ihre eigenen Kinder haben möchten und die dies tun, wenn Spermien von einem Spermaspender verwendet werden. Künftige Spermien können auf andere Weise verwendet werden, wie IVF und ICSI, und eine Frau, die ein Baby von einem Spermaspender hat, wird in der Regel auch diese Methoden als Alternative zur künstlichen Besamung anwenden. Planungstermin ist kritisch, da das Fenster und die Möglichkeit zur Frderung nur wenige Stunden von der Freigabe des Eiums entfernt sind. Um die Erfolgsaussichten zu erhöhen, wird der Menstruationszyklus der Frau eng beobachtet, oft unter Verwendung von Eizellen, Ultraschallen oder Bluttests, wie z.B. Basalkörpertemperaturtests, die Farbe und Struktur des Vaginalschleusens und die Abweichung der Nase ihrer Cervix. Um die Erfolgsrate künstlicher Inseminationen zu verbessern, können Medikamente verwendet werden, um einen stimulierenden Kreislauf zu schaffen, aber die Verwendung solcher Medikamente führt auch zu einer erhöhten Chance einer mehrfachen Geburt. Sperm kann frisch oder gewaschen werden. Das Waschen von Spermien erhöht die Chancen auf Fertilisierung. Vor- und Post-Konzentration von Motile-Spermien wird gezählt. Sperm von einer Spermibank wird für einen Zeitraum eingefroren und gesteint, und der Spender wird vor und nach der Produktion der Probe getestet, um sicherzustellen, dass er keine übertragbare Krankheit ausübt. Für den frischen Seeverkehr wird ein semen-Erweiterunger verwendet. Wenn Spermien von einem privaten Geldgeber direkt oder über eine Spermistelle bereitgestellt werden, wird es in der Regel frisch, nicht gefroren, und es wird nicht gesteint. Donor Spermi auf diese Weise kann direkt an die Empfängerin oder ihren Partner bereitgestellt werden oder in besonders isolierten Behältern transportiert werden. Manche Spender verfügen über ein eigenes Gefriergerät, um ihre Spermien einzufrieren und zu speichern. Techniken Semen werden entweder frisch, roh oder gefroren. Wo Spender Sperma von einer Spermibank geliefert wird, wird es immer gesteint und gefroren, und es muss vor der Verwendung gestrichen werden. Die Spermi wird idealerweise nach zwei oder drei Tagen Abstinenz gespendet, ohne Schmiermittel, da das Schmiermittel die Spermotilität behindern kann. Wenn ein Schaf freigesetzt wird, werden Samen je nach der verwendeten Methode in die Vlies, Gebärmutter oder Gebärmutter eingeführt. Sperm wird gelegentlich zweimal innerhalb eines "Behandlungszyklus" eingeführt. Intracervical Intracervical insemination (ICI) simuliert die Ejakulation von Samen durch den Penis in die Vasgina während des Interkurses. Es ist schmerzlos und ist die einfachste, einfachste und häufigste Methode der künstlichen Insemination. ICI beinhaltet die Einführung von ungespülten oder rohen Samen in die Vagina am Eingang zum Cervix, in der Regel durch eine Nadelspritze. ICI wird in der Regel in der Heimat, durch Selbstentsalzung und fachmännische Insemination verwendet. Rohstoffe aus einem privaten Geber können für ICI verwendet werden. Semen, die von einer für ICI oder IUI-Nutzung vorbereiteten Spermibank geliefert werden, ist für ICI geeignet. Es ist eine populäre Methode zwischen allein und Lesben, die Spender Sperma online kaufen. Da ICI die Methode der Insemination ist, die die Auswirkungen des sexuellen Interkurses am engsten wahrnimmt, ist es weniger wirksam als zum Beispiel IUI, wo Sperma direkt in die Gebärmutter hinterlegt wird, aber es bietet den Empfängern immer noch die Möglichkeit, eine Schwangerschaft ohne direkten körperlichen Kontakt mit dem Mann zu erreichen, dessen Samen verwendet werden. Sie kann auch privat von der Frau durchgeführt werden oder, wenn sie in Anwesenheit ihres Partners oder ihres Partners einen Partner hat. ICI wurde bereits in vielen Fruchtbarkeitszentren als Methode der Insemination verwendet, obwohl seine Popularität in diesem Zusammenhang als andere, zuverlässigere Methoden der Insemination zur Verfügung steht. Während der ICI wird die Luft aus einer nadellosen Spritze herausgestellt, die dann mit semen gefüllt ist, die zulässig ist. Eine speziell konzipierte Spritze, breiter und mit einem abgerundeten Ende, kann für diesen Zweck verwendet werden. Jede weitere geschlossene Luft wird durch sanften Druck auf den Kolben entfernt. Die Frau liegt auf ihrem Rücken und die Spritze wird in die Vagina aufgenommen. Pflege ist optimal bei der Einbringung der Spritze, so dass die Spitze möglichst nahe am Eingang zum Bescheinigen liegt. Ein Vaginal-Artulum kann für diesen Zweck verwendet werden, und ein Katheter kann an die Spitze der Spritze befestigt werden, um sicherzustellen, dass die Samen in der Nähe des Einganges zum Cervix möglichst geliefert werden. Der Kolben wird dann langsam vorangetrieben, und die Samen in der Spritze werden leicht in die Vasginale hineingedrängt. Es ist wichtig, dass die Spritze langsam für die Sicherheit und für die besten Ergebnisse gewertet wird, wobei zu beachten ist, dass der Zweck des Verfahrens so eng wie möglich eine natürliche Hinterlegung der Samen in der Vagina ist. Die Spritze (und Katheter, wenn sie verwendet werden) kann für mehrere Minuten vor dem Abschieben in Betrieb genommen werden. Die Frau kann sich selbst an den Orgasmus bringen, so dass die Cervix 'dipsdown' in den Pool von Samen eingebracht werden, wodurch die Vaginal-Internance wieder gutgewonnen wird und dies die Erfolgsrate verbessern kann. Die Frau wird empfohlen, noch rund die halbe Stunde zu liegen, um sicherzustellen, dass die Samen in die Cervix fließen, die auch die Erfolgsrate verbessern können. Eine Insemination während eines Zyklus ist in der Regel ausreichend. Zusätzliche Inseminationen können die Wahrscheinlichkeit einer Schwangerschaft nicht verbessern. Ordinary Sexualschmierstoffe sollten nicht im Prozess verwendet werden, aber spezielle Fruchtbarkeits- oder Spermien-freundliche Schmierstoffe können für mehr Komfort und Komfort verwendet werden. Wenn sie zuhause ohne professionelle Anwesenheit durchgeführt werden, kann es schwieriger sein, die Spermien in der Vassilien am Hals des Bevix zu erreichen, und die Wirkung kann sich auf die Flut der Vasgina mit Samen auswirken, anstatt sie speziell auf den Eintritt in die Cervix auszurichten. Dieses Verfahren wird daher manchmal als „intravaginal insemination“ (IVI) bezeichnet. Sperm, die von einer Spermibank geliefert werden, wird eingefroren und muss vor der Insemination beglaubigt werden. Das versiegelte Ende des Strohs selbst muss abgeschaltet werden, und das offene Ende des Strohs ist in der Regel direkt an der Spitze der Spritze festzusetzen, damit der Inhalt in die Spritze gezogen werden kann. Sperm von mehr als einem Stroh kann im Allgemeinen in derselben Spritze verwendet werden. Wo frische Samen verwendet werden, muss dies erlaubt sein, bevor sie in die Spritze aufgenommen werden, oder alternativ kann die Spritze zurückgeladen werden. Eine Konzeptionsobergrenze, die eine Form von Konzeptionsgeräten ist, kann nach Insemination in die Vagina aufgenommen werden und kann für mehrere Stunden in Betrieb genommen werden. Mit dieser Methode kann eine Frau über ihre üblichen Aktivitäten gehen, während die Gebärmutterhalskappe die Samen in der Vasginale in der Nähe des Einganges zum Gebärden hält. Generalanwältinen dieser Methode behaupten, dass sie die Wahrscheinlichkeit der Konzeption erhöhen. Ein Vorteil mit dem Konzeptionsgerät ist, dass frische, nichtflüssige Samen verwendet werden können. Der Mann kann direkt in die Obergrenze eingebracht werden, damit seine frischen Samen sofort in die Vagina aufgenommen werden können, ohne auf ihn warten zu lassen, auch wenn ein Sammelbecher verwendet werden kann. Andere Methoden können verwendet werden, um Semen in die Vagina einzufügen, insbesondere mit unterschiedlichen Verwendungen einer Konzeptionsobergrenze. Dies kann beispielsweise mit Spermien gefüllt werden, die nicht verflüssigt werden müssen. Alternativ kann eine eigens konzipierte Konzeptionsobergrenze mit einer beigefügten Tube leer in die Vagina eingefügt werden, nach der die verflüssigten Samen in die Tube gebracht werden. Diese Methoden sind so konzipiert, dass semen so nah wie möglich an der Cervix geimpft werden und dass es dort gehalten wird, um die Aussichten zu erhöhen. Intrauterine Intrauterine insemination (IUI) beinhaltet die Injektion von gewaschenem Sperma in die Gebärmutter mit einem Katheter. Wenn nicht gespülte Samen verwendet werden, kann es sich bei der Ausweisung der Samen und Schmerzen aufgrund des Inhalts von Prostaglandins umsetzen.(Prostaglandins sind auch die Verbindungen, die für die Herstellung des Myometriums verantwortlich sind, um den Vertrag zu führen und die Männer aus der Gebärmutter zu drängen, während der Menstruation.) 15 Minuten nach einer IUI ist die Rückkehr auf dem Tisch für die Frau optimal, um die Schwangerschaft zu erhöhen. Bei heterosexuellen Paaren sind die Hinweise, eine intrauterine Insemination durchzuführen, in der Regel ein moderater männlicher Faktor, die Unzulänglichkeit, in vagina und eine idiopathische Infertilität zu verspüren. Kurzfristige ejaculierende Abstinenz vor intrauterineer Insemination ist mit höheren Schwangerschaftsraten verbunden. Für den Menschen ist ein TMS von mehr als 5 Millionen pro ml optimal. In der Praxis wird der Spender Sperma diese Kriterien erfüllen, und da IUI eine effizientere Methode der künstlichen Besamung ist als ICI und aufgrund seiner allgemein höheren Erfolgsquote ist IUI in der Regel das Wahlverfahren für einzelne Frauen und Lesben, die in einem Fruchtbarkeitszentrum von Spendern semen verwenden. Lesben und Einzelfrauen sind weniger wahrscheinlich mit Fruchtbarkeitsproblemen ihrer eigenen und ermöglichen es den Spendern, direkt in die Gebärmutter einzugliedern, wird eine bessere Chance zur Vermittlung bieten. Anders als ICI erfordert die intrauterine Insemination in der Regel einen Arzt, um das Verfahren durchzuführen. Eines der Anforderungen besteht darin, mindestens ein permeibles Rohr zu haben, das durch die Hysterosalpingographie nachgewiesen wurde. Die Wahrscheinlichkeitsdauer ist ebenfalls wichtig. Frauen unter 30 Jahren haben optimale Chancen mit IUI; ein vielversprechender Zyklus ist eines, der zwei Follikel mit einer Messung von mehr als 16 mm und Ess von mehr als 500 pg/mL am Tag der hCG-Verwaltung bietet. GnRH vornistische Verwaltung zum Zeitpunkt der Implantation verbessert jedoch nicht das Schwangerschaftsergebnis in intrauterine Inseminationszyklen nach einem randomisierten kontrollierten Verfahren. Einer der prominenten privaten Kliniken in Europa hat ein mehrere logistisches Regressionsmodell veröffentlicht, das zeigt, dass Spermien, maternaler Alter, Follike bei hCG-Verwaltungstag, Foliclesruptur und die Zahl der nach dem zweiten Inseminationsverfahren beobachteten uterine-Verträge mit der Live-Geburtquote assoziiert waren. Maßnahmen, um eine intrauterine Insemination durchzuführen, sind: Leicht kontrollierte ovarische Stimulierung (COS): Es gibt keine Kontrolle darüber, wie viele Eizellen gleichzeitig bei der Stimulierung der Eiulation sind. Aus diesem Grund ist es notwendig, den Betrag zu überprüfen, der über Ultraschall (Überprüfung der Zahl der Follikel, die gleichzeitig entwickelt werden) und den gewünschten Umfang von Hormonen zu verwalten. Ovulation Induktion: Verwendung von Stoffen, die als Ovulationsinduktoren bekannt sind. Semen kapazität: Waschen und Centrifugation, Schwimmen oder Gefälle. Die Insemination sollte nicht später als eine Stunde nach der Kapazität durchgeführt werden. 'Washed Sperma' kann direkt von einer Spermibank gekauft werden, wenn Spender semen verwendet werden, oder 'ungewaschene semen' können vor der IUI-Insemination gestrichen und kapazitätiert werden, sofern die Kapazitätsauslastung ein Minimum von normalerweise fünf Millionen Motile Spermien lässt. Luteal-Phase-Unterstützung: ein Mangel an Progesteron im Endometrium könnte eine Schwangerschaft beenden. Um zu vermeiden, dass 200 mg/Tag der Mikronisierten Progesterone über vagina verwaltet werden. Wenn es eine Schwangerschaft gibt, wird dieses Hormon bis zur zehnten Schwangerschaftswoche verwendet. IUI kann in Verbindung mit kontrollierter ovarischen Hyperstimulation (COH) verwendet werden. Clomiphene Citrate ist die erste Linie, Letrozole ist eine zweite Linie, um die Eierstöcke zu stimulieren, bevor sie auf IVF unterwegs sind. Immer noch führt das fortgeschrittene Mütteralter zu niedrigeren Erfolgsraten; Frauen im Alter von 38 bis 39 Jahren scheinen während der ersten beiden Zyklen der Hyperstimulation und der IUI einen angemessenen Erfolg zu haben. Frauen im Alter von über 40 Jahren scheinen jedoch nach einem einzigen Zyklus von COH/IUI keinen Nutzen zu haben. Medizinische Experten empfehlen daher nach einem gescheiterten COH/IUI-Zyklus für Frauen im Alter von über 40 Jahren in vitro. Eine doppelte intrauterine Insemination erhöht theoretisch die Schwangerschaftsraten, indem das Risiko verringert wird, das fruchtbare Fenster während der Ovulation zu fehlen. Jedoch ergab eine randomisierte Untersuchung der Insemination nach der intrauterinen Hyperstimulation keinen Unterschied in der Lebensumsatzrate zwischen einer und doppelten intrauterine Insemination. A Cartier hat ungewiße Beweise für die Wirkung von IUI im Vergleich zu zeitversetzten Interkursen oder erwarteten Managements auf Lebens Geburtenraten gefunden, doch IUI mit kontrollierter ovarischen Hyperstimulation ist wahrscheinlich besser als erwartet. Aufgrund des Mangels zuverlässiger Beweise aus kontrollierten klinischen Versuchen ist es nicht sicher, dass semen Vorbereitungstechniken effizienter sind (Gewässer und Centrifugation, Schwimmen oder Gefälle) in Bezug auf Schwangerschaft und Leben. Intrauterine Tuboperitoneal Intrauterine Tuboperitoneal insemination (IUTPI) beinhaltet die Injektion von gespülten Spermien in die Gebärmutter- und Unterseeröhren. Die Cervix wird dann gebremst, um die Leckage an die vagina zu verhindern, die am besten mit einem speziell konzipierten Doppel-Nährstoff (DNB) erreicht wird. Die Spermi ist gemischt, um ein Volumen von 10 ml zu schaffen, das ausreicht, um die uterine Brust zu füllen, über den interstitiellen Teil der Rohre und der Ampulla zu gelangen, endlich die Peritonealhöhle und das Pocken von Douglas zu erreichen, wo es mit der Peritoneal- und Follikelflüssigkeit gemischt wäre. IUTPI kann in unerklärlicher Unfruchtbarkeit, leichter oder mäßiger männlicher Infertilität und leichter oder mäßiger Endometriose nützlich sein. In nicht-tubaler Subfruchtbarkeit kann es sein, dass es sich um die bevorzugte Technik über die intrauterine Insemination handelt. Intratubal Intratubal intratubal insemination (ITI) beinhaltet die Injektion von gespülten Spermien in die abfallende Tube, obwohl dieses Verfahren im Vergleich zu IUI nicht mehr allgemein als vorteilhaft angesehen wird. ITI sollte jedoch nicht mit Spieltabakterientransfer verwechselt werden, wo beide Eier und Spermien außerhalb des Körpers der Frau gemischt werden und dann sofort in die abfallende Tube aufgenommen werden, in der die Fertilisierung stattfindet. Schwangerschaftsquote Eine erfolgreiche Schwangerschaft für künstliche Insemination beträgt 10-15% pro Menstruationszyklus mit ICI und 15–20% pro Zyklus für IUI. In IUI haben etwa 60 bis 70 % die Schwangerschaft nach 6 Zyklen erreicht. Jedoch können diese Schwangerschaftsraten sehr irreführend sein, da viele Faktoren eine sinnvolle Antwort enthalten müssen, z.B. die Definition des Erfolgs und die Berechnung der Gesamtbevölkerung. Diese Sätze können durch Alter, allgemeine reproduktive Gesundheit beeinflusst werden, und wenn der Patient während der Insemination einen Orgasmus hatte. In der Literatur kollidiert die Inmobilisierung nach der Insemination die Chancen der Schwangerschaft früherer Daten, dass es für den Patienten statistisch signifikant ist, 15 Minuten nach der Insemination immobil zu bleiben, während andere Überprüfungsartikel behauptet, dass es nicht ist. Ein Aspekt ist, dass es das Patienten- oder Gesundheitssystem kostet, 15 Minuten lang immobil zu bleiben, wenn es die Chancen erhöht. Paare mit unerklärlicher Unfruchtbarkeit, die ungeschätzte IUI ist nicht mehr wirksam als natürliche Mittel der Konzeption. Die Schwangerschaftsquote hängt auch von der Gesamt-Spermienzahl oder insbesondere von der Gesamtzahl der in einem Zyklus verwendeten Molybdäns (TMSC) ab. Die Erfolgsquote erhöht sich mit zunehmendem Marken- und Markenpiraterie, aber nur bis zu einer gewissen Zahl, wenn andere Faktoren den Erfolg beschränken.Die zusammenfassende Schwangerschaftsrate von zwei Zyklen mit einem TSC von 5 Millionen (können ein TSC von ~10 Millionen auf Graphik sein) ist in jedem Zyklus deutlich höher als ein einziger Zyklus mit 10 Mio. Mehr Kosten-Nutzen-Verhältnis, wenn auch ein niedrigerer Marken- und Gesundheitsschutzmechanismus verwendet wird, erhöht aber auch die durchschnittliche Zeit, die zur Schwangerschaft gemacht wird. Frauen, deren Alter zu einem wichtigen Faktor der Fruchtbarkeit wird, wollen diese zusätzliche Zeit nicht verbringen. Proben pro Kind Die Anzahl der Proben (Ejaben), die erforderlich sind, um ein Kind zu verursachen, variiert erheblich von der Person bis zur Person, sowie von der Klinik bis zur Klinik. In folgenden Punkten werden jedoch die wichtigsten Faktoren berücksichtigt: Insemination: N = V s × c × m s n r {\displaystyle N=ggiofrac V_{s ctimes c\times c\times r_{s_n_{r N ist, wie viele Kinder eine einzige Probe haben können. Vs ist das Volumen einer Stichprobe (Ejacnulat), in der Regel zwischen 1,0 mL und 6,5 mL c, ist die Konzentration von Motile-Spermien in einer Probe nach Einfrieren und Auftauen, etwa 5–20 Millionen pro ml, variiert jedoch erheblich die Schwangerschaftsrate pro Zyklus, zwischen 10 % und 35 % ist die Gesamtzahl der Kleinen Spermien für vaginale Insemination (VI) oder intra-cerale Insemination (ICI), etwa 20 Mio. Die Schwangerschaftsquote erhöht sich mit steigender Zahl der verwendeten Motile-Spermien, aber nur bis zu einem gewissen Grad, wenn andere Faktoren eher eingeschränkt werden. Mit diesen Nummern würde eine Probe im Durchschnitt 0,1–0,6 Kinder verursachen, d. h. es dauert tatsächlich durchschnittlich 2–5 Proben, um ein Kind zu machen. Für die intrauterine Insemination kann ein Centrifugationsfrder (fc) in die Formel eingebracht werden: fc ist der Anteil des nach Zenerifugation der Stichprobe verbleibenden Volumens, der ungefähr die Hälfte (0,5) auf ein drittes (0.33) N = V s × f c × c × r s s faserdisplaystyle N= Olivef {stimes fcc cs c\s r_{s_n_{r Andererseits können nur 5 Millionen Motile-Spermien pro Zyklus mit IUI (nr=5 Millionen)Thus benötigt werden, wenn sie für IUI verwendet werden. Soziale Auswirkungen Einer der wichtigsten Probleme, die sich aus dem Anstieg der Abhängigkeit von der unterstützten Reproduktionstechnologie (ARTs) ergeben, ist der Druck auf Paare, sich zu engagieren; „wo Kinder sehr gewünscht sind, ist die Elternschaft kulturelle Pflicht und Kinderlosigkeit sozial unannehmbar“. Durch die medizinische Behandlung von Unfruchtbarkeit entsteht ein Rahmen, in dem Einzelpersonen ermutigt werden, die Unfruchtbarkeit recht negativ zu betrachten. In vielen Kulturen ist die Insemination religiöser und kultureller Art verboten, was oft bedeutet, dass weniger zugängliche „hochtechnologische“ und teure ARTs wie IVF die einzige Lösung sind. Eine übermäßige Abhängigkeit von reproduktiven Technologien im Umgang mit der Unfruchtbarkeit verhindert viele, insbesondere im "Gefälssband" von Zentral- und Südafrika, viele der wichtigsten Ursachen der Unfruchtbarkeit durch künstliche Inseminationstechniken zu bewältigen, nämlich Infektionskrankheiten, Ernährung und Lebensstil. Wenn gute Aufzeichnungen nicht aufbewahrt werden, sind die Nachkommen bei wachsendem Risiko unbeabsichtigt. Legale Beschränkungen Manche Länder beschränken künstliche Inseminationen auf unterschiedliche Weise. Manche Länder erlauben zum Beispiel nicht, dass AI für einzelne Frauen zugelassen ist, und andere Länder erlauben nicht die Verwendung von Spenderhormonen. Mai 2013 erlauben die folgenden europäischen Länder medizinische Hilfe für einzelne Frauen: Belarus Belgien Großbritannien Bulgarien Dänemark Estland Finnland Deutschland Griechenland Ungarn Island Irland Lettland Moldau Montenegro Niederlande Rumänien Russland Spanien Ukraine Armenien Zypern Für Haustiere, Vieh, gefährdete Arten und Tiere in Zoos oder Meeresparks wird die künstliche Insemination verwendet. Gründe und Techniken Man kann aus vielen Gründen verwendet werden, darunter, dass ein Mann eine weitaus größere Zahl von Frauen in die Lage versetzt, genetisches Material von Männern, die über Entfernung oder Zeit getrennt sind, zur Überwindung körperlicher Brutschwierigkeiten, zur Kontrolle der Vaterschaft der Nachkommen, zu kompensieren, Verletzungen während der natürlichen Paarung zu vermeiden und zu vermeiden, dass ein männlicher Mann auf allen (wie für kleine Frauen oder in Arten, deren fruchtbare Männer schwer zu verwalten sind) bleibt. Semen wird gesammelt, erweitert, dann gekühlt oder gefroren. Sie kann vor Ort verwendet werden oder in die Lage der Frau verbracht werden. Liegt eingefroren, wird der kleine Kunststoffrohr, der die Samen hält, als Stroh bezeichnet. Um die Spermien in der Zeit vor und nach dem Eingefroren zu bleiben, werden die Samen mit einer Lösung gemischt, die Glyzerol oder andere Kryoprotektoren enthält. Ein Erweiterungser ist eine Lösung, die es den Samen von einem Spender ermöglicht, mehr Frauen zu verdrängen, indem sie mit weniger Spermien die Möglichkeit zur Eindämmung von Insemtionen machen. Antibiotika, wie Streeptomycin, werden manchmal in das Sperma aufgenommen, um bestimmte bakteriologische Erkrankungen zu kontrollieren. Vor der tatsächlichen Insemination kann es durch die Verwendung von Progestogen und einem anderen Hormon (normalerweise PMSG oder Prostaglandin F2α) möglich sein. Geschichte Das erste viviparöse Tier, das künstlich befruchtet werden soll, war ein Hund. Das Experiment wurde mit Erfolg der italienischen Lazzaro Spallanzani 1780 durchgeführt. Ein weiterer Pionier war die russische Ilya Ivanov im Jahr 1899. 1935 wurden verdünnte Samen von Suffolk Schafen von Cambridge in Großbritannien nach Kraków, Polen im Rahmen eines internationalen Forschungsprojekts transportiert. Teilnehmer waren Prawochenki (Polen), Milovanoff (USSR), Hack and Walton (UK) und Thomasset (Uruguay). Moderne künstliche Insemination wurde Pionier von John O. Almquist der Pennsylvania State University. Er verbesserte die Zuchteffizienz durch die Verwendung von Antibiotika (erste nachgewiesen mit Penicillin im Jahr 1946), um das bakterielle Wachstum zu kontrollieren, die embryonale Sterblichkeit zu verringern und die Fruchtbarkeit zu erhöhen. Dies und verschiedene neue Verfahren zur Verarbeitung, Einfrieren und Auftauung von gefrorenen Samen haben die praktische Verwendung künstlicher Inseminationen in der Tierhaltung deutlich verbessert und ihn den Stiftungspreis für Wolf 1981 in der Landwirtschaft verdient. Viele von ihm entwickelten Techniken wurden inzwischen auf andere Arten, einschließlich Menschen, angewandt. Arten künstliche Insemination wird in vielen nicht-menschlichen Tieren verwendet, darunter Schafen, Pferde, Rinder, Schweine, Hunde, Hunde, Hunde, Hunde im Allgemeinen, Zootiere, Truthühner und Natur als kleine Honigbenen und als massive Asbest (Gebärden). Künstliche Besamung von Zuchttieren ist in der entwickelten Welt üblich, vor allem für Zuchtrinder (75 % aller Inseminationen). Swine wird auch mit dieser Methode (bis zu 85 % aller Inseminationen) gezüchtet. Es ist ein wirtschaftliches Mittel für einen Tierhalter, um ihre Herden zu verbessern, die Männer mit erwünschten Eigenschaften verwenden. Dieses Verfahren wird von Tierrechtsaktivisten wie Menschen für die Ethical Behandlung von Tieren und Joey Carbrug verurteilt, die die Praxis als Form von Raps aufgrund ihrer sexuellen, unfreiwilligen und wahrgenommenen schmerzhaften Natur erkennen. Obwohl es mit Rindern und Schweinen üblich ist, ist künstliche Insemination nicht so weit wie möglich in der Zucht von Pferden. Eine kleine Anzahl von equine-Verbände in Nordamerika akzeptieren nur Pferde, die von "natürlichen" oder "natürlichen Service" entwickelt wurden – die tatsächliche physische Paarung eines mare to a stagion – der Jockey Club ist die bemerkenswerteste dieser Art, da keine künstliche Insemination in der Husten Zucht erlaubt ist. Andere Register wie die AQHA- und warme Blutregister erlauben die Registrierung von Fängen, die durch künstliche Insemination geschaffen werden, und der Prozess wird weit verbreitet genutzt, um die Zucht von Maren zu stagnierenden, die nicht in derselben Anlage wohnen – oder sogar im selben Land – durch den Einsatz von transportierten gefrorenen oder gekühlten Samen zu ermöglichen. Künftig werden auch in Vögeln die Sammlung und künstliche Insemination verwendet. 2013 Wissenschaftlerin der Justus-Liebig-Universität Giessen, Deutschland, von der Arbeitsgruppe von Michael Lierz, Kliniken für Vögel, Reptilien, Amphibien und Fisch, entwickelte eine neue Technik für die Sammlung und künstliche Insemination in Parrots, die den ersten Makaw der Welt mit Hilfe der Vervielfältigung herstellen. Wissenschaftler, die in den frühen 2000er Jahren mit Deckelungs- oder Tierversuchen arbeiten, konnten die Technik Pioniere machen, was zu "die ersten erfolgreichen Konzepte, die zu Leben führen, führte, indem sie künstliche Inseminationen in allen Walarten verwenden". John Hargrove, ein SeaWorld-Zuger, beschreibt Kasatka als erste orca, um künstliche Insemination zu erhalten. Gewalt gegen Rechte künstliche Insemination bei Tieren wurde als Verletzung der Tierrechte kritisiert, wobei Tierrechte dafür plädieren, dass sie mit Vergewaltigung gleichzusetzen und sie als institutionalisierte Bestialität darstellt. Tierrechtsorganisationen wie PETA und Mercy für Tiere schreiben häufig gegen die Praxis in ihren Artikeln. Viele der Fleischproduktion in den Vereinigten Staaten hängen von künstlichen Verunreinigungen ab, was in den letzten drei Jahrzehnten zu einem explosionsfähigen Wachstum des Verfahrens führt. Laut dem Bestiality-Gesetz gibt es keine Ausnahmen von der künstlichen Besamung, was das Verfahren illegal macht. Lesen Sie auch weitere Lesen, John, et al. Künstliche Insemination von Cattle (Cambridge, Heffer, 1947, 61pp) Kurze Beschreibung der verschiedenen Möglichkeiten der Fruchtbarkeitsbehandlung: Eine Geschichte der künstlichen Besamung Was sind die Anwendbarkeitserwägungen für Sperm Donation? Staatliche Gerichte der Vereinigten Staaten haften nicht für Kinder UK Sperm Donors Lose Anonymität AI Technik in der equine IntraUterine Tuboperitoneal Insemination (IUTPI)The Hastings Center' Bioethiks Briefing on support Annales de Gembloux L ́Organisation Scientifique de l Índustrie Animale URSS, Künstliche Insemination im URSS, von Thomas Luisset, 1936