End-of-life care (EoLC) bezieht sich auf die Gesundheitsversorgung für eine Person, die am Ende ihres Lebens oder in der fortgeschrittenen Phase einer terminalen Erkrankung steht. Menschen, die sterben, benötigen in vier Bereichen Pflege – physischer Komfort, geistige und emotionale Bedürfnisse, geistige Fragen und praktische Aufgaben. End-of-Life-care umfasst eine Reihe möglicher Entscheidungen, einschließlich medizinischer Versorgung, Palliative Pflege, Patientenrechte, Teilnahme an klinischen Prüfungen und Wahl von medizinischen Eingriffen, einschließlich der Kontinuität routinemäßiger medizinischer Eingriffe. solche Entscheidungen werden von medizinischen, finanziellen und ethischen Erwägungen informiert. In den meisten fortgeschrittenen Ländern machen die medizinischen Ausgaben für Menschen in den letzten zwölf Monaten des Lebens rund 10 % der gesamten medizinischen Gesamtausgaben aus, während diejenigen in den letzten drei Jahren bis zu 25 % kosten können. Medizinische Entscheidung, zersplitterte, funktionslose oder heilende Familien zu beginnen, sind oft nicht in der Lage, rechtzeitige Entscheidungen zu treffen, die den Wünschen und Werten des Patienten entsprechen. Dies kann zu Überbehandlung, Unterbehandlung und anderen Problemen führen. Familienangehörige können beispielsweise unterscheiden, ob Lebensverlängerung oder Lebensqualität das Hauptziel der Behandlung sind. Familienangehörige können auch nicht in der Lage sein, die Unverletzlichkeit des Todes und die Risiken und Auswirkungen medizinischer und nichtmedizinischer Eingriffe zu erkennen. Sie können gemeinsame Behandlungen wie Antibiotika für Lungenentzündung oder Medikamente verlangen, um den hohen Blutdruck zu verringern, ohne sich fragen zu können, ob diese Person schnell von Pneumonia oder einem Herzinfarkt zu einem lang zurückgezogenen Rückgang in einer qualifizierten Pflegeeinrichtung führen könnte. Manche Behandlungen, wie reine Lebensmittel oder die Verwendung einer Fütterungsröhre für eine Person, die Schwierigkeiten hat, oder IV Flüssigkeiten für eine Person, die aktiv sterben, können sich als harmlos erweisen, können aber den Todesfall erheblich verlängern. Zeichen des Todes des National Cancer Institute in den Vereinigten Staaten (US) empfehlen, dass die Anwesenheit einiger der folgenden Zeichen darauf hinweisen kann, dass der Tod angegangen wird: Drowsisten, erhöhter Schlaf und/oder Unverantwortlichkeit (verwendet durch Veränderungen des Stoffwechsels des Patienten). Konfusion von Zeit, Ort und/oder Identität von Angehörigen; Ruhelosigkeit; Visionen von Menschen und Orten, die nicht vorhanden sind; Anziehung von Bettwäsche oder Kleidung (unter anderem durch Veränderungen des Stoffwechsels des Patienten). Verlangsamung der Sozialisierung und des Rückzugs (durch verringerten Sauerstoff auf das Gehirn, verringerten Blutfluss und geistige Vorbereitung zum Tod). Verschärfung des Bedarfs an Nahrungsmitteln und Flüssigkeiten und Appetitverlust (die vom Körper genutzt werden müssen, um Energie zu erhalten und seine abnehmende Fähigkeit, Lebensmittel und Flüssigkeiten richtig zu verwenden). Verlust der Blasen- oder Darmkontrollen (durch die Lockerung der Muskeln im Beckenbereich). Dunkelgetrockneter Urin oder verringerte Urinmenge (durch Verlangsamung der Nierenfunktion und/oder verringerte Flüssigkeitsaufnahme). Haut wird zu kühlen, vor allem in den Händen und Füßen; Haut kann in Farbe werden, vor allem auf der Unterseite des Körpers (zur Verwendung durch Verkleinerung in die Extremitäten). Abfüllung oder Einschüchterung von Geräuschen während des Atems, die laut (Death Rattle); Atem, die irregulär und flach ist; verringerte Anzahl von Atemmen pro Minute; Atem, die zwischen schnell und langsam abwechseln (durch Überlastung von verringertem Flüssigkeitsverbrauch, der Bau von Abfallprodukten im Körper und/oder einer Verringerung des Umlaufs in die Organe). Drehen Sie den Kopf auf eine Lichtquelle (durch abnehmende Sicht). Verstärkte Schwierigkeit, Schmerzen zu kontrollieren (durch die Ausbreitung der Krankheit). Unfreiwillige Bewegungen (wie Myoclonus), erhöhte Herzrate, Hypertonie gefolgt von Hypotension und Verlust von Reflexen in den Beinen und Waffen sind zusätzliche Anzeichen dafür, dass das Ende des Lebens nahe ist. Symptommanagement Folgende sind einige der am häufigsten auftretenden Probleme, die in den letzten Tagen und Stunden des Patientenlebens auftreten können: Schmerzen kontrolliert in der Regel mit Opoiden wie Morphin oder im Vereinigten Königreich Diamorphine. hohe Dosen von Opoiden können Atemstörungen verursachen, und dieses Risiko erhöht sich mit einer gleichzeitigen Verwendung von Alkohol und anderen Sedativen. Vorsicht ist wichtig, um die Lebensqualität des Patienten zu verbessern und Überdosierungen zu vermeiden. Agitation Delirium, Terminal anguish, Ruhelosigkeit (z.B. dreiAusbruch, Pucking oder Twitching). üblicherweise kontrolliert mit Midazolam, anderen Benzodiazepinen oder Levomepromazine. Haloperidol wird häufig auch verwendet. Symptome können manchmal auch durch eine Rehydration mildern, die die Auswirkungen einiger giftiger Drogenmetaboliten verringern kann. Kontaminierung der Atemwege Saliva und andere Flüssigkeiten können in der Oropharynx- und oberen Luftwege wachsen, wenn die Patienten zu schwach werden, um ihre Halse zu bekennen, was zu einem charakteristischen, gedämpften oder rattleähnlichen Ton ("Death rattle") führt. Obwohl der Patient offensichtlich nicht schmerzhaft ist, kann die Vereinigung dieses Symptoms mit einem bevorstehenden Tod Ängste und Unsicherheit für diejenigen am Bett verursachen. Die Geheimen können unter Verwendung von Medikamenten wie Hyoscine Butylbromide, Glycopyrronium oder Atropin kontrolliert werden. Rattle kann nicht kontrollierbar sein, wenn durch eine tiefere Flüssigkeitsakkumulierung in der Bronchi oder in der Lunge verursacht wird, wie etwa bei Lungenentzündung oder einigen Tumoren. Nausea und Erbrechen werden in der Regel von haloperidol, Radfahrern oder anderen Antiemtika kontrolliert. Dyspno (breathanz) ist in der Regel mit Opoiden wie Morphin oder, im Vereinigten Königreich, diamorphine subkutane Injektionen ein bevorzugtes Mittel, wenn es für Patienten schwierig geworden ist, Pillen zu schlucken oder zu nehmen, und wenn wiederholte Medikamente benötigt werden, wird ein Spritzfahrer (oder Infusionspumpe in den USA) häufig eingesetzt, um eine niedrige Dosis von Medikamenten zu liefern. Ein weiteres Mittel für die Lieferung von Medikamenten, das für die Verwendung zur Verfügung steht, wenn die Mundroute beeinträchtigt wird, ist ein spezialisierter Katheter, der eine bequeme und diskrete Verwaltung laufender Medikamente über die Rückführungsroute gewährleisten soll. Katheter wurde entwickelt, um den rektalen Zugang praxisgerechter zu machen und liquide Formulierungen im Detal zu liefern und zu halten, damit die Gesundheitspraktiker die etablierten Vorteile der retalen Verwaltung nutzen können. Seine kleine flexible Silikonwelle ermöglicht es, das Gerät sicher zu stellen und im Gegenzug für die wiederholte Verabreichung von Medikamenten oder Flüssigkeiten bequem zu bleiben. Katheter verfügt über einen kleinen Lumen, der kleinen Flußmengen erlaubt, um Medikamente an das Rektum zu bekommen. Kleine Mengen von Medikamenten (unter 15 mL) verbessern den Komfort, indem sie die Entziehungsreaktion des Arzneimittels nicht stimulieren und die Gesamtaufnahme einer bestimmten Dosis erhöhen können, indem die Bündelung von Medikamenten und die Migration von Medikamenten in mehr proximale Bereiche des Resorptionstums verringert wird, in denen die Absorption weniger wirksam sein kann. Andere Symptome, die auftreten können und in gewissem Umfang mildern können, umfassen Husten, Ermüdung, Fieber und in einigen Fällen Blutungen. Integrierte Wege Integrierte Pflegewege können genutzt werden, um klinische Leitlinien umzusetzen, einen Rahmen für Dokumentation und Prüfung zu schaffen und die Versorgung für bestimmte Patientengruppen zu erleichtern. A 2016 Cartier Systematic Review 'End-of-life care Wege zur Verbesserung der Ergebnisse bei der Pflege des Todes' kam zu dem Schluss, dass es nur begrenzte Beweise für die klinische, physische, psychologische oder emotionale Wirksamkeit von End-of-Life- Care-Wegen gibt. Darüber hinaus förderte die Überprüfung Gesundheitsdienstleistungen, die End-of-Life- Care-Optionen nutzen, um sie unabhängig geprüft zu haben, wobei der Schwerpunkt auf den Ergebnissen der Neuberger Überprüfung der Liverpool Care Pathway für sterbende Patienten liegt. häusliche Pflege High-certainty hat gezeigt, dass die Durchführung von Programmen zur häuslichen Pflege die Zahl der Erwachsenen erhöhen kann, die zuhause sterben, und die Patientenzufriedenheit bei einem einmonatigen Follow-up leicht verbessern können. Mehr Forschung ist notwendig, um die Auswirkungen der häuslichen Pflege auf Pflege, Gesundheitspersonal und Gesundheitsdienstkosten zu bestimmen. Familien- und Freundesfamilien sind oft ungewiss, was sie tun sollten, wenn eine Person sterben wird. Viele leichte, vertraute tägliche Aufgaben, wie z.B. die comb von Haaren, die viel auf empfindliche Haut legen und die Hände halten, sind Komfort und bieten eine sinnvolle Methode, um die Liebe zu einer sterbenden Person zu vermitteln. Familienangehörige können aufgrund des bevorstehenden Todes emotional leiden. Ihre eigene Angst vor dem Tod kann ihr Verhalten beeinträchtigen. Sie können sich über frühere Ereignisse in ihrem Zusammenhang mit dem Todesopfer schuldig fühlen oder fühlen, dass sie vernachlässigbar sind. Diese gemeinsamen Emotionen können zu Spannungen führen, zwischen Familienmitgliedern vor Entscheidungen, schlechterer Pflege und manchmal (in welchen medizinischen Fachkräften den "Daughter" aus dem kalifornischen Syndrom fordern), ein Familienmitglied mit langer Zustimmung, während ein Patient eine unangemessen aggressive Versorgung verletze. Familienangehörige können auch mit unbedingten Problemen wie körperliche oder geistige Erkrankungen, emotionale und familiäre Probleme oder rechtliche Schwierigkeiten verbunden sein. Diese Probleme können ihre Fähigkeit einschränken, zivil, hilfreich oder vorhanden zu sein. Spiritualität/Spitzenpflege hat eine besondere Bedeutung am Ende der Lebenspflege. „In palliativer Pflege wird die Verantwortung für die geistige Pflege von dem gesamten Team geteilt, wobei Fachärzte wie die Arbeiter für die Pflege von Menschen in der Viehzucht eine Führungsposition einnehmen. Man kann jedoch auf andere Kontexte und individuelle Praxis übertragen werden. Eignung der Berufstätigen Im Jahr 2016 wurde eine Studie von Jessica Schmit von der University of Florida durchgeführt, die sich auf das Niveau des Komforts medizinischer Personen mit einer gewissen Lebensunterhaltsbehandlung erstreckt. Durch diese Studie wurde festgestellt, dass die Einwohner eine unzulängliche formale Bildung in den Bereichen Komfort und Pflege erhalten haben. In der Schmit-Studie wurde festgestellt, dass 61,9% der Einwohner berichteten, dass ihre Lebensgespräche "meist unüberwindbar" oder "never beaufsichtigt" waren und ihnen sehr wenig Orientierungshilfen dafür geben, wie sie in Zukunft besser funktionieren können. Forschung wird auch in Bezug auf die Rolle von Sprach-Sprach Pathologen (SLPs) durchgeführt, die in der Palliativ- und End-of-life-Behandlung arbeiten. Krankenschwestern sind am Ende des Lebens sehr am Komfort für einen Patienten beteiligt. Krankenschwestern können nach dem Verlassen des Arztes in der Praxis erklären, was dem Patienten geschieht. Krankenschwestern arbeiten auch für die Patienten, da sie viel Zeit mit ihnen verbringen und in der Regel viel mehr über die Wünsche, Symptome und frühere medizinische Geschichte des Patienten erfahren. In populären Medien End-of-life care war das Thema der Netflix 2018 Academy Award-nomifizierten Kurzdokument Endspiel, etwa Patienten mit terminaler Erkrankung in einem San Francisco Krankenhaus und Zen Hospice-Projekt, die die Arbeit des palliativen Pflegearztes BJ Miller und anderer palliativer Pflegekliniken umfassen. Der Film wurde von hospice und palliativen Pflegeaktivisten Shoshana R. Ungenotder produziert. Statistik Kanadas Allgemeine Sozialerhebung über Pflege- und Pflegebelange im Jahr 2012 ergab, dass 13 % der Kanadier (3.7 Millionen) im Alter von 15 und älteren Jahren zu einem gewissen Zeitpunkt in ihrem Leben ein Familienmitglied oder Freund zur Verfügung gestellt hatten. Für diejenigen in ihren 50er und 60er Jahren war der Prozentsatz höher, wobei etwa 20 % der Berichterstattung über ein Familienmitglied oder einen Freund vermittelten. Frauen waren auch in ihrer Lebenszeit eher peliative Betreuung, 16 % der Frauen berichteten dies, gegenüber 10 % der Männer. Diese Pflegekräfte halfen Familienangehörigen oder Freunde mit persönlicher oder medizinischer Betreuung, Nahrungsmittelvorbereitung, Finanzverwaltung oder Transport von und nach medizinischen Ernennungen. Vereinigtes Königreich End of life care wurde vom britischen Gesundheitsministerium als Bereich ermittelt, in dem die Qualität der Pflege früher „sehr variabler“ war und in dem die NHS und die soziale Pflege nicht ein hohes Profil hatten. In diesem Zusammenhang wurde im Jahr 2004 ein nationales Ende des Programms zur lebenslangen Versorgung zur Ermittlung und Propagate bewährter Praktiken und eines 2008 veröffentlichten nationalen Strategiedokuments festgelegt. Die schottische Regierung hat auch eine nationale Strategie veröffentlicht. 2006 starben in England nur über eine halbe Million Menschen, etwa 99 % der Erwachsenen im Alter von 18 Jahren und fast zwei Drittel Erwachsene im Alter von 75 Jahren. Etwa drei Viertel der Todesfälle könnten als vorhersehbar angesehen werden und folgten einer chronischen Erkrankung, beispielsweise Herzkrankheiten, Krebs, Schlaganfall oder Demenz. Insgesamt sind 58 % der Todesfälle in einem NHS-Krankenhaus, 18 % im Haus, 17 % in Wohnhäusern (meist im Alter von 85 Jahren) und rund 4 % in der Krankenkasse. Jedoch würde eine Mehrheit der Menschen lieber zuhause oder in einem Krankenhaus sterben, und nach einer Umfrage weniger als 5% würden eher im Krankenhaus sterben. Kernziel der Strategie ist es daher, die Bedürfnisse der sterbenden Patienten zu verringern, in ein Krankenhaus zu gehen und/oder dort zu bleiben, und die Bereitstellung von Unterstützung und Palliativen in der Gemeinschaft zu verbessern, um dies zu ermöglichen. Laut einer Studie hatten 40 % der Patienten, die im Krankenhaus gestorben sind, keinen medizinischen Bedarf, der sie dort benötigen. 2015 und 2010 rangierte das Vereinigte Königreich in einer Studie über die End-of-Life-care weltweit am höchsten. In der Studie 2015 heißt es: „Ess Ranking ist auf umfassende nationale Politiken, die umfassende Integration der palliativen Pflege in den Nationalen Gesundheitsdienst, eine starke Krankenhausbewegung und ein tiefgreifendes Engagement der Gemeinschaft in diesem Bereich zurückzuführen. " Die Studien wurden von der Economist Intelligence Unit durchgeführt und von der Lien Foundation, einer Singaporean Philanthropic Organisation, in Auftrag gegeben. Das Nationale Institut für Gesundheit und Bildung 2015 hat Religion und geistiges Eigentum unter den Faktoren eingeführt, die die Ärzte bei der Bewertung der palliativen Pflegebedürfnisse berücksichtigen. 2016 unterzeichnete der britische Gesundheitsminister ein Dokument, in dem die Menschen "den Zugang zu personalisierter Versorgung haben sollten, die sich auf die Präferenzen, Überzeugungen und geistige Bedürfnisse des Einzelnen konzentriert". Seit 2017 sind in Krankenhäusern mehr als 47 % der 500.000 Todesfälle im Vereinigten Königreich aufgetreten. Vereinigte Staaten Laut dem Jahr 2019 sind in 8 Staaten (California, Arizona, Maine, New Jersey, Oregon, USA, Washington) und Washington D.C.Spending für diejenigen in den letzten zwölf Monaten 8,5% der gesamten medizinischen Gesamtausgaben in den Vereinigten Staaten. In Erwägung nur derjenigen im Alter von 65 und älteren Jahren zeigen Schätzungen, dass 2006 etwa 27 % des Jahresbudgets von Arre (88 Milliarden) für Patienten in ihrem letzten Jahr aufgewendet werden. Mehr als 65 Jahre, zwischen 1992 und 1996, machten die Ausgaben für diejenigen im letzten Jahr des Lebens 22% aller medizinischen Ausgaben, 18% aller Nicht-Medikare-Ausgaben und 25 Prozent aller Ausgaben für Arzneimittel für die Armen aus. Diese Prozentsatze scheinen über die Zeit zu fallen, da 2008 16,8 % aller medizinischen Ausgaben auf den über 65-Jährigen in ihrem letzten Lebensjahr gingen. Krankheitsvorbeugung ist schwierig, was im letzten Jahr des Lebens Ausgabenschätzungen beeinflusst hat; bei der Kontrolle der Ausgaben für Patienten, die als voraussichtliche Ernährung vorhergesagt wurden, wurden die Ausgaben für Arzneimittel auf etwa 5% der Gesamtausgaben geschätzt. Siehe auch die Richtlinie über die Gesundheitsversorgung von Todes Midwife Hospice Liverpool Care Pathway Palliative Care Children's palliative care Medical unterstützt Selbstmord Robert Martensen weitere Lesung externer Links "End of Life Issues". MedlinePlus."EndLink - Ressourcen für Ende der Lebenspflege Bildung". Robert H. Lurie Umfassendes Krebszentrum. Nordwestliche Universität. Archiviert aus dem Original 2010-11-18." NHS Choices. "Ende der Life Care Strategie - Förderung einer hochwertigen Versorgung aller Erwachsenen am Ende des Lebens". Veröffentlichungspolitik und Orientierung. UK Department of Health."Survivorship A to Z: End-Of-Life. Kriegsschiff."Before I Die: Medizinische Versorgung und persönliche Wahlmöglichkeiten. Thirteen/WNET.public Rundfunkdienst.22 April 1997. Das Programm untersucht heute die medizinischen, ethischen und sozialen Fragen im Zusammenhang mit der End-of-Life-care in Amerika.