Gesundheitsverwaltung, Gesundheitsverwaltung, Gesundheitsmanagement oder Krankenhausmanagement sind der Bereich der Führung, Verwaltung und Verwaltung der öffentlichen Gesundheitssysteme, Gesundheitsversorgungssysteme, Krankenhäuser und Krankenhausnetze in allen primären, sekundären und tertiären Bereichen. Terminologie Gesundheitssysteme Management oder Management von Gesundheitssystemen beschreibt die Führung und allgemeine Verwaltung von Krankenhäusern, Krankenhausnetzen und/oder Gesundheitssystemen. Internationale Nutzung bezieht sich auf das Management auf allen Ebenen. In den Vereinigten Staaten wird auch die Verwaltung einer einzigen Institution (z.B. eines Krankenhauses) als „medizinisches und Gesundheitsdienstleistungsmanagement,“ oder „Gesundheitsmanagement“ bezeichnet. Gesundheitssystemmanagement sorgt dafür, dass bestimmte Ergebnisse erreicht werden, dass die Abteilungen innerhalb einer Gesundheitseinrichtung reibungslos funktionieren, dass die richtigen Menschen in den richtigen Arbeitsplätzen sind, dass die Menschen wissen, was von ihnen erwartet wird, dass die Ressourcen effizient genutzt werden und dass alle Abteilungen auf ein gemeinsames Ziel für die gegenseitige Entwicklung hinarbeiten und Krankenhausverwalter für das Wachstum sind Einzelpersonen oder Gruppen von Personen, die als zentraler Punkt der Kontrolle innerhalb von Krankenhäusern handeln. Letztere können frühere oder aktuelle Kliniken oder Personen mit anderen Gesundheitshintergrund sein. Es gibt zwei Arten von Führungskräften, Generalisten und Spezialisten. Generalisten sind Einzelpersonen, die für die Verwaltung oder die Verwaltung einer gesamten Anlage verantwortlich sind. Fachleute sind Einzelpersonen, die für die effiziente und effektive Tätigkeit einer bestimmten Abteilung verantwortlich sind, wie politische Analyse, Finanzen, Rechnungswesen, Personalausstattung oder Marketing. Es wurde im September 2014 berichtet, dass die Vereinigten Staaten jährlich rund 218 Milliarden Euro für die Verwaltungskosten des Krankenhauses ausgeben, was 1,43 Prozent der gesamten US-Wirtschaft entspricht. Krankenhausverwaltung ist in Prozent der US-Wirtschaft von .9 Prozent im Jahr 2000 auf 1,43 Prozent im Jahr 2012 gewachsen. In 11 verschiedenen Ländern geben Krankenhäuser etwa 12 Prozent ihres Budgets an Verwaltungskosten. Krankenhäuser in den Vereinigten Staaten verbringen 25 Prozent auf Verwaltungskosten. Kompetenzen NCHL, die Glaubwürdigkeit, Kreativität und Motivation in komplexen und dynamischen Gesundheitsumgebungen erfordern. Rechenschaftspflicht Erfolg Orientierungsausrichtung Kooperative Kommunikation Fähigkeiten Finanzkompetenz Auswirkungen und Einfluss auf innovatives Denken Organisation Professionalismus Selbstvertrauen Strategische Ausrichtung Talent Development Team Leadership Training und Organisationen Associated Skills Health Care Management werden in der Regel durch Gesundheitsverwaltungs- oder Gesundheitsmanagementprogramme in einer Business School oder in einigen Institutionen in einer Schule der öffentlichen Gesundheit untersucht. Nordamerika Obwohl viele Colleges und Universitäten einen Bachelor-Abschluss in der Gesundheitsverwaltung oder in den Humanressourcen anbieten, gilt ein Masterabschluss als „Standard-Kranken“ für die meisten Gesundheitsmanager in den Vereinigten Staaten. Studien- und akademischen Grad an Doktor der Philosophie (PhD) in der Gesundheitsverwaltung und im Bereich der Gesundheitsverwaltung (DHA) vorbereiten Gesundheitsberufe, um ihre klinischen oder administrativen Erfahrungen zu nutzen, um neue Kenntnisse und Praktiken zu entwickeln, die öffentliche Ordnung und/oder führende komplexe Organisationen zu gestalten. Es gibt mehrere anerkannte Gradtypen, die im Hinblick auf die professionelle Vorbereitung gleichwertig sind. Die Kommission für die Akkreditierung von Gesundheitsmanagement-Schulungen (CAHME) ist die Akkreditierungsstelle für Master-Level-Programme in den Vereinigten Staaten und Kanada im Auftrag des US-Bildungsministeriums. Er akzeptiert mehrere Programmtypen, einschließlich Master of Hospital Administration (MHA), Master of Health Services Administration (MHSA), Master of Business Administration in Hospital Management (MBA-HM), Master of Health Administration (MHA), Master of Public Health (MPH, MSPH, MSHPM), Master of Science (MS-HSM, MS-HA) und Master of Public Administration MPA. (Master of Hospital Management)(MHM) Berufsverbände Es gibt eine Vielzahl unterschiedlicher Berufsverbände im Zusammenhang mit dem Management von Gesundheitssystemen, die entweder als persönliche oder institutionelle Gruppen eingestuft werden können. Gruppen der persönlichen Mitgliedschaft werden von Einzelpersonen zusammengeführt und verfügen in der Regel über individuelle Fähigkeiten und Karriereentwicklung. Große persönliche Mitgliedergruppen umfassen die Gesundheits-Finanzverwaltungs- und Gesundheitsinformations- und Managementsysteme Gesellschaft. Institutionelle Mitgliedschaftsgruppen werden von Organisationen zusammengebracht, während sie sich in der Regel auf die organisatorische Wirksamkeit konzentrieren und möglicherweise auch Datenaustauschvereinbarungen und andere mit medizinischer oder administrativer Praxis verbundene Fahrzeuge für Mitgliedsorganisationen umfassen. Beispiele sind die American Hospital Association und das University Healthsystems Consortium. Frühzeitige Krankenhausverwalter wurden als Patientendirektoren oder Superintendents bezeichnet. damals waren viele Krankenschwestern, die in administrativer Hinsicht Verantwortung übernommen hatten. Mehr als die Hälfte der Mitglieder der American Hospital Association waren im Jahr 1916 Krankenschwestern. Andere Superintendenzen waren medizinische Ärzte, Häuten und Mitglieder des Geistes. In den Vereinigten Staaten wurde das erste Förderprogramm in den Vereinigten Staaten an der Marquette University in Cannes, Wisconsin eingerichtet. Ab 1927 erhielten die ersten beiden Studenten ihren Abschluss. Die ursprüngliche Idee wird dem Vater Moulinier im Zusammenhang mit der katholischen Krankenkasse gutgeschrieben. Das erste moderne Gesundheitssystemmanagementprogramm wurde im Jahr 1934 an der Universität Chicago aufgestellt. In zwei Jahren wurden Programme abgeschlossen – ein Jahr formaler Studienabschluss und ein Jahr des Praktikums. Im Jahr 1958 begann das Sloan-Programm an der Cornell University ein spezielles Programm, das zwei Jahre formaler Studien erfordert, die heute in den Vereinigten Staaten und Kanada die beherrschende Struktur bleibt (siehe auch "Academic Vorbereitung"). Gesundheitssysteme Management wurde als versteckte Gesundheitsberufe beschrieben, da die relativ geringen Rollesmanager in Gesundheitssystemen im Vergleich zu Berufen der direkten Pflege wie Pflege und Medizin spielen. Jedoch ist in den letzten Jahren die Sichtbarkeit des Managementberufs im Gesundheitswesen gestiegen, was vor allem auf die weit verbreiteten Probleme in den Industrieländern zurückzuführen ist, die Kosten, den Zugang und die Qualität in ihren Krankenhäusern und Gesundheitssystemen. Lesen Sie auch den Master of Health Administration Nosokinetics Weitere Lesen Sie sich über die Führung von Motorola Barr & Lesley Dowding, 2012; Sage Publications Ltd; ISBN 1446207633. Referenzen Externe Links Healthcare Financial Management Association Healthcare Information and Management Systems Society Healthcare Leadership Alliance Home Economics Archiv: Tradition, Forschung, Geschichte (HEARTH) E-Book-Sammlung von über 1000 Büchern von 1850 bis 1950, die von der Cornell University’s Mann Library erstellt wurde. Umfasst mehrere hundert Werke in der Krankenhausverwaltung – insbesondere Krankenhausnahrung – in diesem Zeitraum in einer bestimmten Literatur. Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung - Überprüfung der Gesundheitssysteme Weltgesundheitsorganisation - 'Corporate Health Systems Work' Serie