Espionage oder Spionage ist der Akt, geheime oder vertrauliche Informationen aus nichtverschlossenen Quellen zu erhalten oder diese ohne Erlaubnis des Inhabers der Informationen zu divulieren. Eine Person, die Spionage begeht, wird als Spionage-Agent oder Spion bezeichnet. Jeder einzelne oder Spionring (eine kooperierende Gruppe von Spione) im Dienst einer Regierung, Unternehmen oder unabhängigen Operation, kann Spionage begehen. Die Praxis ist verleumdet, da sie durch Definition unwillkommen ist. Unter Umständen kann es ein rechtliches Instrument der Strafverfolgung sein, und in anderen Fällen kann es rechtswidrig und strafbar sein. Espionage ist oft Teil einer institutionellen Anstrengung durch eine Regierung oder kommerzielle Sorge. Der Begriff ist jedoch tendenziell mit staatlichen Spionagen auf potenzielle oder tatsächliche Feinde für militärische Zwecke verbunden. Spionieren von Unternehmen ist als industrielle Spionage bekannt. Eine der effektivsten Möglichkeiten, um Daten und Informationen über eine gezielte Organisation zu sammeln, ist die Infiltration seiner Reihen. Dies ist die Aufgabe des Spionagemittels. Spione können dann Informationen wie die Größe und Stärke der feindlichen Kräfte zurückgeben. Sie können auch Dissidenten innerhalb der Organisation finden und sie beeinflussen, um weitere Informationen oder Mängel zu liefern. In Krisenzeiten stehlen Spione Technologie und sabotieren den Feind auf verschiedene Weise. Counterintelligence ist die Praxis, feindliche Spionage und Intelligenz zu verbieten. Fast alle Nationen haben strenge Gesetze über Spionage und die Strafe für gefangen werden ist oft schwer. Die durch Spionage gewonnenen Vorteile sind jedoch oft so groß, dass die meisten Regierungen und viele große Unternehmen davon Gebrauch machen. Geschichte Espionage wurde seit der Antike als eine Bedeutung in militärischen Angelegenheiten anerkannt. Das älteste bekannte geheime Dokument war ein Bericht eines Spion, der als diplomatischer Gesandter vor dem Gericht von König Hammurabi verkleidet wurde, der um 1750 v. Chr. starb.Die alten Ägypter hatten einen entwickelten Geheimdienst und Spionage wurde in der Iliad, der Bibel, und die Amarna Buchstaben sowie seine Aufnahmen in der Geschichte des Alten Testaments, der Zwölf Spies erwähnt. Espionage war auch in der Greco-Roman-Welt verbreitet, als Spione illiterate Themen in Zivildiensten beschäftigten. Die These, dass Spionage und Intelligenz eine zentrale Rolle im Krieg und Frieden hat, wurde zuerst in der Kunst des Krieges und in der Arthashastra entwickelt. Im Mittelalter haben sich die europäischen Staaten in den letzten Jahren als Gegensubversion ausgezeichnet, als die katholischen Inquisitionen zur Vernichtung der Häresie inszeniert wurden. Die Inquisitionen wurden von zentral organisierten Massenverhörnern und einer detaillierten Rekordhaltung gekennzeichnet. Während der europäischen Staaten der Renaissance finanzierten Codebreaker, um Intelligenz durch Frequenzanalyse zu erhalten. Die westliche Spionage änderte sich grundsätzlich während der Renaissance, als die italienischen Stadtstaaten gebietsansässige Botschafter in Großstädten installierten, um Intelligenz zu sammeln. Renaissance Venedig wurde so besessen mit Spionage, dass der Rat von Ten, der nominell für die Sicherheit verantwortlich war, nicht einmal die Doge erlaubt, Regierungsarchive frei zu konsultieren. Im Jahre 1481 hat der Rat von Ten alle Beamten der venezianischen Regierung von der Kontaktaufnahme mit Botschaftern oder Ausländern befreit. Diejenigen, die offizielle Geheimnisse offenbaren, könnten sich der Todesstrafe stellen. Venedig wurde mit Spionage besessen, weil der erfolgreiche internationale Handel forderte, dass der Stadtstaat seine Handelsgeheimnisse schützen könnte. Unter Elizabeth I, Francis Walsingham wurde zum ausländischen Sekretär und Geheimdienstleiter ernannt. Während der Amerikanischen Revolution erreichten Nathan Hale und Benedikt Arnold ihr Ruhm als Spione, und während des Amerikanischen Bürgerkriegs gab es einen erheblichen Einsatz von Spione auf beiden Seiten. Obwohl nicht ein Spion selbst, George Washington war Amerikas erste Spionagemeister, mit Spionagetaktiken gegen die Briten. Im 20. Jahrhundert, auf der Höhe des Ersten Weltkriegs, hatten alle großen Mächte außer den Vereinigten Staaten aufwendige zivile Spionagesysteme und alle nationalen Militäreinrichtungen Geheimdienste. Um das Land vor ausländischen Agenten zu schützen, verabschiedete der US-Kongress das Espionage Act von 1917. Mata Hari, der durch die Verschleppung französischer Beamte Informationen für Deutschland erhielt, war der bekannteste Spionagevermittler des Ersten Weltkriegs. Vor dem Zweiten Weltkrieg gründeten Deutschland und Imperial Japan aufwendige Spionagenetze. 1942 wurde das Amt der Strategischen Dienste von Gen. William J. Donovan gegründet. Das britische System war jedoch der Schlüsselpfeiler der Allied Intelligence. Zahlreiche Widerstandsgruppen wie die österreichische Maier-Messner-Gruppe, der französische Widerstand, die Witte Brigade, Milorg und die polnische Home Army arbeiteten gegen die Nazi-Deutschland und lieferten den alliierten Geheimdiensten Informationen, die für die Kriegsanstrengung sehr wichtig waren.Seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs hat sich die Aktivität der Spionage vergrößert, von denen ein Großteil aus dem Kalten Krieg zwischen den Vereinigten Staaten und der ehemaligen UdSSR wächst. Das russische Reich und sein Nachfolger, die Sowjetunion hatte eine lange Tradition der Spionage von der Okhrana bis zum KGB (Komitee für Staatssicherheit), die auch als geheime Polizeikraft fungierte. In den Vereinigten Staaten hat das Nationale Sicherheitsgesetz von 1947 die Zentrale Nachrichtenagentur (CIA) geschaffen, um die Intelligenz und die Nationale Sicherheitsagentur für die Erforschung von Codes und elektronischer Kommunikation zu koordinieren. Darüber hinaus haben die Vereinigten Staaten 13 andere Geheimdienstagenturen; die meisten der US-Ausgaben für die Geheimdienstsammlung sind für verschiedene Verteidigungsagenturen und ihre Programme. Im Rahmen der Aufklärungsreorganisation von 2004 ist der Direktor der nationalen Intelligenz für die Überwachung und Koordinierung der Aktivitäten und Budgets der US-Geheimdienste verantwortlich. Im Kalten Krieg waren die Spionagefälle Alger Hiss und Whittaker Chambers und der Rosenberg Fall. 1952 eroberten die kommunistischen Chinesen zwei CIA-Agenten, und 1960 Francis Gary Powers, fliegen eine U-2-Rekonaissance-Mission über die Sowjetunion für die CIA, wurde erschossen und gefangen genommen. Während des Kalten Krieges defekten viele sowjetische Geheimdienstbeamte nach Westen, darunter Gen. Walter Krivitsky, Victor Kravchenko, Vladimir Petrov, Peter Deriabin Pawel Monat und Oleg Penkovsky der GRU (sowjetische militärische Intelligenz). Unter westlichen Beamten, die in die Sowjetunion defekt waren, sind Guy F. Burgess und Donald D. Maclean von Großbritannien 1951, Otto John of West Germany 1954, William H. Martin und Bernon F. Mitchell, US-Kryptographen, 1960 und Harold (Kim) Philby of Great Britain im Jahre 1962. Die US-amerikanische Anerkennung ihrer U-2-Flüge und der Austausch von Francis Gary Powers für Rudolf Abel im Jahr 1962 deutete die Legitimität einiger Spionage als Arm der Außenpolitik an. China verfügt über ein sehr kostengünstiges Intelligenzprogramm, das besonders effektiv bei der Überwachung benachbarter Länder wie Mongolei, Russland und Indien ist. Kleinere Länder können auch effektive und fokussierte Spionagebemühungen einführen. Zum Beispiel hatten die vietnamesischen Kommunisten während des Vietnamkriegs konsequent überlegene Intelligenz. Einige islamische Länder, darunter Libyen, Iran und Syrien, haben auch hochentwickelte Operationen. SAVAK, die geheime Polizei der Pahlavi-Dynastie, wurde vor der iranischen Revolution von iranischen Dissidenten besonders gefürchtet. Heute zielen Spionageagenturen auf den illegalen Drogenhandel und Terroristen sowie staatliche Akteure. Zwischen 2008 und 2011 beschuldigten die Vereinigten Staaten mindestens 57 Angeklagte, nach China zu spionieren. Nachrichtendienste schätzen bestimmte Informationssammlungstechniken über andere. Die ehemalige Sowjetunion z.B. bevorzugte menschliche Quellen für die Forschung in offenen Quellen, während die Vereinigten Staaten tendenziell technologische Methoden wie SIGINT und IMINT hervorheben. In der Sowjetunion wurden sowohl politische (KGB) als auch militärische Intelligenz (GRU) Offiziere von der Zahl der von ihnen eingestellten Agenten beurteilt. Die Spionagebemühungen und das Wissen einer Nation werden oft von anderen Ländern genutzt, indem sie ihre Geheimdienstmitarbeiter einstellen. Die Vereinigten Arabischen Emirates gehört zu den wichtigsten Ländern, die auf die Technik angewiesen sind, wo sie die ehemaligen Mitarbeiter der Nationalen Sicherheitsagentur der USA und der Veteranen des Weißen Hauses eingestellt haben. Einige der Agenten wurden angeheuert, um die ehemalige Konkurrenten Nation Qatar, seine königlichen und sogar FIFA-Beamten zu hacken. Andere wurden gebeten, andere Regierungen, Menschenrechtsaktivisten, Social Media Kritiker und sogar Militante zu überwachen. Allerdings wurden die spionierenden Bemühungen der VAE durch die Verwendung der Amerikaner auch verwendet, um die USA selbst anzusprechen, einschließlich der ehemaligen ersten Dame Michelle Obama. Ziele von Spionage Espionage Agenten sind in der Regel ausgebildete Experten in einem gezielten Bereich, so dass sie mundane Informationen von Wertzielen zu ihrer eigenen organisatorischen Entwicklung unterscheiden können. Eine korrekte Identifizierung des Ziels bei seiner Ausführung ist der einzige Zweck der Spionageoperation. Breite Bereiche der Spionage Targeting-Expertise umfassen: Natürliche Ressourcen: strategische Produktionskennzeichnung und -bewertung (Lebensmittel, Energie, Materialien). Agenten finden sich in der Regel unter Bürokraten, die diese Ressourcen in ihren eigenen Ländern verwalten Popular sentiment to domestic and Foreign policy (popular, Middle class, elites). Agenten oft von Feldjournalisten eingestellt, Austausch postgraduierten Studenten und Soziologie Forscher Strategische wirtschaftliche Stärken (Produktion, Forschung, Herstellung, Infrastruktur.)Agenten rekrutiert aus Wissenschaft und Technologie Wissenschaft, Handelsunternehmen, und seltener von militärischen Technologen Militär-Fähigkeit Intelligenz (offensive, defensive, Manöver, Marine, Luft, Raum). Agenten werden von militärischen Spionage-Ausbildungseinrichtungen geschult und in einen Operationsbereich mit verdeckten Identitäten gepostet, um Strafverfolgung Counterintelligence-Operationen zu minimieren, die die Intelligenz der Gegner selbst ansprechen, wie Verletzung der Vertraulichkeit der Kommunikation, Rekrutierung von Defekten oder Maulwurf Methoden und Terminologie Obwohl die Nachrichtenmedien von "spy satellites" und dergleichen sprechen, ist Spionage kein Synonym für alle Geheimdienstdisziplinen. Es ist eine spezifische Form der menschlichen Quelle Intelligenz (HUMINT). Codebreaking (Kryptanalysis oder COMINT) Flugzeuge oder Satelliten-Fotografie, (IMINT) und Analyse öffentlich verfügbarer Datenquellen (OSINT) sind alle Geheimdienste, die Disziplinen sammeln, aber keiner von ihnen gilt als Spionage. Viele HUMINT-Aktivitäten, wie z.B. die Verhör von Häftlingen, Berichte von militärischen Aufklärungspatrouillen und von Diplomaten usw., werden nicht als Spionage angesehen. Espionage ist die Offenlegung sensibler Informationen (klassifiziert) für Personen, die nicht für diese Informationen oder Zugang zu diesen sensiblen Informationen freigegeben werden. Im Gegensatz zu anderen Formen der Geheimdienst-Disziplinen geht es in der Regel darum, auf den Ort zuzugreifen, an dem die gewünschten Informationen gespeichert werden oder auf die Personen zuzugreifen, die die Informationen kennen und sie durch eine Art Unterflüchtling divulgieren. Es gibt Ausnahmen von physischen Treffen, wie dem Oslo-Bericht, oder dem Beharren von Robert Hanssen, in nie die Menschen zu treffen, die seine Informationen gekauft haben. Die USA definieren Spionage für sich selbst als "Der Akt der Gewinnung, Lieferung, Übermittlung, Kommunikation oder Empfang von Informationen über die nationale Verteidigung mit einer Absicht oder Grund zu glauben, dass die Informationen zur Verletzung der Vereinigten Staaten oder zum Vorteil einer fremden Nation verwendet werden können". Black's Law Dictionary (1990) definiert Spionage als: "... sammeln, übertragen oder verlieren ... Informationen in Bezug auf die nationale Verteidigung." Espionage ist eine Verletzung des Rechts der Vereinigten Staaten, 18 U.S.C §§ 792–798 und Artikel 106a des einheitlichen Code of Military Justice". Die Vereinigten Staaten, wie die meisten Nationen, führt Spionage gegen andere Nationen, unter der Kontrolle des Nationalen Clandestine Service. Die Spionageaktivitäten Großbritanniens werden vom Secret Intelligence Service kontrolliert. Technologie und Techniken Organisation Ein Spion ist eine Person, die beschäftigt ist, um Top-Geheiminformationen aus einer Quelle zu suchen. In der Nachrichtengemeinschaft der Vereinigten Staaten ist Asset häufiger verwendet. Ein Falloffizier oder Sonderbeauftragter, der einen diplomatischen Status (d.h. eine offizielle Abdeckung oder eine nichtoffizielle Abdeckung) hat, unterstützt und leitet den menschlichen Sammler. Ausschnitte sind Kuriere, die den Agenten oder Falloffizier nicht kennen, sondern Nachrichten übertragen. Ein sicheres Haus ist eine Zuflucht für Spione. Spies oft versuchen, geheime Informationen von einer anderen Quelle zu erhalten. In größeren Netzwerken kann die Organisation mit vielen Methoden komplex sein, um die Erkennung zu vermeiden, einschließlich geheime Zellsysteme. Oft haben sich die Spieler nie getroffen. Falloffiziere werden in fremden Ländern stationiert, um Geheimdienste zu rekrutieren und zu überwachen, die wiederum Ziele in den Ländern, in denen sie zugewiesen werden, spionieren. Ein Spion braucht nicht ein Bürger des Ziellandes zu sein – dies begeht nicht automatisch Verrat, wenn es in ihm funktioniert. Während die häufigere Praxis ist, eine Person zu rekrutieren, die bereits mit dem Zugang zu sensiblen Informationen vertraut ist, kann manchmal eine Person mit einer gut vorbereiteten synthetischen Identität (Cover-Hintergrund), genannt eine Legende in der Handwerkskunst, versuchen, eine Zielorganisation infiltrieren. Diese Agenten können Maulwurf sein (die rekrutiert werden, bevor sie Zugang zu Geheimnissen erhalten), Defektoren (die nach dem Zugriff auf Geheimnisse eingestellt werden und ihr Land verlassen) oder Defekte an Ort und Stelle (die Zugriff erhalten, aber nicht verlassen). Eine Legende wird auch für eine Person verwendet, die kein illegaler Agent ist, sondern ein gewöhnlicher Bürger ist, der beispielsweise ein "geschützter Zeuge" verlegt wird. Dennoch wird ein solcher Nichtagent sehr wahrscheinlich auch einen Falloffizier haben, der als Controller fungiert. Wie in den meisten Fällen, wenn nicht alle synthetischen Identitätssysteme, für welchen Zweck (illegal oder legal) die Unterstützung eines Verantwortlichen erforderlich ist. Spies kann auch verwendet werden, um die Desinformation in der Organisation, in der sie gepflanzt werden, zu verbreiten, wie falsche Berichte über die militärischen Bewegungen ihres Landes, oder über die Fähigkeit eines konkurrierenden Unternehmens, ein Produkt auf den Markt zu bringen.Spione können andere Rollen gegeben werden, die auch Infiltration erfordern, wie Sabotage. Viele Regierungen spionieren sowohl ihre Verbündeten als auch ihre Feinde, obwohl sie in der Regel eine Politik beibehalten, nicht dazu Stellung zu nehmen. Regierungen nutzen auch private Unternehmen, um Informationen in ihrem Namen wie SCG International Risk, International Intelligence Limited und andere zu sammeln. Viele Organisationen, sowohl nationale als auch nichtstaatliche, führen Spionageoperationen durch. Es sollte nicht angenommen werden, dass die Spionage immer auf die geheimsten Operationen eines Ziellandes gerichtet ist. Auch nationale und terroristische Organisationen und andere Gruppen werden gezielt. Dies liegt daran, dass die Regierungen Informationen abrufen wollen, die sie nutzen können, um ihre Nation vor potenziellen Terroranschlägen zu schützen. Kommunikationen sind notwendig, um Spionage- und Verleumdungsoperationen, und auch eine große Verletzlichkeit, wenn der Gegner hat anspruchsvolle SIGINT-Erkennung und Abhörfähigkeit. Spies verlassen sich auf COVCOM oder verdeckte Kommunikation durch technisch fortschrittliche Spion-Geräte. Agenten müssen auch Geld sicher übertragen. Die Industriespionage Reportedly Canada verliert $12 Milliarden und deutsche Unternehmen werden geschätzt, dass sie jährlich rund 50 Milliarden Euro (87 Milliarden Dollar) und 30.000 Arbeitsplätze für industrielle Spionage verlieren. Agenten in Espionage In Spionage Jargon ist ein Agent die Person, die das Spionage tut. Sie können ein Staatsangehöriger eines Landes sein, das von diesem Land rekrutiert wird, um einen anderen auszuspionieren; ein Bürger eines Landes, das von diesem Land rekrutiert wird, um falsche Flaggenzuweisungen durchzuführen, die sein eigenes Land stören; ein Bürger eines Landes, der von einem zweiten Land rekrutiert wird, um an seinem eigenen Land oder einem Drittland zu spionieren oder zu arbeiten, und mehr. In der populären Verwendung ist dieser Begriff manchmal mit einem Geheimdienstoffizier, Geheimdienstmitarbeiter oder Falloffizier verwechselt, der Agenten rekrutiert und behandelt. Zu den häufigsten Formen des Mittels gehören: Agent provocateur: bittet um Ärger oder gibt Informationen, um so viele Menschen wie möglich an einem Ort für eine Verhaftung zu sammeln. Intelligence Agent: bietet Zugang zu sensiblen Informationen durch die Verwendung besonderer Privilegien. Bei der Erfassung von Unternehmensinformationen kann dies die Erfassung von Informationen eines Unternehmens- oder Aktienportfolios umfassen. In der wirtschaftlichen Intelligenz können "Wirtschaftsanalysten ihre spezialisierten Fähigkeiten nutzen, um wirtschaftliche Trends und Entwicklungen zu analysieren und zu interpretieren, ausländische Finanzaktivitäten zu bewerten und zu verfolgen und neue ökonometrische und modellierende Methoden zu entwickeln." Dies kann auch Angaben zum Handel oder Tarif enthalten. Einflussnahme: politische Einflussnahme in einem interessierenden Bereich, u. a. Veröffentlichungen, die für eine weitere Informationsdienstagenda erforderlich sind. Die Verwendung der Medien, um eine Geschichte zu drucken, um einen fremden Service in Aktion zu führen, ihre Operationen während der Überwachung auszusetzen. Double Agent: "engages in kriminelle Aktivität für zwei Nachrichten- oder Sicherheitsdienste (oder mehr in gemeinsamen Operationen), die Informationen über ein oder über einander zur Verfügung stellt, und die mühsam signifikante Informationen von einem auf die Anweisungen des anderen zurückhält oder von einem unwissentlich manipuliert wird, so dass bedeutende Tatsachen vom Gegner zurückgehalten werden. Peddler, Verarbeiter und andere, die für sich arbeiten, anstatt ein Service sind nicht doppelte Agenten, weil sie keine Agenten sind. Die Tatsache, dass Doppelagenten eine Agentenbeziehung mit beiden Seiten haben, unterscheidet sie von Penetrationen, die normalerweise mit dem Zieldienst in einem Personal oder Offizierskapazität platziert werden. " Redoubled Agent: gezwungen, den fremden Geheimdienst zu irreführen, nachdem er als Doppelagent gefangen wurde. Unwissender Doppelagent: Angebote oder ist gezwungen, als Doppel- oder Redoubled Agenten zu rekrutieren und wird dabei entweder von einem Drittdienst oder einer eigenen Regierung ohne die Kenntnis des beabsichtigten Zieldiensts oder des Agenten rekrutiert. Dies kann nützlich sein, um wichtige Informationen von einem Agenten zu erfassen, der versucht, die Treue mit einem anderen Land zu suchen. Der Doppelagent hat in der Regel Kenntnis von beiden Geheimdiensten und kann operative Techniken von beiden identifizieren, so dass die Einstellung von Drittanbietern schwierig oder unmöglich. Die Kenntnis der operativen Techniken kann auch die Beziehung zwischen dem Operationsoffizier (oder dem Falloffizier) und dem Agenten beeinflussen, wenn der Fall von einem operativen Zieloffizier an einen neuen Operationsoffizier übertragen wird, so dass der neue Offizier angegriffen werden kann. Diese Art der Übertragung kann auftreten, wenn ein Beamter seine Dienstzeit abgeschlossen hat oder wenn sein Cover geblasen wird.Dreifacher Agent: arbeitet für drei Geheimdienste. Sleeper Agent: rekrutiert, um aufwachen und eine bestimmte Reihe von Aufgaben oder Funktionen, während untercover in einem Bereich von Interesse. Diese Art von Agenten ist nicht die gleiche wie ein Deep-Cover-Agent, der ständig einen Falloffizier kontaktiert, um Nachrichtenmeldungen einzureichen. Ein Schlafmittel steht erst in Kontakt. Weniger übliche oder weniger bekannte Mittelformen umfassen: Access Agent: bietet Zugang zu anderen potenziellen Agenten durch die Bereitstellung von Offender Profiling Informationen, die zur Rekrutierung in einen Geheimdienst führen können. Einrichtungen Agent: bietet Zugang zu Gebäuden, wie Garagen oder Büros, die für Inserate-Operationen, Resupply, etc. verwendet werden. Hauptakteur: fungiert als Handler für ein etabliertes Netzwerk von Agenten, in der Regel als "blauer Chip". Confusion Agent: liefert irreführende Informationen an einen feindlichen Geheimdienst oder versucht, die Operationen des Ziels in einer Operation zu diskreditieren. Illegale Agentin: lebt in einem anderen Land unter falschen Anmeldeinformationen und meldet nicht an eine örtliche Station. Ein nichtoffizieller Versicherer kann bei der Arbeit in einem anderen Land ohne diplomatischen Schutz als illegal bezeichnet werden. Das Buch Espionage gegen eine Nation ist ein Verbrechen unter dem Rechtscode vieler Nationen. In den Vereinigten Staaten wird sie durch das Espionage Act von 1917 abgedeckt. Die Risiken der Spionage variieren. Ein Spion, der die Gesetze des Gastlandes verletzt, kann abgeschoben, inhaftiert oder sogar hingerichtet werden. Ein Spion, der die Gesetze seines Landes verletzt, kann wegen Spionage oder/und Verrat inhaftiert werden (die in den Vereinigten Staaten und einigen anderen Gerichtsbarkeiten nur auftreten können, wenn sie Waffen aufnehmen oder den Feind gegen ihr eigenes Land während der Kriegszeit unterstützen), oder sogar ausgeführt, wie die Rosenbergs waren. Zum Beispiel, als Aldrich Ames einen Stapel von Dossiers der US Central Intelligence Agency (CIA) Agenten im Eastern Bloc an seinen KGB-Officer-Handler übergeben, der KGB "aufgerollt" mehrere Netzwerke, und mindestens zehn Menschen wurden heimlich erschossen. Als Ames vom US Federal Bureau of Investigation (FBI) festgenommen wurde, stand er im Gefängnis; sein Kontakt, der diplomatische Immunität hatte, wurde als persona non grata erklärt und zum Flughafen gebracht. Ames' Frau wurde von einer lebenslangen Inhaftierung bedroht, wenn ihr Mann nicht kooperierte; er tat es, und sie erhielt eine fünfjährige Strafe. Hugh Francis Redmond, ein CIA-Offizier in China, verbrachte neunzehn Jahre in einem chinesischen Gefängnis für Spionage – und starb dort – als er ohne diplomatische Abdeckung und Immunität tätig war. Im US-Recht sind Verrat, Spionage und Spionage getrennte Verbrechen. Treason und Spionage haben Strafniveaus abgestuft. Die Vereinigten Staaten im Ersten Weltkrieg verabschiedeten das Espionage Act von 1917. Im Laufe der Jahre wurden viele Spione, wie der Soble Spionring, Robert Lee Johnson, der Rosenbergring, Aldrich Hazen Ames, Robert Philip Hanssen, Jonathan Pollard, John Anthony Walker, James Hall III und andere nach diesem Gesetz verfolgt. Geschichte der Spionagegesetze Von der alten Zeit war die Strafe für Spionage in vielen Ländern Hinrichtung. Das stimmte bis zur Ära des Zweiten Weltkriegs; zum Beispiel war Josef Jakobs ein Nazi-Spion, der 1941 in Großbritannien eingewandert und wegen Spionage hingerichtet wurde. In der modernen Zeit wurden viele Menschen, die von Spionage verurteilt wurden, Strafurteile statt Hinrichtung gegeben. Zum Beispiel Aldrich Hazen Ames ist ein US-amerikanischer CIA-Analyst, gewandt KGB-Mol, der 1994 wegen Spionage verurteilt wurde; er dient einer Lebensstrafe ohne die Möglichkeit der Bewährung in der Hochsicherheit Allenwood US Penitentiary. Ames war früher ein 31-jähriger CIA-Gegenstandsoffizier und Analyst, der Spionage gegen sein Land durch Spionage für die Sowjetunion und Russland begangen hat. Soweit bekannt, Ames kompromittiert die zweitgrößte Zahl von CIA-Agenten, zweitens nur Robert Hanssen, der ebenfalls eine Gefängnisstrafe dient. Verwendung gegen Nicht-Spies Espionage-Gesetze werden auch verwendet, um Nicht-Spies zu verfolgen. In den Vereinigten Staaten wurde das Espionage Act von 1917 gegen den sozialistischen Politiker Eugene V. Schulden (zu dieser Zeit hatte das Gesetz viel strengere Richtlinien und unter anderem verboten Rede gegen militärische Rekrutierung). Das Gesetz wurde später verwendet, um die Veröffentlichung von Periodika zu unterdrücken, zum Beispiel von Pater Coughlin im Zweiten Weltkrieg. Anfang des 21. Jahrhunderts wurde der Akt verwendet, um Whistleblower wie Thomas Andrews Drake, John Kiriakou und Edward Snowden zu verfolgen, sowie Beamte, die mit Journalisten aus unschuldigen Gründen, wie Stephen Jin-Woo Kim, kommunizierten. Seit 2012 halten Indien und Pakistan mehrere hundert Häftlinge des anderen Landes für kleinere Verstöße wie Trespass oder Visaüberschreitung, oft mit Anschuldigungen der Spionage verbunden.Einige davon sind Fälle, in denen Pakistan und Indien die Staatsbürgerschaft für diese Menschen leugnen und sie staatlos lassen. Die BBC berichtete 2012 über einen solchen Fall, dass von Mohammed Idrees, die etwa 13 Jahre lang unter der indischen Polizeikontrolle gehalten wurde, um sein 15-tägiges Visum um 2–3 Tage nach seinem Besuch seiner kranken Eltern im Jahr 1999 zu überholen. Viele der 13 Jahre wurden im Gefängnis verbracht und warteten auf eine Anhörung, und mehr Zeit wurde obdachlos oder mit großzügigen Familien leben verbracht. Die indische Volksunion für bürgerliche Freiheiten und das Menschenrechtsgesetz-Netzwerk verurteilten beide seine Behandlung. Die BBC gab einige der Probleme auf Spannungen aus dem Kaschmir-Konflikt zu. Espionage-Gesetze in Großbritannien Espionage ist illegal in Großbritannien nach den offiziellen Secrets Acts von 1911 und 1920. Das britische Gesetz nach dieser Gesetzgebung betrachtet Spionage als "betreffend diejenigen, die einen Feind helfen wollen und die Sicherheit der Nation bewusst schaden wollen". Laut MI5 verpflichtet sich eine Person die Verschwörung, wenn sie "für jeden Zweck, der Sicherheit oder Interessen des Staates prejudicial:" nähert, einen verbotenen Bereich eingibt oder inspiziert; macht Dokumente wie Pläne, die beabsichtigt, berechnet oder direkt oder indirekt verwendet werden können, um einen Feind zu verwenden; oder "betrifft Gegner, sammelt, Aufzeichnungen oder veröffentlicht, oder kommuniziert jeder anderen Person irgendein geheimes offizielles Codewort, Die Illegalität der Spionage umfasst auch alle Maßnahmen, die als "vorbereitend" angesehen werden können, oder ermutigend oder unterstützend eine andere zu spionieren. Unter den Strafcodes des Vereinigten Königreichs sind diejenigen, die für die Spionage schuldig sind, für eine Dauer von bis zu 14 Jahren inhaftiert, obwohl mehrere Sätze ausgegeben werden können. Die Regierungsintelligenzgesetze und ihre Unterscheidung von der Spionage der Regierungsintelligenz unterscheiden sich sehr stark von der Spionage, und ist im Vereinigten Königreich nicht illegal, vorausgesetzt, dass die Organisationen von Einzelpersonen registriert sind, oft mit dem ICO, und handeln innerhalb der Beschränkungen des Regulation of Investigatory Powers Act (RIPA). Geheimdienst wird als "Information aller Arten angesehen, die von einer Regierung oder Organisation gesammelt werden, um ihre Entscheidungen zu leiten. Sie enthält Informationen, die sowohl öffentlich als auch privat sein können, die aus unterschiedlichen öffentlichen oder geheimen Quellen gewonnen werden. Es könnte vollständig aus Informationen aus öffentlich zugänglichen oder geheimen Quellen bestehen oder eine Kombination der beiden sein. "Aber Spionage und Intelligenz können verknüpft werden. Laut der MI5-Website können "ausländische Geheimdienstoffiziere, die im Vereinigten Königreich unter diplomatischem Schutz handeln, Immunität gegen Strafverfolgung genießen. Solche Personen können nur versucht werden, zu spionieren (oder in der Tat irgendeine kriminelle Straftat), wenn diplomatische Immunität vorher aufgegeben wird. Diese Offiziere, die ohne diplomatische Abdeckung arbeiten, haben keine solche Immunität von der Strafverfolgung". Es gibt auch Gesetze um Regierung und organisatorische Intelligenz und Überwachung. In der Regel sollte die betroffene Stelle mit einer Form von Haftbefehl oder einer Genehmigung von der Regierung ausgestellt werden und ihre Verfahren im Interesse des Schutzes der nationalen Sicherheit oder der Sicherheit der Bürger einleiten. Diejenigen, die Nachrichtenmissionen durchführen, sollten nicht nur im RIPA, sondern auch im Datenschutzgesetz und im Menschenrechtsgesetz handeln. Es gibt jedoch Spionagegerätegesetze und gesetzliche Anforderungen an Geheimdienste, die für jede Art von Intelligenz variieren. WarIn Krieg wird Spionage als zulässig angesehen, da viele Nationen die Unvermeidlichkeit von gegnerischen Seiten erkennen, die nach Intelligenz suchen, jede über die Anordnungen des anderen. Um die Mission einfacher und erfolgreich zu machen, tragen Kämpfer Verkleidungen, um ihre wahre Identität vor dem Feind zu verbergen, während sie feindliche Linien für die Intelligenz sammeln. Wenn sie jedoch in Verführungen hinter feindlichen Linien gefangen werden, sind sie nicht berechtigt, den Status eines Kriegsgefangenen zu erobern und einer Strafe und Strafe unterworfen — einschließlich der Hinrichtung. Das Haager Übereinkommen von 1907 befasst sich mit dem Status der Kriegskünste, insbesondere innerhalb von "Laws and Customs of War on Land" (Hague IV;) 18. Oktober 1907:CHAPTER II Spies". Artikel 29 besagt, dass eine Person als Spion betrachtet wird, der, verleumdet oder auf falschen Vorfällen handelt, feindliche Linien infiltriert, mit der Absicht, Intelligenz über den Feind zu erlangen und ihn in Kriegszeiten dem Gläubigen zu übermitteln. Soldaten, die feindliche Linien in richtigen Uniformen für den Erwerb von Intelligenz durchdringen, werden nicht als Spione angesehen, sondern sind rechtmäßige Kämpfer, die berechtigt sind, als Kriegsgefangene auf Eroberung durch den Feind behandelt zu werden.Artikel 30 besagt, dass ein Spion, der hinter feindlichen Linien gefangen wird, nur nach einem Prozess bestraft werden kann. Artikel 31 sieht jedoch vor, dass, wenn ein Spion erfolgreich sein eigenes Militär wiedererlangt und dann vom Feind als rechtmäßiger Kämpfer gefangen genommen wird, er nicht für seine früheren Spionagehandlungen bestraft werden kann und als Kriegsgefangener behandelt werden muss. Beachten Sie, dass diese Bestimmung nicht für Bürger gilt, die Verrat gegen ihr eigenes Land oder Mitbellen dieses Landes begangen haben und an jedem Ort oder an jedem beliebigen Ort gefangen und verfolgt werden können, unabhängig davon, ob er das Militär, zu dem er gehört oder nicht oder während oder nach dem Krieg gehört, wieder aufgenommen hat. Diejenigen, die davon ausgeschlossen sind, als Spione behandelt zu werden, während hinter feindlichen Linien Kriegsgefangene und niedere Luftmänner entkommen, da das Völkerrecht zwischen einem verkleideten Spion und einem verkleideten Fluchter unterscheidet. Es ist zulässig, dass diese Gruppen feindliche Uniformen oder zivile Kleidung tragen, um ihre Flucht zurück zu freundlichen Linien zu erleichtern, solange sie keine feindlichen Kräfte angreifen, militärische Intelligenz sammeln oder ähnliche militärische Operationen angreifen, während sie so verkleidet sind. Soldaten, die feindliche Uniformen oder zivile Kleidung tragen, nur um der Wärme willen zusammen mit anderen Zwecken statt in Spionage oder ähnliche militärische Operationen, während so im Ruhestand sind auch nicht als rechtswidrige Kämpfer behandelt werden. Saboteurs werden als Spione behandelt, da sie auch Verführungen hinter feindlichen Linien tragen, um die Zerstörung auf den lebenswichtigen Zielen eines Feindes zusätzlich zur Geheimdienstsammlung zu bewirken. Während des Zweiten Weltkriegs traten im Juni 1942 acht deutsche Agenten in die USA als Teil der Operation Pastorius, einer Sabotagemission gegen US-Wirtschaftsziele. Zwei Wochen später wurden alle in Zivilkleidung vom FBI verhaftet, weil zwei deutsche Agenten, die die Mission in die U.S. Under the Hague Convention von 1907 verraten, diese Deutschen als Spione eingestuft und von einem Militärtribunal inWashington D.C. versuchten.Am 3. August 1942 wurden alle acht schuldig befunden und zum Tode verurteilt. Fünf Tage später wurden sechs vom elektrischen Stuhl im District of Columbia Gefängnis hingerichtet. Zwei, die gegen die anderen Beweise gegeben hatten, hatten ihre Sätze von Präsident Franklin D. Roosevelt zu Gefängnisstrafen reduziert. 1948 wurden sie von Präsident Harry S. Truman entlassen und in die amerikanische Zone des besetzten Deutschlands deportiert. Die US-Kodifizierung von feindlichen Spione ist Artikel 106 des einheitlichen Code of Military Justice. Dies stellt eine obligatorische Todesstrafe dar, wenn eine Person, die in der Tat gefangen wird, sich als Spion oder als Spion oder als Spion in oder an jedem Ort, Schiff oder Flugzeug, innerhalb der Kontrolle oder Gerichtsbarkeit einer der Streitkräfte, oder in oder über jede Werft, jede Fabrik oder Industrieanlage, oder jeder andere Ort oder Institution, die Arbeit an der Verfolgung des Krieges durch die Vereinigten Staaten oder anderswo beschäftigt. Spy Fiction Spies sind seit langem beliebte Themen für Romaniker und Filmemacher. Ein frühes Beispiel für Spionageliteratur ist Kim vom englischen Romanisten Rudyard Kipling, mit einer Beschreibung der Ausbildung eines Geheimagenten im Großen Spiel zwischen Großbritannien und Russland im 19. Jahrhundert Zentralasien. Eine noch frühere Arbeit war James Fenimore Coopers klassischer Roman, The Spy, geschrieben 1821, über einen amerikanischen Spion in New York während des Revolutionären Krieges. Während der vielen Spionageskandale aus dem 20. Jahrhundert wurden viele Informationen über nationale Spionageagenturen und Dutzende von echten Geheimagenten öffentlich bekannt. Diese sensationellen Geschichten piquedieren das öffentliche Interesse an einem Beruf weitestgehend außerhalb der menschlichen Interesse Nachrichtenberichterstattung, eine natürliche Folge der Geheimhaltung in ihrer Arbeit. Um die Zuschnitte zu füllen, wurde die populäre Konzeption des Geheimagents weitgehend durch Fiktion und Film des 20. und 21. Jahrhunderts gebildet. Attraktive und gesellschaftliche Real-Life-Agenten wie Valerie Plame finden jedoch wenig Beschäftigung in ernster Fiktion. Der fiktive Geheimagent ist oft ein Loner, manchmal amoral – ein existentieller Held, der außerhalb der alltäglichen Zwänge der Gesellschaft arbeitet. Loner spy Persönlichkeiten könnten ein Stereotyp der Bequemlichkeit für Autoren gewesen sein, die bereits wussten, wie man loner private Ermittler Charaktere, die gut von den 1920er bis zur Gegenwart verkauft. Johnny Fedora erreichte Popularität als fiktiver Agent der frühen Kalten Kriegspionage, aber James Bond ist der käuflichste Erfolg der vielen Spionagefiguren, die durch Intelligenz Insider während dieses Kampfes geschaffen wurden. Seine weniger fantastischen Rivalen sind Le Carre's George Smiley und Harry Palmer, wie von Michael Caine gespielt.Auf dem spionischen Bandwagon zu springen, begannen auch andere Autoren, über Spion Fiktion mit weiblichen Spione als Protagonisten zu schreiben, wie The Baroness, die mehr grafische Action und Sex hat, im Vergleich zu anderen Romanen mit männlichen Protagonisten. Spy Fiction hat auch die Videospielwelt durchdrungen, in solchen Spielen wie Perfect Dark, GoldenEye 007, No One Lives Forever 1 und 2 und die Metal Gear Serie. Espionage hat auch seinen Weg in Comedy-Darstellungen gemacht. Die 1960er-TV-Serie Get Smart, der 1983 finnische Film Agent 000 und die Deadly Curves, und Johnny Englisch Film Trilogie porträtiert einen inept Spion, während der 1985 Film Spies Like Us zeigt ein Paar von niemand-too-bright Männer in die Sowjetunion geschickt, um eine Rakete zu untersuchen. Der historische Roman The Emperor and the Spy hebt das abenteuerliche Leben des US-Generals Sidney Forrester Mashbir hervor, der in den 1920er und 1930er Jahren versuchte, den Krieg mit Japan zu verhindern, und als der Krieg sprunghaft war, wurde er General MacArthurs Top-Berater im Pazifik-Theater des Zweiten Weltkriegs. Siehe auch Referenzen Werke zitiert Johnson, John (1997). Die Evolution von British Sigint, 1653–1939.London: HMSO.OCLC 52130886. Winkler, Jonathan Reed (Juli 2009)."Information Warfare im Ersten Weltkrieg.The Journal of Military History.73 (3:) 845–867. doi:10.1353/jmh.0.0324.ISSN 1543-7795.S2CID 201749182. Weiter lesen Externe Links Geschichte einer Spionage in Russland