Die Gesundheitsversorgung in Mexiko wird von staatlichen Einrichtungen, privaten Krankenhäusern und Kliniken und privaten Ärzten bereitgestellt. Sie zeichnet sich weitgehend durch eine spezielle Kombination von Berichterstattung aus, die hauptsächlich auf dem Beschäftigungsstatus der Menschen beruht. Jeder mexikanische Staatsbürger ist nach der mexikanischen Verfassung ohne Kostenzugriff auf die Gesundheit und Medizin garantiert und hat mit dem „Institut für Gesundheit für Wohlbefinden“ oder INSABI eine Realität gemacht. Die mexikanische Bundesverfassung trägt die Hauptverantwortung des Staates bei der Bereitstellung nationaler Gesundheit für die Bevölkerung. Die öffentliche Gesundheitsversorgung wird durch ein aufwendiges segmentiertes Bereitstellungs- und Liefersystem erreicht, das vor rund 70 Jahren von der Bundesregierung Mexikos eingerichtet wurde. Diese Segmentierung im System hat privaten Organisationen und Büros von Ärzten erlaubt, eine Vielzahl von Gesundheits-Optionen für Menschen anzubieten, die es sich leisten können und bereit sind, dafür zu bezahlen. Die Gesamtstruktur des mexikanischen Gesundheitssystems befindet sich in einem sich kontinuierlich entwickelnden und heterogenen Zustand, was sich in den nationalen Gesundheitsstatistiken und den im Land beobachteten Zugänglichkeitsstandards widerspiegelt. Geschichte In Mexiko, dem 16. Jahrhundert Badianus Manuskript beschrieben Heilpflanzen in Mittelamerika zur Verfügung. Dr. Erick Estrada Lugo, Researcher-Professor in Phytotechnics am Bundesstaat Chapingo Autonomous University, sagte der digitalen Zeitschrift der Nationalen Autonomen Universität Mexikos, dass „mindestens 90% der Bevölkerung medizinische Pflanzen verwendet“, die Zahlen des mexikanischen Gesundheitssekretariats. Dazu gehören Pflanzen wie Aloe vera, Arnica und Valeriana. Krankenhäuser wurden in Mexiko im frühen 16. Jahrhundert gegründet, darunter auch ausschließlich für Indianer. Einige wurden von der Krone gegründet, andere durch privates Ende, aber die meisten von der katholischen Kirche. Bischof Vasco de Quiroga errichtete Krankenhauskomplexe in Michoacan im sechzehnten Jahrhundert. In Mexiko-Stadt gründete der Eroberer Hernán Cortés das Hospital de Jesús Nazareno für Indianer, das noch als Krankenhaus fungiert. Die Hospicio Cabañas in Guadalajara, Jalisco, Mexiko, wurde 1791 gegründet. Es funktioniert immer noch und ist jetzt ein Weltkulturerbe. Es ist einer der ältesten und größten Krankenhauskomplexe in Lateinamerika. Der Komplex wurde vom Bischof von Guadalajara gegründet, um die Funktionen eines Arbeitshauses, Krankenhaus, Waisenhaus und Almshouse zu kombinieren. Das mexikanische Gesundheitsprogramm, wie wir es heute kennen, hat seinen Grund auf die Schaffung von mehreren Gesundheitscodes, die im ersten Teil des 20. Jahrhunderts lief. 1943 wurde das mexikanische Sekretariat für Gesundheit und Hilfe eingerichtet, um die Abteilung für öffentliche Sanitation und das Sekretariat für öffentliche Hilfe zusammenzufassen. Im selben Jahr wurden das mexikanische Sozialversicherungsinstitut und das mexikanische Kinderkrankenhaus während der Präsidentschaft von Manuel Avila Camacho gegründet. Danach kamen mehrere und wichtige Veränderungen, die darauf abzielen, der Bevölkerung eine bessere Gesundheit zu bieten. 1959 wurde das Institut für Soziale Sicherheit und Dienstleistungen für staatliche Arbeitnehmer (ISSSTE) als eine Möglichkeit geschaffen, die Gesundheitsdienste von Individuen, die in staatlichen Einrichtungen beschäftigt sind, effektiver abzudecken. Die Seguro Popular, oder Volksgesundheitsversicherung, wurde im Jahr 2003 landesweit nach der Schaffung des Sozialsystems während der Präsidentschaft von Vicente Fox Quesada umgesetzt. Diese kurze gelebte Institution war weder sicher noch populär und wurde mit Korruption geplagt. Es wurde durch das Institut für Gesundheit für Wohlfahrt (INSABI) ersetzt, das zum ersten Mal das Verfassungsmandat wahrnimmt, um unabhängig von Einkommen oder Rasse einen freien Zugang zur Gesundheitsversorgung zu gewährleisten. Öffentliche Gesundheit Öffentliche Gesundheitsprobleme waren für das spanische Reich während der Kolonialzeit wichtig. Epidemische Krankheit war der Hauptfaktor für den Rückgang der indigenen Bevölkerungen in der Zeit unmittelbar nach der Eroberung des sechzehnten Jahrhunderts und war ein Problem während der Kolonialzeit. Die spanische Krone hat Schritte in Mexiko aus dem 18. Jahrhundert unternommen, um die Bevölkerung gesünder zu machen. Im späten neunzehnten Jahrhundert, Mexiko war im Prozess der Modernisierung, und die Fragen der öffentlichen Gesundheit wurden wieder aus wissenschaftlicher Sicht behandelt. Wie in den USA wurde die Lebensmittelsicherheit zu einem Thema der öffentlichen Gesundheit, insbesondere in den Bereichen Fleischschlachthäuser und Fleischverpackungen. Auch während der mexikanischen Revolution (1910–20) war die öffentliche Gesundheit ein wichtiges Anliegen, mit einem Text zur Hygiene, der 1916 veröffentlicht wurde. Während der mexikanischen Revolution gründete die feministische und ausgebildete Krankenschwester Elena Arizmendi Mejia das Neutrale Weiße Kreuz, um verwundete Soldaten zu behandeln, egal für welche Fraktion sie kämpften.In der postrevolutionären Zeit nach 1920 war eine verbesserte öffentliche Gesundheit ein revolutionäres Ziel der mexikanischen Regierung. Der mexikanische Staat förderte die Gesundheit der mexikanischen Bevölkerung, wobei die meisten Ressourcen in die Städte gehen. Bei der Bildung der mexikanischen Gesellschaft für Eugenik war es wichtig, über Krankheitsbedingungen und soziale Behinderungen der Verbesserung der Gesundheit der Mexikaner zu diskutieren. Die Bewegung blühte von den 1920er bis 1940er Jahren. Mexiko war nicht allein in Lateinamerika oder der Welt bei der Förderung von Eugenik. Regierungskampagnen gegen Krankheiten und Alkoholismus wurden auch als Förderung der öffentlichen Gesundheit angesehen. Das mexikanische Sozialversicherungsinstitut wurde 1943 in der Verwaltung von Präsident Manuel Avila Camacho gegründet, um sich mit der öffentlichen Gesundheit, den Renten und der sozialen Sicherheit zu befassen. Private Gesundheitsversorgung Der private Gesundheitssektor macht einen wesentlichen Teil des mexikanischen Gesundheitssystems in Bezug auf Ausgaben und Aktivitäten aus. Kürzlich wurde eine höhere Tätigkeit im privaten Sektor des mexikanischen Gesundheitssystems im Vergleich zu seinem öffentlichen Gegenstück beobachtet. Die Gesamtausgaben, die den privaten Institutionen zugerechnet werden, belaufen sich auf rund 52 % der gesamten Gesundheitsausgaben im Land. Darüber hinaus scheint dieser Anteil in den letzten Jahren einem anhaltenden Anstieg unterworfen zu sein. Die von privaten Institutionen und privaten Ärzten in ihren Büros erbrachten Leistungen werden von einem Teil der Bevölkerung erbracht, entweder durch den Auftrag einer privaten Versicherung oder durch die direkte Bezahlung der erhaltenen Leistungen. Es wird geschätzt, dass rund 6,9 % der mexikanischen Bevölkerung eine private Versicherungsdeckung hat, die hauptsächlich als Ausgaben außerhalb der EU gezahlt wird. Im Allgemeinen ist die Nutzung dieses Sektors des Gesundheitssystems auf Mexikaner mit höherem sozioökonomischem Status beschränkt. Um den Bedürfnissen der Bevölkerung gerecht zu werden, beginnen sich die Beziehungen zwischen dem privaten und dem öffentlichen Gesundheitswesen in verschiedenen Fähigkeiten zu bilden. In jüngster Zeit haben die Studien jedoch wenig Koordinierung zwischen diesem System und den anderen Institutionen des öffentlichen Sektors gezeigt. Die hohe Fragmentierung des Systems wurde beobachtet, um Ausgabentrends sowie die von den Begünstigten erhaltenen Dienstleistungen zu beeinflussen. Die private Gesundheitsversorgung ist eine heterogene Institution, wobei in den Institutionen, die sie zusammenfassen, unterschiedliche Regulierungs-, Qualitäts- und Regierungsverbände beobachtet werden. Mexiko verfügt über rund 28.6 private Einrichtungen pro 1 Million Einwohner, die zwei Drittel aller Krankenhäuser in Mexiko mit 2.988 Institutionen ausmachen. Die verstärkte Nutzung des privaten Gesundheitssektors kann der Vereinigung öffentlicher Gesundheitsformen mit Einschränkungen in der Zugänglichkeit und Qualität zugeschrieben werden. Der Glaube, dass diese Dienste in der Qualität überlegen sind, scheint weit verbreitet zu sein – viele Patienten hängen stark von diesen Formen der Gesundheitsversorgung ab, obwohl öffentliche Dienstleistungen zu Zeiten ohne Kosten erbracht werden. Private Dienstleistungen sind in der Regel mit kürzeren Wartezeiten verbunden, weniger Crowding, eine stärkere und befriedigendere geduldig-provider Interaktion, und höhere Qualität Ausrüstung und Medikamente. Darüber hinaus ist die Dauer eines Besuchs in einem privaten Krankenhaus eher mehr als doppelt so hoch wie die der öffentlichen Gegenparteien. Die Qualität der in diesen Institutionen erbrachten Dienstleistungen ist jedoch debattiert. Vor allem im Bereich der pränatalen Versorgung bestehen Unterschiede in der Qualität unter privaten und öffentlichen Einrichtungen. Neben Mitgliedern der mexikanischen Bevölkerung, einigen Personen mit Verbindungen zu Mexiko – einschließlich Bürgern, unbesetzten Einwanderern, die in den USA leben, und sogar dauerhaften US-Anwohnern mit mexikanischen Verbindungen – verbindet private mexikanische Institutionen mit Bequemlichkeit, Erschwinglichkeit und Wirksamkeit, sogar über ihre amerikanischen öffentlichen Gegenparteien. Dies wiederum hat ein Phänomen geschaffen, das als medizinische Rückkehr bekannt ist, in dem ausgewählte Populationen wie Migranten bevorzugt nach Mexiko zurückkehren, um medizinische Behandlung zu erhalten. Darüber hinaus scheinen mexikanische Anbieter, insbesondere im privaten Sektor, aber auch in seinem öffentlichen Gegenstück, durch die Möglichkeit der Klage in ihrer Praxis weniger eingeschränkt zu sein, insbesondere im Vergleich zu ihren äquivalenten amerikanischen Gegenparteien, die zu einem höheren wahrgenommenen Pflegestandard beitragen können. Öffentliche Gesundheitsversorgung Öffentliche Gesundheitsversorgung verfügt über ein aufwendiges Bereitstellungs- und Liefersystem, das von der mexikanischen Regierung eingerichtet wurde. Sie wird allen mexikanischen Bürgern wie Artikel 4 der Verfassung garantiert zur Verfügung gestellt. Die öffentliche Versorgung wird von der Bundesregierung ganz oder teilweise subventioniert, je nach Beschäftigungsstatus.Alle mexikanischen Bürger sind unabhängig von ihrem Arbeitsstatus über ein System von Gesundheitseinrichtungen, die im Rahmen des Bundessekretariats für Gesundheit (früher die Secretaría de Salubridad y Asistencia oder SSA) durch das Programm INSABI, das Mexikanische, die keine formale Beschäftigung haben, zur subventionierten Gesundheitsversorgung berechtigt. Das Programm schützt derzeit über 57 Millionen Einwohner und deckt alle Bedingungen, Dienstleistungen und Medizin kostenlos ab. Diese öffentliche Versicherung, verbunden mit der Sozialversicherung, stellt 95% der versicherten Bevölkerung in Mexiko dar. Die Finanzierung von INSABI wird von der Bundesregierung, dem Sekretariat für Gesundheit und den Personen abgeleitet, die einen Teil dieses Systems bilden. Davon sind jedoch etwa 20 % der Individuen in diesem System, die den ärmsten abgedeckten Sektor darstellen, ausgenommen. Arbeitgeber und ihre Angehörigen können jedoch das vom Instituto Mexicano del Seguro Social IMSS verwaltete Programm nutzen (Englisch: Mexikanisches Sozialversicherungsinstitut). Das IMSS-Programm ist ein Tripartite-System, das gleichermaßen von dem Arbeitnehmer, dem privaten Arbeitgeber und der Bundesregierung finanziert wird. Es gibt mehr als 65 Millionen Menschen, die durch IMSS und seine Programme abgedeckt werden. Darüber hinaus gibt es innerhalb der IMSS die IMSS-Opportunidades, ein Programm aus dem Programm zur Bekämpfung der Armut, das speziell darauf ausgerichtet ist, die ärmsten Menschen im Land sowohl in den Gesundheits- als auch in den Bildungsbereichen zu unterstützen. Dieses Programm wird vollständig von der Regierung finanziert. Die IMSS leistet keinen Service für öffentliche Mitarbeiter, die stattdessen vom Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado ISSSTE (Englisch: Institut für Soziale Sicherheit und Dienstleistungen für staatliche Arbeitnehmer) betreut werden, die an den Gesundheits- und Sozialbedürfnissen von staatlichen Mitarbeitern auf lokaler, staatlicher und Bundesebene teilnehmen. Fast 9 Millionen Menschen werden von der ISSSTE abgedeckt. Die Landesregierungen von Mexiko bieten auch Gesundheitsdienste unabhängig von denen, die von den Bundesprogrammen zur Verfügung gestellt werden. In den meisten Staaten hat die staatliche Regierung für alle ihre Bürger kostenlose oder subventionierte Gesundheitsversorgung eingerichtet. Das Sekretariat der Gesundheit ist die größte öffentliche Gesundheitseinrichtung, die 809 Krankenhäuser im ganzen Land betreibt. Die IMSS gewährt Krankenhauspflege und Dienstleistungen für Arbeitnehmer und ihre Angehörigen und verfügte über 279 Krankenhäuser. Die ISSSTE gewährt Krankenhauspflege und Dienstleistungen an staatliche Mitarbeiter und verfügt über 115 angeschlossene Krankenhäuser. Die anderen 279 Krankenhäuser sind mit 9 Regierungsabhängigkeiten verbunden, darunter staatliche Einrichtungen, Sekretariat der nationalen Verteidigung (Secretaria de Defensa Nacional,) mexikanische Marine (Secretaria de Marina,) Petroleos Mexicanos (PEMEX) und das Rote Kreuz (Cruz Roja). Die Gesundheitssysteme im Zusammenhang mit SEDENA, SEMAR und PEMEX decken über eine Million Personen zusammen. 2007 gab es insgesamt 23.858 Gesundheitseinheiten im mexikanischen Staat. Etwa 27% davon waren im öffentlichen Sektor enthalten. Die Gesundheitsstatistik Mexiko hat in fast jedem Aspekt des Gesundheitstrends insgesamt eine Verbesserung beobachtet. Mexiko liegt jedoch gut hinter anderen Organisationen für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung in Gesundheitsstatus und Verfügbarkeit. Die Gesamtausgaben für die Gesundheit beliefen sich 1995 auf rund 5 % des BIP, was 2012 auf rund 6,2 % stieg; 2015 sank sie jedoch auf 5,6 %. Historisch gesehen waren die Ausgaben für die außer-Pocket-Ausgaben ein großer Teil der Gesundheitsausgaben, der seit 2008 von rund 56 % auf unter 50 % ging, wobei die jüngsten Daten im Jahr 2015 40,6% betrugen. Neuere Reformen haben die Einrichtung neuer spezieller Förderprogramme sowie fortschrittlichere Grenzen für den Patientenbeitrag gesehen. Die Finanzierung wurde auf eine Weise umstrukturiert, die beide die Deckung durch Anreize für staatliche Regierungen und die Neubewertung der Finanzierung auf einer Bedarfsbasis förderte. Demographische Gesundheitsdaten Nach den jüngsten internationalen Statistiken hat Mexiko eine geschätzte Bevölkerung von 130 Millionen Einwohnern mit einer gemeldeten jährlichen Bevölkerungswachstumsrate von 1,2 %. Seit 1990 gab es eine Zunahme von etwa 45 Millionen Menschen. Der demographische Übergang war in den letzten 7 Jahrzehnten in Mexiko bemerkenswert. Die Lebenserwartung bei der Geburt (allgemein) änderte sich von 45 Jahren im Jahr 1950 auf 71,5 Jahre im Jahr 1990 und erreichte tatsächlich 77,5 Jahre, in der Nähe von einigen Ländern mit hohem Einkommen in Amerika und der Welt. Die Kindersterblichkeitsrate als eine der wichtigsten Gesundheitstrends hat sich am bemerkenswertesten nach 1950 verbessert, als durchschnittlich 252 Kinder unter fünf Jahren pro 1000 Lebendgeburten tot waren, im Jahr 1990 auf 44.5 abnahm und 2018 14.6 erreichte.Schließlich gab es nach 1970 mindestens 20 Jahre nach den großen Veränderungen der Lebenserwartung und der Kindersterblichkeitsrate einen Rückgang der Fruchtbarkeitsrate. Im Jahr 1950 wurde geschätzt, dass für jede Frau rund 6,67 Babys geboren wurden; 1970 stieg sie auf 6,8 und dann stetig auf 3,4 im Jahr 1990 zurück, um schließlich in 2,1 zu enden, die unter dem Weltdurchschnitt liegt. Neben diesem demographischen Übergang gab es große Veränderungen in den Hauptursachen des Todes und der Morbiditäten unter den Mexikanern. Epidemiologischer Übergang war in der Geschichte Mexikos berüchtigt, wenn es um Behindertengerechtes Lebensjahr (DALY) geht, aber nicht beim Vergleich von Todesursachen mit den meisten Daten seit 1990. Nach Angaben des Institute for Health Metrics and Evaluation waren 1990 die Hauptursachen für den Tod im Land auch Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Neoplasmen und Diabetes, die bis zu den jüngsten Daten gleich bleiben. Einige Infektionskrankheiten (respiratorische Infektionen, Tuberkulose und enterische Infektionen) gehörten auch zu den häufigsten Ursachen in den 90er Jahren, die 2017 für andere nicht übertragbare Krankheiten vertrieben wurden. Unter Berücksichtigung der Krankheitslast nach den Jahren, die aufgrund der Behinderung (DALY) im Jahr 1990 verloren, waren die drei häufigsten Ursachen für Behinderungen kommunikativ und mütterliche Erkrankungen (maternale und neonatale Erkrankungen, Atemwegsinfektionen, Tuberkulose und enterische Infektionen). Im Jahr 2017 wurden diese 3 Krankheiten durch Diabetes und Nierenerkrankungen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Selbstverletzungen ersetzt, wodurch die meisten übertragbaren Krankheiten aus den Top Ten vertrieben wurden. Aktuelle Gesundheitsfragen Diabetes Die Prävalenz von Diabetes nimmt weltweit rapide zu. Eines der Länder, in denen ein solches Wachstum beobachtet wurde, ist in Mexiko. Der Anteil des Landes mit diagnostizierten Diabetes mellitus stieg von 1993 bis 2006 etwa viermal an, wo es direkt nahe einem Viertel der Bevölkerung anfiel. Die Auswirkungen dieser Krankheit auf die Gesamtsterblichkeit stiegen im gleichen Zeitraum von dreizehn Jahren um mehr als zwanzig Mal, und zukünftige Prognosen sehen diese Zahl nur an. Allein 2011 beliefen sich die Gesundheitsausgaben auf Diabetes im Land auf fast acht Milliarden Dollar. Eine überwältigende Menge dieser Ausgaben ist in Form von außer-Pocket Ausgaben. Diese wirtschaftliche Belastung ist für die unbesicherte Bevölkerung am stärksten ausgeprägt. Die Bedeutung dieser Krankheit im nationalen Gesundheitssystem und insbesondere die daraus abgeleiteten finanziellen Auswirkungen sind von Bedeutung. Eine Studie, die von Arredondo und Reyes durchgeführt wurde, stellte fest, dass die finanziellen Aspekte dieses allein beobachtet wurden, um unabhängige Gesundheitsunterschiede zu erzeugen. Zusätzlich kann ein großer Anteil an schweren gesundheitlichen Komplikationen, wie Herzinfarkten und Nierenerkrankungen, direkt aus dieser Epidemie bestimmt werden. In Mexiko, wo das Gesundheitssystem einer einzigartigen Segmentierung unterliegt, stellt dieses Thema eine verstärkte öffentliche Gesundheit und wirtschaftliche Herausforderung dar. Das öffentliche Gesundheitssystem wird überwältigend in der Verwaltung dieser Krankheit und ihrer sekundären Entwicklungen genutzt – mit nur zehn Prozent der Bevölkerung je nach Privatsektor für die Pflege. Zugänglichkeit Das mexikanische Gesundheitssystem ist nach wie vor eine stetig wachsende und fortschrittliche Struktur. Mexiko begann zunächst mit Initiativen zur Ausweitung der Gesundheitsversorgung, insbesondere in ländlichen Gemeinden im Jahr 1979. Daten aus einer nationalen Erhebung im Jahr 2012 zeigten, dass die Mehrheit der Mexikaner eine positive Wahrnehmung über die Qualität ihrer primären Pflege erhalten. 2013 projizierte ein Bericht des Gesundheitsministeriums, dass über 90% der Bevölkerung abgedeckt waren. Es gibt jedoch einige Bereiche, die Ungleichheiten in der Zugänglichkeit zu sehen waren. Die Ergebnisse einer nationalen Erhebung, die von Arredondo und Najera (2008) durchgeführt wurde, zeigten deutliche Unterschiede in der Zugänglichkeit trotz der Erweiterung von Dienstleistungen und Berichterstattungsvereinigung, was beweist, dass trotz Verbesserungen der nationalen Gesundheitssysteme Ungleichheiten in der Zugänglichkeit von Institutionen, Pflege, diagnostischen Dienstleistungen, Medikamenten und Reisen ausgesprochen wurden, vor allem, da es sich um ländliche und verarmte Gemeinden handelte. Dazu gehören Versicherungen, Kostenreduzierung, primärer Pflegeverband und spezialisierte Dienstleistungen Zugänglichkeit. Die Versicherungsdeckungsquoten für die Versicherungen in ganz Mexiko sind in jüngster Zeit durch ein großes Wachstum gekennzeichnet. Die Induktion von Seguro Popular (Popular Health Insurance,) das Berichterstattungsprogramm für Personen, die keine Berichterstattung unter IMSS oder ISSSTE erhalten, im Jahr 2003 hat massives Wachstum der Versicherungsdeckung in ganz Mexiko ausgelöst.Ein paar Jahre nach der Einführung des Plans, Seguro Popular wurde die zweitgrößte Gesundheitseinrichtung durch Deckung in der Nation. Dabei stieg der Anteil der versicherten armen Familien um fünfmal – um mehr als ein Drittel dieser demographischen. Die Ungleichheiten zwischen öffentlichen und privaten Ausgaben sowie die Verteilung dieser erweiterten Dienste begannen zu verringern. Im Jahr 2015 wurde prognostiziert, dass der Anteil der mexikanischen Bevölkerung ohne Zugang zur Krankenversicherung in diesem Zeitraum um knapp 70 Prozent sank, wobei derzeit nur etwa 18 % der Bevölkerung unter diese Gruppe fielen. Dieser Effekt hat sich besonders bei der Behandlung der älteren Demographien bewährt. Darüber hinaus wurde im Jahr 2012 festgestellt, dass 4,3 Millionen Haushalte in der Nation keine Gesundheitsversorgung von jeglicher Art besaßen, mit zusätzlichen 7,6 Millionen Haushalten, die nur mit einer teilweisen Erfassung von einigen Mitgliedern verbunden sind. In Mexiko, wo die staatlich geförderte Krankenversicherung eine stark begrenzte Charakteristik des Systems bleibt, wird die Selbstmedikation in erhöhten Proportionen beobachtet. Mehr als 30 Millionen Mexikaner, vor allem diejenigen, die mit älteren, ungebildeten und niedrigen sozioökonomischen Hintergründen verbunden sind. Dies kann auf gesellschaftliche Einstellungen gegenüber dem aktuellen System hinweisen. Dieser Begriff wird durch die großen Anteile der Bewohner, die den Empfang von Erstleistungen verschieben, wenig-zu-keine Verbindung zu einem vorbeugenden Pflegespezialisten haben, und stark alternative medizinische Praxis nutzen. Auf dem mexikanischen Markt sind über 500 überzählige Drogen verfügbar. Diese verbesserte Verfügbarkeit von überzähligen Drogen hat auch zu diesem Phänomen beigetragen. Kosten Kosten für Gesundheitsdienste in Mexiko sind variabel und abhängig von der Art des Dienstes und der verwendeten Institution. Im Allgemeinen sind die Gesundheitskosten im Zusammenhang mit der Nutzung des öffentlichen Gesundheitswesens höher als ihre privaten Gegenparteien. Darüber hinaus nutzen Personen, die nicht im Rahmen einer aktuellen Krankenversicherung versichert sind, meistens Privatärzte anstelle von öffentlichen Einrichtungen. Eine Studie, die 2015 von Doubova et al. festgestellt, dass etwa vier Prozent der unbesicherten Bevölkerung irgendwann mit katastrophalen Ausgaben irgendeiner Art konfrontiert wurden. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass mehr als die Hälfte der nicht versicherten Personen trotz eines gesundheitlichen Problems aufgrund von finanziellen Problemen nicht auf die Pflege zugegriffen hatte. Darüber hinaus wurde in einem Bericht von Munoz (2013) festgestellt, dass in dem Zeitraum nach der Umsetzung der neuen Gesundheitsreform von 2003 bis Ende des Jahrzehnts, außer-Pocket-Patientenausgaben, in Bezug auf Krankenhausisierung, Besuch, Medizin, diagnostische Tests, alternative Optionen, Zahnpflege, längere Behandlungen, unter anderem, relativ ähnlich geblieben waren. Die vergleichende Analyse der Kosten der mexikanischen Gesundheitsdienste wurde von Analysten durchgeführt. 1992 berichtete die New York Times, dass die Bewohner der Vereinigten Staaten, die in der Nähe der mexikanischen Grenze leben, routinemäßig in Mexiko für die medizinische Versorgung überquerten. Beliebte Spezialitäten sind Zahnmedizin und plastische Chirurgie. 2007 berichtete The Washington Post, dass die mexikanischen Zahnärzte 20-25% der US-Preise berechneten, und andere Verfahren kosten typischerweise ein Drittel des US-Preises. Probleme des Mangels an Zugang zu Gesundheitsfaktoren, die Einfluss auf die Höhe der Barrierefreiheit für die Gesundheitsversorgung gezeigt haben, umfassen die sparsame Verteilung der institutionellen Ressourcen und die fehlenden spezialisierten Pflegedienste in isolierten Populationen. Fallstudien zur klinischen Behandlung von Durchfallerkrankungen in ländlichen Gemeinden haben die Bedenken in Bezug auf die Qualität und das Angebot an Dienstleistungen für isoliertere Bevölkerung hervorgehoben. Die Zugänglichkeit, die sich auf die ländlichen Gemeinden bezieht, ist ein stark untersuchtes Thema und die Arbeit hat hier gezeigt, dass große Unterschiede in der Breite und Wirksamkeit der angebotenen Dienstleistungen bestehen. Probleme im Zusammenhang mit der Zugänglichkeit von spezialisierten Dienstleistungen, insbesondere von Einrichtungen, die Formen der Pflege im Zusammenhang mit der psychischen Gesundheit anbieten, sind in ländlichen Gemeinden verbreitet. Faktoren wie Standort, Transport und die wirtschaftlichen Kosten der Umsetzung sind die Hauptfaktoren, die damit verbunden sind. Psychische Gesundheit Die Regionalkonferenz von 1990 zur Psychiatrie in Lateinamerika hat Leitlinien für die mexikanische Regierung festgelegt. Die Caracas-Erklärung, die während der Konferenz veröffentlicht wurde, erkannte die Notwendigkeit, die Rechte von Menschen mit nicht-physischen Behinderungen zu schützen und forderte die Integration der psychischen Gesundheit mit der primären Versorgung.Der Nationalrat für psychische Gesundheit (Consejo Nacional de Salud Mental) wurde 2004 mit dem Ziel geschaffen, Mexiko mit globalen Empfehlungen der Weltgesundheitsorganisation auszurichten. Obwohl die Umstrukturierung der psychiatrischen Versorgung in den 1990er Jahren mit der Regionalkonferenz zur Psychiatrie in Lateinamerika begann, wurde die psychiatrische Betreuung als unzureichend und in einem größeren Budget erforderlich. Obwohl es die psychische Gesundheitsversorgung erwähnte, gelang es dem Seguro Popular 2004 nicht, seine Ziele zu verbessern, den Zugang zu Krankenversicherung oder psychische Gesundheitsversorgung für minder Einkommen Individuen. Im Jahr 2003 wurde projiziert, dass bis zu einem Viertel der Bevölkerung mit einer Form von psychischen Erkrankungen befallen war. Die ländlichen Bevölkerungen haben besonders große Anteile dieser demographischen Bevölkerung ausgemacht. Ländliche Ferne Aufgrund politischer und sozioökonomischer Faktoren sind die indigenen Gemeinschaften Mexikos eine der Gruppen, die Ungleichheiten in der psychischen Gesundheitsversorgung konfrontiert. Indigene Gemeinschaften leben wahrscheinlich in abgelegenen Gebieten, in denen sie nicht in der Lage sind, Gesundheitsdienste zu erreichen, der Verschmutzung ausgesetzt sind und in Gebieten leben, die für ihre natürlichen Ressourcen genutzt werden. Obwohl Studien festgestellt haben, dass es sozio-ökonomischen Status im Gegensatz zu Ethnien ist, die die Nutzung von Programmen wie SP beeinflusst, sind indigene Gemeinschaften eher in extremer Armut leben. Die Behandlung der psychischen Gesundheit in den indigenen Gemeinschaften trifft auch auf eine kulturelle Barriere. Obwohl der Bedarf an Dienstleistungen besteht, wurde die Behandlung in der Regel von Gemeindeheilern durchgeführt". Das negative Stigma, das die psychische Gesundheit trägt, wird beobachtet, um die Behandlung während der frühen Indikationszeiten zu verhindern. Die städtischen Bevölkerungen unterliegen auch einzigartigen Problemen und Konflikten, die hauptsächlich mit der Lieferung und der Fähigkeit der Institutionen verbunden sind, die großen Bevölkerungen zu bedienen, mit denen sie verbunden sind. Vorbeugende Betreuung Die vorbeugende Betreuung ist immer noch ein untergeordneter Bereich im ganzen Land. Ein Projektionsmodell von 2015 ergab, dass in diesem Jahr fast ein Viertel der mexikanischen Bevölkerung keinen regelmäßigen primären Pflegeanbieter oder eine Institution hatte. Allgemeine Gesundheitsversorgung Am 1. Dezember 2006 hat die mexikanische Regierung die Krankenversicherung für eine neue Generation geschaffen (auch "Lebensversicherung für Babys" genannt). Es folgte ein 16. Februar 2009, Ankündigung von Präsident Felipe Calderon, der erklärte, dass Mexiko bis 2011 eine allgemeine Gesundheitsversorgung haben würde, und eine Mitteilung vom 28. Mai 2009 über die allgemeine Abdeckung für schwangere Frauen. Im August 2012 installierte Mexiko ein universelles Gesundheitssystem. Siehe auch Salvador Zubirán Mexico Soziale Determinanten der Gesundheit in Mexiko Armut in Mexiko == Referenzen = Ein Kandidat oder Nominierte ist der prospektive Empfänger einer Auszeichnung oder Auszeichnung, oder eine Person, die für eine Art von Position sucht oder betrachtet wird; zum Beispiel: in ein Büro gewählt werden — in diesem Fall tritt ein Kandidatauswahlverfahren auf. Mitgliedschaft in einer Gruppe zu erhalten"Nominierung ist Teil des Prozesses der Wahl eines Kandidaten für entweder Wahlen in ein Büro von einer politischen Partei, oder die Verleihung einer Ehre oder Auszeichnung. Diese Person wird als Nominee bezeichnet, obwohl Nominee oft austauschbar mit Kandidaten verwendet wird". Eine präsumptive Nominierung ist eine Person oder Organisation glaubt, dass die Nominierung unvermeidlich oder wahrscheinlich ist. Der Akt eines Kandidaten in einem Rennen für eine Partei Nominierung oder für Wahlbüro wird als Kandidatur bezeichnet". Prämissiver Kandidat kann verwendet werden, um jemanden zu beschreiben, der vorhergesagt wird, ein formaler Kandidat zu sein. Etymology Candidate ist eine Ableitung der lateinischen Candidus (shining white). Im antiken Rom würden die Menschen, die für politisches Büro laufen, gewöhnlich dazu beitragen, gequält und gebleicht zu werden, in Reden, Debatten, Konventionen und anderen öffentlichen Funktionen hellweiß zu sein. Personen, die in die Mitgliedschaft der katholischen Kirche aufgenommen werden wollen, die in einer anderen christlichen Hauptkundgebung getauft wurden, sind als Kandidatinnen und Kandidatinnen bekannt und deren Empfang in die katholische Kirche erfolgt durch einen Glaubensberuf, gefolgt von der Rezeption der Heiligen Kommunion und Bestätigung. Im Gegensatz dazu werden diejenigen Personen, die das Sakrament der Taufe nie erhalten haben, kanonisch als Nichtchristen angesehen und wenn sie sich darauf vorbereiten, Mitglied der katholischen Kirche zu werden, sind sie als Katechumen bekannt. Kandidaten bei Wahlen Im Rahmen der Wahlen für das öffentliche Amt in einer repräsentativen Partisanendemokratie wird ein Kandidat, der von einer politischen Partei gewählt wurde, normalerweise als Nominierte dieser Partei bezeichnet.Die Auswahl der Partei (d.h. die Nominierung) erfolgt in der Regel entweder auf einer oder mehreren Hauptwahlen nach den Regeln der Partei und allen anwendbaren Wahlgesetzen. Die Kandidaten werden als Beauftragte bezeichnet, wenn sie bereits im Büro, für das sie eine Wiederwahl suchen, oder Herausfordererer dienen, wenn sie versuchen, einen Beauftragten zu ersetzen. Im Rahmen der Wahlen für das öffentliche Amt in einer direkten Demokratie kann ein Kandidat von einer förderungsberechtigten Person nominiert werden – und wenn die parlamentarischen Verfahren angewendet werden, muss die Nominierung abgelöst werden, d.h. eine Einigung von einer zweiten Person erhalten. In einigen nicht handwerklichen repräsentativen Systemen (z.B. Verwaltungswahlen des Bahá'í-Glaubens) finden überhaupt keine Nominierungen (oder Kampagnen, Wahlen usw.) statt, wobei die Wähler zum Zeitpunkt der Wahl frei wählen können - mit einigen möglichen Ausnahmen wie durch ein Mindestalters-Anforderung - in der Gerichtsbarkeit. In solchen Fällen ist es nicht erforderlich (oder sogar möglich), dass die Mitglieder der Wahlberechtigten mit allen förderungsberechtigten Personen in ihrem Gebiet vertraut sind, obwohl diese Systeme indirekte Wahlen auf größeren geographischen Ebenen beinhalten können, um sicherzustellen, dass eine gewisse Vertrautheit zwischen potenziellen Wahlberechtigten auf diesen Ebenen bestehen kann (d.h. unter den gewählten Delegierten). Spitzenkandidat In der deutschen Politik wird die Person am Chef einer Wahlliste als Spitzenkandidat ("Führungskandidaten") bezeichnet. Durch die Konvention bedeutet dies, dass diese Person (normalerweise der Parteiführer) gewählt wird, um die Regierung zu führen, wenn ihre Partei die Wahl gewinnt. Verschiedene andere Länder mit einer parlamentarischen Demokratie haben dasselbe System. Im Jahr 2014 stimmten die im Europäischen Parlament und im Europäischen Rat vertretenen großen Fraktionen überein, diesen Prozess anzuwenden, um den nächsten Präsidenten der Europäischen Kommission zu bestimmen, wie der Rat "die Ergebnisse der Wahl des Europäischen Parlaments" im Sinne der Unionsverträge "berücksichtigt". Dies führte zur Ernennung und Bestätigung von Jean-Claude Juncker. Anwärter Der Begriff "presumptive Kandidat" wird manchmal verwendet, um eine Person zu beschreiben, die nicht offiziell ein Kandidat geworden ist, aber in Zukunft als sehr wahrscheinlich betrachtet wird. Siehe auch Alter der Kandidatur Papierkandidaten Fallschirmkandidaten Dauerkandidaten Einschreiben Kandidat == Referenzen ==