Deep Blue war ein Schachspielcomputer von IBM entwickelt. Es war der erste Computer, um sowohl ein Schachspiel als auch ein Schachspiel gegen einen amtierenden Weltmeister unter regelmäßigen Zeitkontrollen zu gewinnen. Die Entwicklung für Deep Blue begann 1985 mit dem ChipTest-Projekt an der Carnegie Mellon University; Grandmaster Joel Benjamin war Teil des Entwicklungsteams. IBM hat das Entwicklungsteam eingestellt, als das Projekt kurz den Namen Deep Thought erhielt. 1989 wurde er Deep Blue umbenannt. Deep Blue gewann sein erstes Spiel gegen den Weltmeister Garry Kasparov im Spiel ein Sechsspiel am 10. Februar 1996. Kasparov gewann jedoch drei und zog zwei der folgenden fünf Spiele, besiegte Deep Blue durch eine Punktzahl von 4-2. Deep Blue wurde vor dem Spiel gegen Kasparov im Mai 1997 stark aufgerüstet. Tief Blau gewann Spiel sechs, so gewinnen die sechs-Spiel-Rematch 31⁄2-21⁄2 und werden das erste Computersystem, um einen amtierenden Weltmeister in einem Spiel unter Standard Schachturnier Zeitsteuerungen zu besiegen. Kasparov beschuldigte IBM jedoch, zu betrügen. Ursprung Das Projekt begann unter dem Namen ChipTest an der Carnegie Mellon University von Feng-hsiung Hsu und wurde von ChipTests Nachfolger Deep Thought gefolgt. Nach dem Abschluss der Universität wurden Hsu, Thomas Anantharaman und Murray Campbell von IBM Research gebeten, ihr Projekt fortzusetzen, um eine Schachmaschine zu bauen, die einen Weltmeister besiegen könnte. Hsu und Campbell traten im Herbst 1989 bei IBM, später folgte Anantharaman. Anantharaman verließ anschließend IBM für Wall Street und Arthur Joseph Hoane trat dem Team bei, um Programmieraufgaben auszuführen. Jerry Brody, ein langjähriger Mitarbeiter von IBM Research, wurde 1990 an das Team eingestellt. Das Team wurde zuerst von Randy Moulic verwaltet, gefolgt von Chung-Jen (C J) Tan. Nach Deep Thought's 1989 Spiel gegen Kasparov, IBM hielt einen Wettbewerb, um die Schachmaschine umbenennen: der Siegername war "Deep Blue", ein Spiel auf IBMs Spitznamen "Big Blue". Nach einer heruntergekommenen Version von Deep Blue— Deep Blue Jr. – spielte Grandmaster Joel Benjamin, Hsu und Campbell entschieden, dass Benjamin der Experte war, den sie suchten, Deep Blues Eröffnungsbuch zu entwickeln, und Benjamin wurde von IBM Research unterzeichnet, um mit den Vorbereitungen für Deep Blues Spiele gegen Garry Kasparov zu helfen. 1995 spielte "Deep Blue Prototyp" in der 8. World Computer Chess Championship. Die Tiefe Blue Prototyp spielte Wchess zu einer Zeichnung. In Runde 5 spielte Deep Blue Prototyp als White und verlor Fritz. Design Deep Blue verwendet benutzerdefinierte VLSI-Chips, um den alpha-beta-Suchalgorithmus parallel auszuführen, ein Beispiel von GOFAI (Good Old-Fashioned Artificial Intelligence). Das System leitete seine Spielstärke hauptsächlich von der Brute Force Computing Power ab. Es war ein massiv paralleles RS/6000 SP Thin P2SC-basiertes System mit 30 Knoten, wobei jeder Knoten einen 120 MHz P2SC-Mikroprozessor mit 480 speziellen VLSI-Chosschips enthält. Sein Schachspielprogramm wurde in C geschrieben und lief unter dem AIX Betriebssystem. Es war in der Lage, 200 Millionen Positionen pro Sekunde zu bewerten, zweimal so schnell wie die Version 1996. 1997 wurde Deep Blue wieder aufgerüstet. Im Juni 1997 war Deep Blue der 259. mächtigste Supercomputer nach der TOP500-Liste und erreichte 11.38 GFLOPS auf dem High-Performance LINPACK Benchmark. Deep Blues Bewertungsfunktion wurde zunächst in einer verallgemeinerten Form geschrieben, mit vielen zu bestimmenden Parametern (z.B. wie wichtig ist eine sichere Königsposition im Vergleich zu einem Raumvorteil in der Mitte, etc.). Das System ermittelte die optimalen Werte für diese Parameter durch Analyse von tausenden von Masterspielen. Die Auswertungsfunktion wurde in 8.000 Teile aufgeteilt, von denen viele für besondere Positionen ausgelegt waren. Im Eröffnungsbuch gab es über 4.000 Positionen und 700.000 Großmeisterspiele. Die Endgame-Datenbank enthielt viele sechsteilige Endspiele und fünf oder weniger Stückpositionen. Vor dem zweiten Spiel wurde das Schachwissen des Programms von der Großmeisterin Joel Benjamin verfeinert. Die Eröffnungsbibliothek wurde von den Großmeistern Miguel Illescas, John Fedorowicz und Nick de Firmian bereitgestellt. Als Kasparov ersuchte, andere Spiele zu studieren, die Deep Blue gespielt hatte, um seinen Gegner besser zu verstehen, lehnte IBM ab. Kasparov studierte jedoch viele beliebte PC-Spiele, um mit Computerspiel im Allgemeinen vertraut zu werden. Deep Blue nimmt einen Ansatz mit den Eröffnungsinformationen in seiner Datenbank. Es erstellt eine zusätzliche Datenbank, die das „erweiterte Buch“ genannt wird. Das erweiterte Buch fasst frühere Grandmaster-Spiele in einer der mehreren Millionen Eröffnungspositionen in seiner Spieldatenbank zusammen.Das System kann seine große Suchfähigkeit (200 Millionen Schachpositionen pro Sekunde) mit den zusammenfassenden Informationen im erweiterten Buch kombinieren, um die Öffnungsbewegungen auszuwählen. Deep Blue gegen Kasparov Deep Blue und Kasparov spielten sich bei zwei Gelegenheiten. Das erste Spiel begann am 10. Februar 1996, in dem Deep Blue die erste Maschine wurde, um ein Schachspiel gegen einen amtierenden Weltmeister (Garry Kasparov) unter regelmäßigen Zeitkontrollen zu gewinnen. Kasparov gewann jedoch drei und zog zwei der folgenden fünf Spiele, schlagen Deep Blau durch eine Punktzahl von 4–2 (wins zählt als 1 Punkt, zieht zählt als 1⁄2 Punkt.) Das am 17. Februar 1996 abgeschlossene Spiel. Nach dem Spiel, Deep Blue wurde aktualisiert (unoffiziell nicknamed "Deeper Blue)" und spielte Kasparov wieder im Mai 1997, gewann die sechs-Spiel-Rematch 31⁄2-21⁄2, ending am 11. Mai. Deep Blue gewann das Entscheidungsspiel, nachdem Kasparov einen Fehler in der Eröffnung gemacht hatte und wurde das erste Computersystem, um einen amtierenden Weltmeister in einem Spiel unter normalen Schachturnierzeitkontrollen zu besiegen. Die Tiefe Blauer Schachcomputer, der Kasparov 1997 besiegte, würde in der Regel auf eine Tiefe zwischen sechs und acht Bewegungen zu zwanzig oder sogar mehr Bewegungen in einigen Situationen suchen. David Levy und Monty Newborn schätzen, dass eine zusätzliche Ply (half-move) die Spielstärke zwischen 50 und 70 Elo Punkte erhöht. Schreiber Nate Silver schlägt vor, dass ein Fehler in Deep Blues Software zu einem scheinbar zufälligen Schritt (das 44. im ersten Spiel des zweiten Spiels) führte, den Kasparov auf "Erfahrungs-Intelligenz" verwies. Anschließend erlebte Kasparov einen Rückgang der Leistung durch Angst im folgenden Spiel, obwohl er diese Interpretation ablehnt. Nach dem Verlust sagte Kasparov, dass er manchmal tiefe Intelligenz und Kreativität in den Bewegungen der Maschine sah, was darauf hindeutet, dass während des zweiten Spiels die Spieler des menschlichen Schachs im Namen der Maschine eingegriffen hatten, was eine Verletzung der Regeln wäre. IBM leugnete, dass es betrogen und sagte, dass die einzige menschliche Intervention zwischen den Spielen auftrat. Kasparov forderte einen Rematch, aber IBM hatte Deep Blue nach seinem Sieg abgebaut und verweigerte den Rematch. Die Regeln erlaubten den Entwicklern, das Programm zwischen den Spielen zu ändern, eine Gelegenheit, die sie sagten, dass sie verwendet, um Schwächen im Computerspiel zu landen, die im Laufe des Spiels offenbart wurden. Kasparov forderte Ausdrucke der Log-Dateien der Maschine, aber IBM lehnte ab, obwohl das Unternehmen später veröffentlichte die Protokolle im Internet. Nachdem Computer-Wissenschaftler glaubten, dass das Spielen von Schach eine gute Messung für die Effektivität der künstlichen Intelligenz war, und indem sie einen Weltmeister Schachspieler schlugen, zeigte IBM, dass sie signifikante Fortschritte erzielt hatten. Kasparov genannt Deep Blue ein "fremder Gegner" aber später sagte: "Es war so intelligent wie Ihre Wecker. Laut Martin Amis stimmten zwei Großmeister, die Deep Blue spielten, miteinander überein, dass "Es ist wie eine Mauer, die an dir kommt". 2003 wurde ein Dokumentarfilm – Game Over: Kasparov und die Maschine – gemacht, der diese Behauptungen erforschte. Es interviewte einige Leute, die vorschlagen, dass Deep Blues Sieg ein Einsatz von IBM war, um seinen Aktienwert zu steigern. Nach Deep Blues Sieg, Arimaa, ein neues Spiel, wurde für Computer viel schwieriger als Schach. Im Jahr 2015 erwies sich die Computer in der Lage, starke Arimaa Spieler zu besiegen. Eines der beiden Racks, die Deep Blue aufgebaut haben, wird vom National Museum of American History gehalten, das zuvor in einer Ausstellung über das Informationszeitalter angezeigt wurde; das andere Rack wird im Computer History Museum in der "Künstliche Intelligenz und Robotik"-Galerie der Revolution gezeigt. Deep Blue wurde irrtümlicherweise an United Airlines verkauft, da es mit anderen RS6000/SP2-Systemen verwechselt war. Feng-hsiung Hsu schrieb später in seinem Buch Behind Deep Blue, dass er die Rechte hatte, das Deep Blue Design zu verwenden, um eine größere Maschine unabhängig von IBM zu bauen, um Kasparovs Rematch Angebot zu nehmen, aber Kasparov lehnte eine Rematch. Deep Blue, mit seiner Fähigkeit, 200 Millionen Positionen pro Sekunde zu bewerten, war der erste und schnellste Computer, um einem Welt-Chassis-Champion zu begegnen. Heute, in der Computer-Chess-Forschung und Spiele von Weltklasse-Playern gegen Computer, hat sich der Fokus des Spiels auf Software Schach-Programme verschoben, anstatt mit dedizierten Schach-Hardware. Moderne Schachprogramme wie Houdini, Rybka, Deep Fritz oder Deep Junior sind effizienter als die Programme in der Zeit von Deep Blue. In einem November 2006 Spiel zwischen Deep Fritz und Welt-Chassis-Champion Wladimir Kramnik lief das Programm auf einem Computersystem mit einer Dual-Core Intel Xeon 5160 CPU, in der Lage, nur 8 Millionen Positionen pro Sekunde zu bewerten, aber auf einer durchschnittlichen Tiefe von 17 bis 18 Plies im Mittelspiel dank Heuristik; es gewann 4-2.Siehe auch AlphaGo Anticomputertaktik Der Turk Watson (Computer)X3D Fritz Referenzen Hinweise Bibliographie Externe Links Tief Blue Player Profil und Spiele bei Chessgames.com IBM.com, IBM Forschungsseiten auf Deep Blue IBM.com, IBM-Seite mit den Computerprotokollen von den Spielen Chesscenter.com, Offener Brief von Feng-hsiung Hsu über den abgebrochenen Rematch mit Kasparov, The Week in Chess Magazine, Heft 270, 10 Januar 2000 Chesscenter.com, Open Letter from Owen Williams (Gary Kasparov's Manager), antworten auf Feng-hsiung Hsu, 13. Januar 2000 Sjeng.org, Tief Blaues System beschrieben von Feng-hsiung Hsu, Murray Campbell und A. Joseph Hoane Jr. (PDF) Chessclub.com, ICC Interview mit Feng-Hsiung Hsu, einem Online-Interview mit Hsu im Jahr 2002 (annotiert)