Scientism ist die Ansicht, dass die Wissenschaft die besten oder nur objektiven Mittel ist, mit denen die Gesellschaft normative und epistemologische Werte bestimmen sollte. Während der Begriff ursprünglich definiert wurde, um "Methoden und Haltungen zu verstehen, die für den Naturwissenschaftler typisch sind oder auf ihn zurückzuführen sind", nahmen einige Religionswissenschaftler (und später viele andere) es als pejorativ mit der Bedeutung "ein übertriebenes Vertrauen in die Wirksamkeit der Methoden der Naturwissenschaft auf alle Bereiche der Untersuchung (wie in der Philosophie, den Sozialwissenschaften und den Geisteswissenschaften)" an. Der Begriff Scientism wird oft kritisch verwendet, was bedeutet, dass eine nicht gerechtfertigte Anwendung der Wissenschaft in Situationen, die für die Anwendung der wissenschaftlichen Methode oder ähnliche wissenschaftliche Standards als nicht geeignet angesehen werden. Überblick In der Wissenschaftsphilosophie bedeutet der Begriff Scientismus häufig eine Kritik der extremeren Ausdrücke des logischen Positivismus und wurde von Sozialwissenschaftlern wie Friedrich Hayek, Philosophen der Wissenschaft wie Karl Popper, und Philosophen wie Mary Midgley, dem späteren Hilary Putnam und Tzvetan Todorov verwendet, um (zum Beispiel) die dogmatische Befürwortung des wissenschaftlichen Wissens nur zu beschreiben und die Reduktion aller gemessen wird. In der Regel wird der Scientismus oft als "überschüsse" angewandte Wissenschaft interpretiert. Diese Verwendung des Begriffs Scientism hat zwei Sinne: Die unsachgemäße Nutzung von Wissenschaft oder wissenschaftlichen Ansprüchen. Diese Nutzung gilt ebenso in Kontexten, in denen die Wissenschaft nicht Anwendung findet, wie wenn das Thema als über den Umfang der wissenschaftlichen Untersuchung hinaus wahrgenommen wird, und in Kontexten, in denen es unzureichende empirische Beweise gibt, um einen wissenschaftlichen Abschluss zu rechtfertigen. Es umfasst eine übermäßige Abgrenzung der Ansprüche von Wissenschaftlern oder eine unkritische Eifersucht, jedes als wissenschaftlich bezeichnete Ergebnis zu akzeptieren. Dies kann ein Gegenargument sein, um an die wissenschaftliche Autorität zu appellieren. Sie kann auch den Versuch ansprechen, "harte Wissenschaft"-Methodik und Gewissheitsansprüche an die Sozialwissenschaften anzuwenden, die Friedrich Hayek in The Counter-Revolution of Science (1952) als unmöglich bezeichnete, weil diese Methode den Versuch beinhaltet, den "menschlichen Faktor" zu beseitigen, während Sozialwissenschaften (einschließlich seines eigenen Wirtschaftsfeldes) fast rein menschliches Handeln innehaben. "Der Glaube, dass die Methoden der Naturwissenschaft, oder die Kategorien und Dinge, die in der Naturwissenschaft erkannt werden, die einzigen richtigen Elemente in jeder philosophischen oder anderen Untersuchung bilden", oder dass "Wissenschaft und nur Wissenschaft, beschreibt die Welt, wie sie in sich selbst, unabhängig von der Perspektive" mit einer begleitenden "Elimination der psychologischen [und spirituellen] Dimensionen der Erfahrung". Tom Sorell gibt diese Definition vor: "Scientism ist eine Frage, den Wert der Naturwissenschaft im Vergleich zu anderen Zweigen des Lernens oder der Kultur zu hoch zu legen." Philosophen wie Alexander Rosenberg haben auch Scientism als Namen für die Ansicht übernommen, dass die Wissenschaft die einzige zuverlässige Quelle des Wissens ist. Es wird manchmal auch verwendet, um die universelle Anwendbarkeit der wissenschaftlichen Methode und des Ansatzes zu beschreiben, und die Auffassung, dass empirische Wissenschaft die maßgeblichste Weltanschauung oder den wertvollsten Teil des menschlichen Lernens darstellt – manchmal unter Ausschluss anderer Standpunkte, wie historische, philosophische, wirtschaftliche oder kulturelle Weltanschauungen. Es wurde definiert als "die Ansicht, dass die charakteristischen induktiven Methoden der Naturwissenschaften die einzige Quelle für echtes faktisches Wissen sind und insbesondere, dass sie allein wahres Wissen über Mensch und Gesellschaft liefern können". Der Begriff Scientismus wird auch von Historikern, Philosophen und Kulturkritikern verwendet, um die möglichen Gefahren von Verstößen gegen übermäßigen Reduktionismus in allen Bereichen des menschlichen Wissens hervorzuheben. Für Sozialtheoretiker in der Tradition Max Weber, wie Jürgen Habermas und Max Horkheimer, bezieht sich das Konzept des Scientismus deutlich auf die Philosophie des Positivismus, aber auch auf die kulturelle Rationalisierung der modernen westlichen Zivilisation. Begriffsbestimmungen Über die Verweise auf den Scientismus in den Werken zeitgenössischer Gelehrter entdeckte Gregory R. Peterson zwei Hauptthemen: Es wird verwendet, um eine totalisierende Sicht der Wissenschaft zu kritisieren, als ob es in der Lage wäre, alle Realität und das Wissen zu beschreiben, oder als ob es der einzige wahre Weg, um Wissen über die Realität und die Natur der Dinge zu erwerben; Es wird oft pejorativ verwendet, um eine Grenzüberschreitung zu bezeichnen, in der die Theorien und Methoden einer (wissenschaftlichen) Disziplin unangemessen auf eine andere (wissenschaftliche oder nicht-wissenschaftliche) Disziplin angewendet werden. Ein Beispiel für diese zweite Nutzung ist, als Scientism den Versuch zu kennzeichnen, die Wissenschaft als die einzige oder primäre Quelle menschlicher Werte (eine traditionelle Ethikdomäne) oder als Quelle von Bedeutung und Zweck (eine traditionelle Domäne der Religion und verwandten Weltanschauungen) zu behaupten. Der Begriff Scientism wurde von F.A Hayek populär, der es als "slawische Nachahmung der Methode und Sprache der Wissenschaft" definierte. Karl Popper definiert den Scientismus als "das Entstehen dessen, was für die Methode der Wissenschaft weit geirrt ist". Mikael Stenmark schlug den Ausdruck des wissenschaftlichen Expansionismus als Synonym des Scientismus vor. In der Enzyklopädie der Wissenschaft und Religion schrieb er, dass, während die als Scientismus bezeichneten Doktrinen viele mögliche Formen und unterschiedliche Ehrgeizgrade haben, sie teilen die Idee, dass die Grenzen der Wissenschaft (d.h. typischerweise die Naturwissenschaften) könnte und sollte so erweitert werden, dass etwas, das bisher nicht als Gegenstand der Wissenschaft betrachtet wurde, jetzt als Teil der Wissenschaft verstanden werden kann (in der Regel wird die einzige oder die Haupt-Abit). Die stärkste Form des Scientismus sagt nach Stenmark, dass die Wissenschaft keine Grenzen hat und dass alle menschlichen Probleme und alle Aspekte des menschlichen Bemühens, rechtzeitig, von der Wissenschaft allein behandelt und gelöst werden. Diese Idee wurde auch als Mythos des Fortschritts bezeichnet. E F. Schumacher, in seinem A Guide for the Perplexed, kritisierte Scientism als verarmte Weltansicht, die sich ausschließlich auf das beschränkt, was gezählt, gemessen und gewogen werden kann. " Die Architekten der modernen Weltanschauung, insbesondere Galileo und Descartes, nahmen an, dass jene Dinge, die gewogen, gemessen und gezählt werden könnten, wahrer seien als jene, die nicht quantifiziert werden konnten. Wenn es nicht gezählt werden konnte, das heißt, es hat nicht gezählt." Intellektuelle Historiker T.J Jackson Lears argumentierte, dass es eine jüngste Reemergenz von "nineteenth-century positivist Glauben, dass eine reifizierte Wissenschaft entdeckt hat (oder ist dabei zu entdecken) alle wichtigen Wahrheiten über das menschliche Leben. Präzise Messung und strenge Berechnung, in dieser Hinsicht, sind die Grundlage für endlich dauerhafte metaphysische und moralische Kontroversen. "Lears identifiziert Harvard Psychologe Steven Pinkers Arbeit als in dieser Kategorie fallen. Philosophie John N. Gray und Thomas Nagel haben ähnliche Kritiken gegen populäre Werke von Moralpsychologe Jonathan Haidt, atheistischer Autor Sam Harris, und Schriftsteller Malcolm Gladwell. Relevanz für Debatten über Wissenschaft und Religion Beide religiösen und nicht-religiösen Gelehrten haben das Scientism-Label an Personen angewendet, die mit New Atheism verbunden sind. Theologe John Haught argumentierte, dass der Philosoph Daniel Dennett und andere Neuatheisten ein Glaubenssystem des wissenschaftlichen Naturalismus abonnieren, das das zentrale Dogma hält, dass "nur die Natur, einschließlich der Menschen und unserer Schöpfungen, real ist: dass Gott nicht existiert; und dass die Wissenschaft allein uns vollständige und zuverlässige Kenntnis der Realität geben kann. " Haught argumentierte, dass dieses Glaubenssystem sich selbst widerlegt, da es seine Anhänger an Überzeugungen erfordert, die ihre eigenen erklärten Anforderungen an das Wissen verletzen. Christian philosoph Peter Williams argumentierte im Jahr 2013, dass es nur durch die Konfrontation der Wissenschaft mit dem Scientismus, dass New Atheists fühlen sich qualifiziert, "in Bezug auf metaphysische Fragen". Daniel Dennett reagierte auf die religiöse Kritik seines Buches 2006 Breaking the Spell: Religion as a Natural Phenomenon indem er sagte, dass die Anschuldigungen des Scientismus ["are] ein Allzweck, Wildcard-Schmerz seien . Wenn jemand eine wissenschaftliche Theorie vorlegt, dass [religiöse Kritiker] wirklich nicht mögen, versuchen sie nur, es als Scientismus diskreditieren'. Aber wenn es um Fakten und Erklärungen von Fakten geht, ist die Wissenschaft das einzige Spiel in der Stadt". Nicht-religiöse Wissenschaftler haben auch neuatheistische Gedanken mit Scientismus und/oder mit Positivismus verknüpft. Atheist Philosoph Thomas Nagel argumentierte, dass Neurowissenschaftler Sam Harris alle empirischen Kenntnisse mit wissenschaftlichen Kenntnissen konfiszierte. Der marxistische Literaturkritiker Terry Eagleton argumentierte, dass Christopher Hitchens eine "alt-fashionierte wissenschaftliche Vorstellung davon besaß, was als Beweismittel zählt", die das Wissen auf das reduziert, was durch wissenschaftliche Verfahren nachgewiesen werden kann und kann. Agnostische Philosophin Anthony Kenny kritisierte auch New Atheist Philosoph Alexander Rosenbergs The Atheist's Guide to Reality für die Auferstehung einer selbst widerlegenden Epistemologie des logischen Positivismus und die Reduzierung aller Kenntnisse des Universums auf die Disziplin der Physik. Michael Shermer, Gründer der Skeptics Society, zeichnete eine Parallele zwischen Scientismus und traditionellen religiösen Bewegungen und deutete auf den Kult der Persönlichkeit, der sich um einige Wissenschaftler im öffentlichen Auge entwickelt. Er definierte den Scientismus als Weltanschauung, die natürliche Erklärungen umfasst, übernatürliche und paranormale Spekulationen eschewiert und empirischismus und vernunft. Der iranische Gelehrte Seyyyyed Hossein Nasr hat gesagt, dass in der westlichen Welt viele die Ideologie der modernen Wissenschaft akzeptieren werden, nicht als "einfache gewöhnliche Wissenschaft", sondern als Ersatz für die Religion. Gregory R. Peterson schrieb: "Für viele Theologen und Philosophen gehört der Scientismus zu den größten intellektuellen Sünden". Genetischer Biologe Austin L. Hughes schrieb in der konservativen Zeitschrift The New Atlantis, dass Scientism viel gemeinsam mit der Aberglaube hat: "Die hartnäckige Beharrlichkeit, dass etwas ... Kräfte hat, die keine Beweise unterstützen. " Gemeinsamer Kritiken an logischem Positivismus und Verifikationismus hat der Philosoph der Religion Keith Ward gesagt, dass der Scientismus philosophisch unkonsistent oder sogar selbstrefuting ist, da die Wahrheit der beiden Aussagen "keine Aussagen wahr sind, es sei denn, sie können wissenschaftlich (oder logisch) nachgewiesen werden" und "keine Aussagen sind wahr, es sei denn, sie können empirisch wahr sein" kann nicht selbst wissenschaftlich, logisch, nachgewiesen werden. Wissenschaftsphilosophie Anti-Scientism Philosoph Paul Feyerabend, ein begeisterter Vertreter des Scientismus in seiner Jugend, kam später, um die Wissenschaft als "ein im Wesentlichen anarchisches Unternehmen" zu charakterisieren und argumentierte emphatisch, dass die Wissenschaft kein exklusives Monopol über "Vertiefung im Wissen" verdankt und dass Wissenschaftler nie in einer klaren und eng selbstbestimmten Tradition betrieben haben. In seinem Essay Against Method stellte er den Prozess der zeitgenössischen wissenschaftlichen Bildung als eine milde Form der Indoktrination dar, die darauf abzielte, "die Geschichte der Wissenschaft Duller, einfacher, einheitlicher, objektiver und leichter zugänglich für die Behandlung durch strenge und unveränderliche Regeln zu machen." S]zience kann auf seinen eigenen Füßen stehen und braucht keine Hilfe von Rationisten, weltlichen Humanisten, Marxisten und ähnlichen religiösen Bewegungen; und... nicht-wissenschaftliche Kulturen, Verfahren und Annahmen können auch auf ihren eigenen Füßen stehen und sollte es erlaubt sein, dies zu tun. Wissenschaft muss vor Ideologien geschützt werden, und Gesellschaften, insbesondere demokratische Gesellschaften, müssen vor der Wissenschaft geschützt werden. In einer demokratischen wissenschaftlichen Institution müssen daher Forschungsprogramme und Vorschläge der öffentlichen Kontrolle unterworfen werden, es muss eine Trennung von Staat und Wissenschaft geben, ebenso wie eine Trennung zwischen staatlichen und religiösen Institutionen, und die Wissenschaft sollte als eine Sicht unter vielen gelehrt werden, nicht als der eine und einzige Weg zur Wahrheit und Wirklichkeit. Pro-Scientism Physicist und Philosoph Mario Bunge nutzte den Begriff Scientism mit einem günstigen anstatt pejorativen Sinn in zahlreichen Büchern, die über mehrere Jahrzehnte veröffentlicht wurden, und in Artikeln mit Titeln wie "In Verteidigung von Realismus und Scientismus" und "In Verteidigung von Scientism". Bunge entließ Kritiker der Wissenschaft wie Hayek und Habermas als Dogmatisten und Obskurantisten: Innovativ in den jungen Wissenschaften ist es notwendig, den Scientismus zu übernehmen. Dies ist die methodische These, dass der beste Weg zur Erkundung der Realität darin besteht, die wissenschaftliche Methode zu verabschieden, die bis zur Regel "Überprüfen Sie Ihre Schätze" gekocht werden kann. Der Scientismus wurde ausdrücklich von Dogmatisten und Obscurantisten aller Streifen, wie dem neoliberalen Ideologe Friedrich von Hayek und dem "kritischen Theoretiker" Jürgen Habermas, einem ehrwürdigen Schriftsteller, der Hegel, Marx und Freud amalgamatisierte und verordnete, dass "Wissenschaft die Ideologie des Spätkapitalismus ist. "Im Jahr 2018 haben Philosophen Maarten Boudry und Massimo Pigliucci ein Buch mit dem Titel Science Unlimited zitiert? Die Herausforderungen des Scientismus, in denen eine Reihe von Kapiteln von Philosophen und Wissenschaftler den Scientismus verteidigten. Zum Beispiel schrieb Taner Edis in seinem Kapitel "Zwei Cheers for Scientism": Es ist defensibel zu behaupten, dass wissenschaftliche, philosophische und humanistische Wissensformen kontinuierlich sind, und dass eine breit naturalistische Beschreibung unserer Welt, die auf Naturwissenschaft ausgerichtet ist, korrekt ist. Zumindest sind solche Ansichten legitim – sie können sich irren, aber nicht wegen eines elementaren Fehlers, einer Verwirrung der Wissenschaft mit Ideologie oder einer Abweisung der Geisteswissenschaften. Diejenigen von uns, die für eine solche Ansicht argumentieren, sind berechtigt, zwei Schach zu haben für eine ehrgeizige Vorstellung von Wissenschaft; und wenn das ist Scientismus, so sei es. Die Rhetorik der Wissenschaft Thomas M. Lessl argumentierte, dass religiöse Themen in dem bleiben, was er Scientism, die öffentliche Rhetorik der Wissenschaft nennt. Es gibt zwei Methoden, die diese Idee des Scientismus illustrieren: die epistemologische Herangehensweise, die Annahme, dass die wissenschaftliche Methode andere Wege des Wissens trumpiert; und die ontologische Herangehensweise, dass der rationale Geist die Welt reflektiert und beide in wissenschaftlichen Möglichkeiten arbeiten. Laut Lessl ist der ontologische Ansatz ein Versuch, den Konflikt zwischen Rationalität und Skeptizismus zu lösen. Lessl argumentierte auch, dass es ohne Scientismus keine wissenschaftliche Kultur geben würde. Rationalisierung und Moderne In der Einleitung seiner gesammelten Arbeiten über die Soziologie der Religion fragte Max Weber, warum "die wissenschaftliche, die künstlerische, die politische oder die wirtschaftliche Entwicklung [anders] ... nicht auf jenem Weg der Rationalisierung, der dem Okzident eigen ist? Nach Angaben des deutschen Sozialtheoretikers Jürgen Habermas "Für Weber war das intrinsische (d.h. nicht nur contingent) Verhältnis zwischen Modernität und dem, was er "Occidental rationalism" nannte, immer noch selbstverständlich. " Weber beschrieb einen Prozess der Rationalisierung, Desenchantierung und der "Deintegration von religiösen Weltanschauungen", der zu modernen säkularen Gesellschaften und Kapitalismus führte. "Die Modernisierung wurde nur in den 1950er Jahren als technischer Begriff eingeführt. Es ist das Zeichen eines theoretischen Ansatzes, der Webers Problem aufgreift, aber es mit den Werkzeugen des sozialwissenschaftlichen Funktionsismus ausarbeitet. Die Theorie der Modernisierung führt zwei Abstraktionen über Webers Begriff der Moderne durch." Sie distanziert die Moderne von ihrer modernen europäischen Herkunft und stilisiert sie in ein spatio-temporal neutrales Modell für Prozesse der sozialen Entwicklung im Allgemeinen. Darüber hinaus bricht sie die inneren Zusammenhänge zwischen Modernität und dem historischen Kontext des westlichen Rationalisierungismus, so dass Prozesse der Modernisierung ... [werden] nicht mehr mit der Idee einer Vollendung der Modernität, d.h. eines Zielstaates belastet werden, nach dem postmoderne Entwicklungen einzurichten wären. .Indeed ist es gerade Modernisierung Forschung, die zur Währung des Ausdrucks postmodern auch unter den Sozialwissenschaftlern beigetragen hat. Habermas ist von reiner instrumentaler Rationalität kritisch und argumentiert, dass die "Social Life-World" des subjektiven Erlebens besser für den literarischen Ausdruck geeignet ist, während die Wissenschaften mit "intersubjektiv zugänglichen Erfahrungen" umgehen, die in einer formalen Sprache verallgemeinert werden können, während die literarischen Künste "in jedem konkreten Fall eine Intersubjektivität des gegenseitigen Verständniss erzeugen müssen". Habermas zitiert Schriftsteller Aldous Huxley zur Unterstützung dieser Dualität von Literatur und Wissenschaft: Die Welt, mit der sich die Literatur befasst, ist die Welt, in der die Menschen geboren und leben und schließlich sterben; die Welt, in der sie lieben und hassen, in der sie Triumph und Erniedrigung, Hoffnung und Verzweiflung erleben; die Welt der Leiden und Freuden, des Wahnsinns und des gesunden Menschenverstands, der Sillinik, des Ehrgeizs und der Weisheit; die Welt der sozialen Drücke und der einzelnen Impulse, der Vernunslosigkeit, der Vernungen, der Vernunslosigkeit, der Vernungen, der Vernügungen, der Leidenschaft, der Inslosigkeit, der Inslosigkeit, der Instinkte und der Instinkte und der Instinkte und der Instinkte. Medienreferenzen Als Dogma: "Im Wesentlichen sieht der Scientismus die Wissenschaft als den absoluten und nur gerechtfertigten Zugang zur Wahrheit." Siehe auch Referenzen Bibliographie Feyerabend, Paul (1993)[Erste veröffentlicht 1975], Gegen Methode (3. ed.), Verso, ISBN 978-0-86091-646-8.Haack, Susan (2012). "Six Signs of Scientism".Logos & Episteme.3 (1:) 75–95.doi:10.5840/logos-episteme20123151. Wir müssen vermeiden, dass der Wert der Wissenschaft unterschätzt und überschätzt wird. Eine Seite hat auch die Wissenschaft verworfen; die andere auch stört sie. Mein gegenwärtiges Anliegen ist natürlich, dass Letzteres scheitert. Es ist erwähnenswert, dass das englische Wort Scientism nicht immer war, wie es jetzt ist, pejorativ. Mizrahi, Moti (Juli 2017). " Was ist so schlecht über Scientism?". Soziale Epistemologie. 31 (4:) 351–367.doi:10.1080/02691728.2017.1297505. Ich habe argumentiert, dass der Scientismus als These verstanden werden sollte, dass wissenschaftliche Erkenntnisse das beste Wissen sind, das wir haben, d.h. schwachen Scientismus. Ich habe gezeigt, dass wissenschaftliche Erkenntnisse sowohl quantitativ als auch qualitativ besser als nichtwissenschaftliches Wissen sein können. Peterson, Gregory R (2003), "Demarcation and the Scientistic Fallacy", Zygon: Journal of Religion and Science, 38 (4:) 751–61, doi:10.1111/j.1467-9744.2003.00536.x, der beste Weg, um die Anklage des Scientismus zu verstehen, ist eine Art logischer Verfall mit unsachgemäßer Nutzung von Wissenschaft oder wissenschaftlichen Ansprüchen. Ridder, Jeroen de; Peels, Rik; Woudenberg, René van, eds. (2018). Scientism: Aspekte und Probleme. New York: Oxford University Press.doi:10.1093/oso/9780190462758.001.0001.ISBN 978-0190462758.OCLC 949911467. Diese Sammlung ist eine der ersten, die den Scientismus als ernsthafte philosophische Position entwickelt und bewertet. Externe Links CS Lewis: Wissenschaft und Scientismus, Lewis Gesellschaft. Hietanen, Johan; Turunen, Petri; Hirvonen, Ilmari; Karisto, Janne; Pättiniemi, Ilkka; Saarinen, Henrik (2020). " Wie kann man den Scientismus nicht kritisieren.Metaphilosophie.51 (4:) 522–547.doi:10.1111/meta.12443.Burnett, "Was ist Scientismus?", Gemeinschaftsdialog, American Association for the Advancement of Science, archiviert vom Original am 2012-07-02."Science and Scientism", Monopolisierung von Wissen (World Wide Web log), The Biologos Foundation. Martin, Eric C. "Science and Ideology § Science as Ideology: Scientism". Internet Enzyklopädie der Philosophie.