Elizabeth Margaret Farrelly (geb. 1957 in Dunedin, Neuseeland) ist ein in Sydney ansässiger Autor, Architekturkritiker, Essayist, Kolumnist und Sprecher, der in Neuseeland geboren wurde, später aber australischer Staatsbürger wurde. Sie hat zu aktuellen Debatten über Ästhetik und Ethik beigetragen; Design, öffentliche Kunst und Architektur; urbane und natürliche Umgebungen; Gesellschaft und Politik, einschließlich Kritik an der Behandlung von Julian Assange. Profile von ihr erschienen im New Zealand Architect, Urbis, The Australian Financial Review, der Australian Architectural Review und Australian Geographic. Die Interessen und Beiträge von Farrelly sind weit genug, um sie selbst als "Renaissance Frau" beschrieben zu haben. Sie wurde zum 2021 Vorstand des National Trust of Australia (NSW) gewählt. Ihr Porträt von Mirra Whale war Finalistin des Archibald-Preises 2015 in der Kunstgalerie von New South Wales. Bildung und Ausbildung Farrelly wurde in Dunedin, Neuseeland geboren und als Architekt in Auckland ausgebildet. Sie verließ Neuseeland 1983 für London, zog im Oktober 1988 nach Sydney und wurde 1991 australischer Staatsbürger. Sie promoviert in Architektur an der University of Sydney. Ihre Dissertation untersuchte den intellektuellen, kulturellen und politischen Hintergrund der Entwicklungskontrolle im Stadtzentrum von Sydney von 1900–1960. Karriere Architektonische Praxis Farrelly praktiziert als Architekt in London bis 1988, arbeitete bei Pollard Thomas und Edwards Architects, London; bei JASMaD Architects, Auckland; und Warren und Mahoney, Christchurch. Öffentlicher Dienst In Sydney war sie von 1991 bis 1995 als unabhängiger Ratsvorsitzender der Stadt Sydney tätig, wo sie Mitglied der Central Sydney Planning Committees, Vorsitzender des Civic Design Sub-Committee und Mitglied bei Paul Keating of the Project Control Group for the East Circular Quay Redevelopment neben dem Sydney Opera House war. Ihr Interesse konzentrierte sich auf die Qualität der öffentlichen Räume der Stadt. Sie war Juror für Design Awards wie Parramatta Design Excellence Awards und das Royal Australian Institute of Architects Awards. Farrelly lehrte an der University of Sydney sowie an der University of New South Wales, wo sie Associate Professor (Practice) in der UNSW Graduate School of Urbanism ist; die University of Technology, Sydney, wo sie Adjunct Associate Professor of Architecture; die University of Auckland; das Royal College of Art, London; die Humberside Polytechnic und die Architectural Association School of Architecture, London. Farrelly hat geschrieben für Wikipedia als Aufgabe für postgraduierte Studenten, und hat kommentiert, dass seine Forderung nach jeder Eingabe nachverfolgbar und veröffentlicht werden, ermöglicht "genuine Crowdsourcing von Stipendium" und ist sowohl "eine Offenbarung und eine Revolution". Kritik und Kommentar Als professioneller Architekturkritiker hat Farrelly eine Studie zitiert, die besagt, dass Architektur "die am meisten öffentliche Kunstform und, neugierig, die am wenigsten Gegenstand der öffentlichen Debatte" ist, aber dass es seine Aufgabe ist, "die guten, die schlechten und die Gründe zu unterscheiden". Als städtischer Design-Profi schrieb sie: "Zelte sind öffentliche Dinge. Sie zentrieren sich auf die gemeinsame Freude, mit dem Hahnenraum nicht nur für die Reichen, sondern für alle, und nicht nur für den Körper, sondern für die Seele." Ihre Essays wurden international in Fach-, Fach- und Fachzeitschriften veröffentlicht, darunter The Architectural Review, für die sie von 1985 bis 1987 Assistentin und The Architects' Journal (London;) The Architecture Bulletin; Architecture Australia; Architectural Theory Review; Architectural Record (New York); Architectural Design (Moskau); Metropole (New York); Statement (The Hague); and Bauwelt (Deutschland). Neben Analysen und Bewertungen für Akademiker und Praktiker schreibt Farrelly für die breite Öffentlichkeit über die Prinzipien, Moral, Ästhetik und Funktion der Architektur, insbesondere auf Sydney. Die kritischen gesellschaftlichen Aspekte umfassen die städtebauliche Entwicklung, insbesondere die Verkehrs- und Baustandards sowie die Umweltzerstörung und den Klimawandel. Beiträge für die Allgemeinheit erscheinen in Zeitungen wie dem Neuseeland Herald und dem National Business Review (NZ). Für The Sydney Morning Herald, für die sie eine wöchentliche Spalte und regelmäßige Essays schreibt. Schreiber Tim Blair hat über Farrelly in der Daily Telegraph geschrieben, sie einen Schrecken und rief sie auf, die Leute aufzuladen, an ihrem Bauernhof Grablöcher zu arbeiten. Der Aufsatz zum "destruktiven Mythos der Professionalität" wurde als unter den besten Kommentaren des Redakteurs von 2015 bemerkt. Zu den Kritiken an anderen bedeutenden australischen Gebäuden gehören solche, die sich auf die vorgeschlagenen Änderungen des australischen Kriegsdenkmals in Canberra beziehen, und die vorgeschlagene Zerstörung des Sydneys Powerhouse Museums zusammen mit dem Aufbruch seiner einzigartigen Sammlungen. In ihrer Rolle als Kritiker und Kommentator, Farrelly hatte Bewertungen von Büchern und Ausstellungen in einer Reihe von Zeitschriften veröffentlicht. Sie wurde auch von den Fernseh- und Rundfunkmedien interviewt, darunter die Australian Broadcasting Corporation (ABC) und der BBC World Service. Zu den Bewertungen gehören "Superior Seidler - Review of Harry Seidler" in Architectural Review (London). Interviews beinhalten die Programme von Philip Adams, Mike Carlton, David Marr, Kerry O’Brien, Margaret Throsby und Alan Saunders. Farrelly wurde eingeladen, auf einer Vielzahl von öffentlichen Veranstaltungen zu sprechen, darunter Panels, Symposien, Konferenzen und Festivals. Als Referent im Jahr 2004 und 2005 zum "Sydney's Working Harbour" beim Working Harbour Forum im Sydney Town Hall; im Juli 2007 beim Byron Bay Writers Festival; im Mai 2009 und 2013 beim Sydney Writers' Festival; im Oktober 2010 und 2015 beim Festival of Dangerous Ideas im Sydney Opera House im Oktober 2011 beim Adelaide Festival of Ideas; im Oktober 2012 als Podiumsdiskussion an der University Veröffentlichte Werke Bücher (1993)Drei Häuser von Glenn Murcutt, Phaidon, London, ISBN 0714828750 (2007)Blubberland -The Dangers of Happiness: A Critique of Western Living Patterns, NewSouth Books, Sydney and MIT Press, Boston (2008) ISBN 978-0-86840-837-8 (2012) Potential Unterschied: Assays and Sorties, Sydney, NSW, ISBN 9780646589282 (2012) H2o Architects to 2012, Macmillan Art Publishing, Collingwood, Victoria 9781921 Der Kampf für die Seele einer Stadt, Picador Australia ISBN 9781760552589 "Why Sydney Finds it so Hard to Shape Up," Auszeichnungen für das Schreiben (1991) CICA International Award for Architectural Criticism (Paris) (1994) & (2002) Adrian Ashton Award for Architectural Writing (2001)Pascall Prize for Critical Writing (2002)Marion Mahony Griffin Prize ReferencesExterne Links Elizabeth Farrelly Website Elizabeth Farrelly auf Facebook Elizabeth Farrelly auf Twitter Elizabeth Farrelly auf LinkedIn