Die häusliche Gewalt gegen Männer befasst sich mit häuslicher Gewalt, die von Männern in einem häuslichen Umfeld erlebt wird, wie etwa in der Ehe oder im Zusammenleben. Wie bei häuslicher Gewalt gegen Frauen kann Gewalt gegen Männer ein Verbrechen darstellen, aber Gesetze unterscheiden sich zwischen den Zuständigkeiten. Die häusliche Gewalt konzentrierte sich weitgehend auf Frauen als Opfer und Männer als Täter. häusliche Gewalt gegen Männer neigt dazu, nicht erkannt zu werden, da Männer weniger wahrscheinlich sind, einen häuslichen Gewaltbericht wegen Verlegenheit, Angst vor lächerlichen und fehlenden Unterstützungsdiensten einzureichen. Männer, die häusliche Gewalt berichten, können soziales Stigma in Bezug auf ihren wahrgenommenen Mangel an Machismo und andere Abstreitigkeiten ihrer Männlichkeit gegenüberstehen. Darüber hinaus wird intime Partnergewalt (IPV) gegen Männer in der Regel weniger von der Gesellschaft als IPV gegen Frauen anerkannt, die als weiterer Block für Männer wirken können, die ihre Situation berichten. Die relative Prävalenz von IPV gegen Männer gegenüber Frauen ist zwischen verschiedenen Studien sehr bestritten, wobei einige Länder überhaupt keine Daten haben. Einige Forscher glauben, dass die tatsächliche Zahl von männlichen Opfern größer sein kann als die Statistiken über die Strafverfolgung aufgrund der Anzahl der Männer, die ihren Missbrauch nicht melden. Für Männer und Frauen zählt die häusliche Gewalt jedoch zu den am meisten unterschätzten Verbrechen weltweit. IPV gegen Männer ist ein kontroverser Forschungsbereich, mit Begriffen wie Geschlechtssymmetrie, zerstreutem Ehemannsyndrom und bidirektionalem IPV, der eine große Debatte hervorruft. Die Fraktionen der Debatte neigen dazu, zwischen zwei grundlegenden Polemiken zu fallen. Die erste davon argumentiert, dass Gelehrte, die sich auf weiblich gehaltene IPV fokussieren, Teil eines antifeministischen Kampfes sind und versuchen, das Problem des männlichen Missbrauchs zu untergraben, indem sie die Ursache des Mannes, über die viel ernstere Ursache der missbrauchten Frau. Die zweite Polemik argumentiert, dass IPV gegen Männer ein erhebliches Problem ist und unterreportiert, dass häusliche Gewaltforscher und feministische Wissenschaftler dies ignoriert haben, um die fundamentalen Gewinne der verstreuten Frauenbewegung zu schützen, und zwar die Ansicht, dass intimer Partnermissbrauch eine Ausweitung der patriarchalen Dominanz ist, und dass verdeckte Gewalt, die von Frauen verübt wird, den Missbraucher selbst gefährdet. Eines der Werkzeuge, die zur Erstellung von Statistiken über die IPV-Perpetration, die Konflikttaktikskala verwendet werden, ist besonders bedauerlich. Schwierigkeiten bei der Prävalenzschätzung Die Bestimmung der intimen Partnergewalt (IPV) gegen Männer kann schwierig sein, da Männer möglicherweise widerwillig sind, ihren Missbrauch zu melden oder Hilfe zu suchen. Männliche Opfer von IPV können soziokulturelle Fragen wie Urteil von männlichen Kollegen, Angst, als LGBTQ herauszukommen, oder ihre Männlichkeit in Frage gestellt. IPV gegen Männer ist in der Regel weniger von der Gesellschaft als IPV gegen Frauen anerkannt. Für einige Männer, zugeben, sie sind das Opfer von weiblichen perpetrated IPV könnte fühlen, als zuzugeben, dass sie nicht der etablierten sozialen Rolle für Männer folgen, und kann ein Zulassung, sie sind nicht bereit oder nicht in der Lage, zu machen. Auf der anderen Seite nehmen viele missbräuchliche Männer leicht eine Opferidentität an. Zum Beispiel bezeichnete sich O. J. Simpson oft als "gestreuter Ehemann". In solchen Fällen kann die Meldung von IPV-Opfer dazu führen, sich als Streuer auszusetzen. Einige männliche Opfer befürchten Menschen, dass die Frau das eigentliche Opfer ist, und müssen in Selbstverteidigung oder Vergeltung für Missbrauch gehandelt haben. Forscher haben einen Grad der soziokulturellen Akzeptanz der Aggression von Frauen gegen Männer im Gegensatz zu einer allgemeinen Verurteilung der Aggression durch Männer gegen Frauen gezeigt. Male-on-female IPV hat gezeigt, dass deutlich mehr Angst und schwere Verletzungen verursachen als weiblich-on-male Gewalt. Dies kann dazu führen, dass Männer sich nicht selbst Opfer betrachten, und/oder die IPV, die sie erleben, nicht wahrnehmen, ist ein Verbrechen. Einige Untersuchungen haben gezeigt, dass Frauen, die ihre männlichen Partner angreifen, eher Verhaftungen vermeiden als Männer, die ihre weiblichen Partner angreifen, weil weibliche Täter von IPV tendenziell von Strafverfolgungsbehörden und den Gerichten als Opfer angesehen werden. Als solche befürchten einige Männer, dass sie, wenn sie der Polizei Bericht erstatten, als Missbraucher angenommen und verhaftet werden. Untersuchungen zeigen jedoch, dass häufig das Rechtssystem Frauen nicht sieht, die IPV gegen die Kontrolle männlicher Partner als Opfer verwenden, da geschlechtsspezifische hohe Erwartungen an Frauen das "perfekte Opfer" und die kulturell pervasive Stereotype der passiven, quälenden verstreuten Frau sind. Statistiken geben an, dass Unterreporting ein inhärentes Problem mit IPV ist, unabhängig von Geschlecht. So berichtete beispielsweise in England und Wales die 1995 durchgeführte "Home Office Research Study 191" als ergänzende Studie zur British Crime Survey in den letzten zwölf Monaten 6,6 Millionen Vorfälle von IPV im Vergleich zu den 987.000 Vorfällen, die von der Krim-Umfrage festgestellt wurden. Der Unterschied in den beiden Berichten war, dass die Studie 191 ein Fragebogen einer zufälligen repräsentativen Stichprobe von Menschen war, während die Kriminalumfrage ihre Zahlen aus Kriminalprotokollen, d.h. tatsächlich gemeldeten Fällen von IPV, erlangte. Die im Jahr 2001 und ab 2004 durchgeführten ergänzenden Studien haben deutlich höhere IPV-Raten (gemeinsam gegen Männer und Frauen) als die Standardkriminalitätserhebungen verzeichnet. Im Bericht 2010–2011 wurde festgestellt, dass 27% der Frauen, die das IPV erlebt haben, es der Polizei gemeldet hatten, nur 10% der Männer das taten, und 44% der Frauen meldeten eine professionelle Organisation, nur 19% der Männer taten dies. In einem Bericht des Nationalen Verbrechensrates in der Republik Irland von 2005 wurde geschätzt, dass 5 % der Männer, die das IPV erlebt hatten, es den Behörden gemeldet hatten, verglichen mit 29 % der Frauen. In England und Wales untersuchte die Studie "Home Office Research Study 191" 1995 10.844 Personen (5,886 Frauen und 4,958 Männer) zwischen 16 und 59 Jahren und stellte fest, dass für die zwölfmonatige Periode vor der Erhebung 4,2% der Männer IPV erlebt hatten. Im Laufe des Lebens stieg diese Zahl auf 14,9% der Männer. Von den 6,6 Millionen Vorkommnissen des IPV im Jahr 1995 waren 3,25 Millionen männliche Opfer betroffen, wobei 1 Million Vorfälle zu Verletzungen führten. Seit 2004 wurden ausführlichere jährliche Aufzeichnungen als ergänzende Umfrage bei der jährlichen Home Office Crime in England und Wales durchgeführt. Diese Berichte haben sowohl männliche als auch weibliche Opfer von IPV durchweg deutlich höhere Raten verzeichnet als die Standardkriminalitätserhebungen. Bei männlichen Opfern reichen die Zahlen von einem hohen von 4,5% im Jahr 2007/2008 bis zu einem niedrigen von 3,1% im Jahr 2009/2010. In der Republik Irland wurde in einem Bericht des Nationalen Verbrechensrates von 2005 festgestellt, dass 15% der Frauen und 6% der Männer in ihrem Leben schwere IPV erlitten hatten, was etwa 213.000 Frauen und 88.000 Männer entspricht. In Nordirland verzeichneten die Polizeirekorde für 2012 2,525 männliche Opfer von häuslicher Gewalt, eine Zunahme von 259 Fällen ab 2011. In den Vereinigten Staaten, die Nationale Gewalt gegen Frauen Umfrage von der Justizministerium im Jahr 2000 durchgeführt, befragte 16.000 Menschen (8.000 Männer und 8.000 Frauen), und fand, dass 7.4% von Männern berichtet physischen Angriff von einem aktuellen oder ehemaligen Ehepartner, zusammenlebenden Partner, Freund / Freundin, oder Datum in ihrem Leben. Darüber hinaus berichteten 0,9% der Männer, dass sie im vergangenen Jahr häusliche Gewalt erlebten, was 834,732 Männer entspricht. Im Jahr 2000 fand die kanadische General Social Survey 7% der Männer erlebt IPV von 1994 bis 1999, in Höhe von 549.000 Männer. Eine weitere kanadische Allgemeine Sozialerhebung, 2005, fand 6% der Männer erlebt IPV zwischen 2000 und 2005, was 546.000 Männer. Daten über Campus-Vergewaltigung, wie von einem National Institute of Mental Health und Ms. Magazine Studie, hat eine 1 in 7 sexuellen Angriff Rate für Männer in US-College gefunden. Im Jahr 2013 fanden die American Centers for Disease Control and Prevention (CDC) heraus, dass aus einer Stichprobe von 16.000 US-Erwachsenen, 26% homosexueller Männer, 37.3% von bisexuellen Männern und 29% heterosexueller Männer ein Opfer von IPV waren, verglichen mit 43.8% von Lesben, 61.1% von bisexuellen Frauen und 35% heterosexuellen Frauen. CDC-Direktor Tom Frieden sagte: "Dieser Bericht deutet darauf hin, dass Lesben, Homosexuelle und Bisexuelle in diesem Land schwere sexuelle Gewalt erleiden und von einem intimen Partner verübt werden. "In Neuseeland, dem einundzwanzigsten Jahr Dunedin Multidisziplinäre Gesundheit und Entwicklung Studie, veröffentlicht im Jahr 1999, berichtete, dass ihre Stichprobe von 1.037 Personen, 27% von Frauen und 34% von Männern berichtet, dass sie körperlich von einem Partner missbraucht wurden, mit 37% von Frauen und 22% von Männern, die berichteten, sie hatten perpetrated IPV. Auch in Neuseeland bewertete ein Bericht des Journal of Applied Social Psychology von 2009 Proben von Universitätsstudenten (35 weiblich, 27 männlich,) allgemeine Bevölkerung (34 weiblich, 27 männlich,) und inhaftierten Teilnehmern (15 weiblich, 24 männlich,) und fand, dass 16,7% der männlichen Befragten körperlichen Missbrauch gemeldet (12,9% für Studenten und 15,4% für Verurteilte,) während 29,5% bidirektional berichteten (d.h beide Partner begehen IPV) Gewalt (143%). Die 2006 International Dating Violence Study, die IPV unter 13,601 Studenten in zweiunddreißig Sprachen untersuchte, fand heraus, dass "etwa ein Viertel der männlichen und weiblichen Studenten einen Partner in diesem Jahr körperlich angegriffen hatten". Es berichtete, dass 24,4% der Männchen kleinere IPV erlebt hatten und 7,6% "schwerer Angriff" erlebt hatten. Im Jahr 2012 wurden zwei schwedische Studien veröffentlicht, die zeigten, dass Männer IPV zu Rate ähnlich wie Frauen -8% pro Jahr in einer Studie und 11% pro Jahr in der anderen. Im Vereinigten Königreich gab es eine Umfrage, die darauf hindeutete, dass 9 % der Männer irgendeine Form von Partnermissbrauch erlebt hatten, die etwa 1,4 Millionen Männer beträgt, darunter Stalking, körperliche Gewalt und sexueller Übergriff. Eine halbjährliche US-Studie fand heraus, dass IPV-Opfer oft von ihren Partnern geschleudert, geprügelt, geprügelt, geschnappt oder gewürfelt werden. Ein wachsendes Organ der internationalen Forschung zeigte, dass Männer und Frauen IPV in einigen ähnlichen Proportionen erleben. Ein Beispiel könnte eine jüngste Umfrage von Kanadas nationaler statistischer Agentur sein, die zu dem Schluss führte, dass "die unterschiedlichen Anteile von Männern und Frauen, die in den letzten 5 Jahren Opfer von Gewalttaten waren (4% bzw.). " In den Erhebungen, die erwähnt wurden, werden kleine Männeranteile (weniger als 20% der Opfer) der Polizei oder einem Gesundheitsberuf über ihre Opferung erzählen. Dies ist vielleicht auf gut begründete Ängste zurückzuführen, dass sie von diesen Behörden verspottet, verspottet oder ungläubig werden. Eine aktuelle Forschungsarbeit von Dr. Elizabeth Bates von der Universität Cumbria fand heraus, dass die übergeordnete Erfahrung der männlichen IPV-Opfer war, dass "keine würde mich je glauben. "Ein Opfer bemerkte, "Ich sagte Freunden, sie lachten, während ein anderes sagte. die Polizei, sie lachen." Tochter ist eine gemeinsame Antwort auf männliche Opfer von IPV. Geschlechtssymmetrie Die Theorie, dass Frauen IPV mit etwa ähnlichen Sätzen wie Männer perpetieren, wurde als "Gender Symmetrie" bezeichnet. Die frühesten empirischen Beweise für die Geschlechtersymmetrie wurden in der von Murray A. Straus und Richard J. Gelles durchgeführten Untersuchung der Nationalen Familiengewalt von 1975 über eine national repräsentative Stichprobe von 2.146 "Intaktfamilien" vorgelegt. Die Umfrage ergab 11,6% der Frauen und 12% der Männer hatten eine Art IPV in den letzten zwölf Monaten erlebt, auch 4,6% der Männer und 3,8% der Frauen hatten schwere IPV erlebt. Diese unerwarteten Ergebnisse führten Suzanne K. Steinmetz dazu, 1977 den kontroversen Begriff "Battered Ehemann Syndrom" zu prägen. Seit der Veröffentlichung von Straus und Gelles-Ergebnissen haben andere Forscher in häuslicher Gewalt bestritten, ob Geschlechtssymmetrie wirklich existiert und wie man zwischen Opfer und Brecher unterscheidet. Seit 1975 haben zahlreiche andere empirische Studien Hinweise auf Geschlechtssymmetrie im IPV gefunden. In den Vereinigten Staaten fand die Nationale Komorbiditätsstudie von 1990-1992 18,4 % der Männer und 17,4 % der Frauen untergeordnetes IPV, und 5,5 % der Männer und 6,5 % der Frauen hatten schwere IPV erlebt. In England und Wales fand die 1995 "Home Office Research Study 191" heraus, dass in den zwölf Monaten vor der Umfrage 4,2 % der Männer und Frauen zwischen 16 und 59 Jahren von einem Intim angegriffen wurden. Die Canadian General Social Survey von 2000 stellte fest, dass von 1994 bis 1999 4% der Männer und 4% der Frauen IPV in einer Beziehung erlebt hatten, in der sie noch beteiligt waren, 22% der Männer und 28% der Frauen hatten IPV in einer Beziehung erlebt, die jetzt beendet war, und 7% der Männer und 8% der Frauen hatten IPV in allen Beziehungen, Vergangenheit und Gegenwart erlebt. Der kanadische Generalsozialismus 2005 In der Erhebung über die Jahre 1999-2004 wurden ähnliche Daten gefunden; 4% der Männer und 3% der Frauen hatten IPV in einer Beziehung erlebt, in der sie noch beteiligt waren, 16% der Männer und 21% der Frauen hatten IPV in einer Beziehung erlebt, die jetzt beendet war, und 6% der Männer und 7% der Frauen hatten IPV über alle Beziehungen, Vergangenheit und Gegenwart erfahren. Ein besonders kontroverser Aspekt der Gender-Symmetriedebatte ist der Begriff der bidirektionalen oder reziproken IPV (d.h. wenn beide Parteien gewaltsame Handlungen gegeneinander begehen). Erkenntnisse über bidirektionale Gewalt sind besonders kontrovers, weil sie, wenn angenommen, dazu dienen können, einen der am häufigsten zitierten Gründe für weibliche perpetrated IPV zu untergraben; Selbstverteidigung gegen einen kontrollierenden männlichen Partner. Dennoch haben viele Studien in Fällen, in denen Frauen IPV gemeldet haben, Hinweise auf hohe Bidirektionalität gefunden. Zum Beispiel Social Aktivist Erin Pizzey, der 1971 das erste Frauenheim in den USA gründete, fand heraus, dass 62 der ersten 100 Frauen ins Zentrum gewalttätig waren und ebenso gewalttätig wie die Männer, die sie verließen. 1975 Nationale Familiengewalt Die Untersuchung ergab, dass 27,7% der IPV-Fälle allein von Männern, 22,7% von Frauen allein und 49,5% waren bidirektional. Um den Behauptungen entgegenzuwirken, dass die Berichtsdaten gesäumt wurden, wurden nur weibliche Erhebungen durchgeführt, um Frauen auf Selbstbericht zu bitten, was zu fast identischen Daten führte. Die Erhebung über Nationale Familienunfälle von 1985 ergab 25,9 % der von Männern allein erlittenen IPV-Fälle, 2,5 % allein von Frauen und 48,6 % waren bidirektional. Eine Studie von Daniel J. Whitaker, Tadesse Haileyesus, Monica Swahn und Linda S. Saltzman, von 11.370 heterosexuell Die Erwachsenen im Alter von 18 bis 28 Jahren fanden heraus, dass 24% aller Beziehungen Gewalt hatten. Von diesen Beziehungen hatten 49,7% von ihnen gegenseitige Gewalt. In Beziehungen ohne gegenseitige Gewalt engagierten sich Frauen 70% aller Gewalt. Männer waren jedoch eher verletzt als Frauen. Im Jahr 1997 führte Philip W. Cook eine Studie von 55.000 Mitgliedern der United States Armed Forces durch, die in 60-64% der IPV-Fälle Bidirektionalität fand, wie von Männern und Frauen berichtet. Die 2001 Nationale Longitudinal Study of Adolescent Health ergab, dass 49,7% der IPV-Fälle reziprok waren und 50,3% nicht reziprok waren. Bei der Analyse der Daten von Männern wurden 46,9 % der Fälle als Gegenseitigkeit und 53,1 % als Nichtreziprok gemeldet. Bei der Analyse der Daten von Frauen wurden 51,3% der Fälle als Gegenseitigkeit und 49,7% als Nichtreziprok gemeldet. Die Gesamtdaten zeigten 70,7 % der nicht-reziproken IPV-Fälle wurden nur von Frauen (74,9 % bei Männern gemeldet; 67,7 % bei Frauen gemeldet) und 29,3 % von Männern nur (25,1 % bei Männern gemeldet; 32,3 % bei Frauen gemeldet). Die 2006 zweiunddreißig Nation International Dating Violence Study "erweckte einen überwältigenden Beweiskörper, dass bidirektionale Gewalt das vorherrschende Muster der Perpetration ist; und dies... zeigt, dass die Ethik der IPV meist parallel für Männer und Frauen ist". Die Erhebung fand für "jede körperliche Gewalt", eine Rate von 31,2,% von denen 68,6% war bidirektional, 9,9% wurde nur von Männern und 21,4% von Frauen nur. Bei schweren Übergriffen wurde eine Rate von 10,8% festgestellt, von denen 54,8% bidirektional waren, 15,7% nur von Männern verübt, und 29,4% von Frauen nur. Im Jahr 2000 führte John Archer eine Metaanalyse von achtzig-zwei IPV-Studien durch. Er fand heraus, dass "Frauen etwas wahrscheinlicher waren als Männer, um eine oder mehrere Handlungen von körperlicher Aggression zu verwenden und solche Handlungen häufiger zu verwenden. Männer waren eher eine Verletzung, und insgesamt waren 62 % der von einem Partner verletzten Frauen." Demgegenüber findet die US-Justizbehörde, dass Frauen 84% der Opfer von Ehepartnern und 86% der Opfer von Missbrauch durch einen Freund oder eine Freundin machen. Wie sowohl Fiebert als auch Archer hervorheben, obwohl die numerische Tally der physischen Handlungen in diesen Studien ähnliche Rate von IPV bei Männern und Frauen und hohe Sätze von Bidirektionalität gefunden hat, gibt es allgemeine Zustimmung der Forscher, dass männliche Gewalt ein ernsteres Phänomen ist, vor allem, aber nicht ausschließlich, weil männliche Gewalt eher psychologische und körperliche Schäden als weibliche Gewalt verursacht. Männliche Gewalt verursacht Verletzungen zu etwa sechs Mal die Rate der weiblichen Gewalt. Frauen werden wahrscheinlich auch von ihren männlichen Partnern getötet werden als umgekehrt (nach dem US-Justizministerium sind 84 % der Opfer von Sousalmord weiblich), und Frauen im Allgemeinen werden eher von ihren Ehepartnern getötet als alle anderen Arten von Assailants kombiniert. In diesem Zusammenhang hat Murray A. Straus geschrieben: "Obwohl Frauen ihre Partner mit etwa der gleichen Rate wie Männer angreifen können, wegen der größeren körperlichen, finanziellen und emotionalen Verletzung von Frauen, sind sie die überwiegenden Opfer. Infolgedessen muss die erste Priorität bei den Diensten für Opfer und bei der Prävention und Kontrolle weiterhin auf Angriffe von Männern gerichtet werden. " Von 2010 bis 2012 haben Wissenschaftler der häuslichen Gewalt aus den USA, Kanada und den USA den Partner Missbrauchsstaat des Wissens, eine Forschungsdatenbank mit 1700 Peer-reviewed-Studien, die größte ihrer Art, aufgebaut. Unter den Ergebnissen: Mehr Frauen (23%) als Männer (19,3%) wurden mindestens einmal in ihrem Leben angegriffen. Die Zahl der weiblichen Gewalttaten ist höher als die männliche Gewalt (28,3% gegenüber 21,6%). Männliche und weibliche IPV werden aus ähnlichen Motiven fortgeführt. Studien, die Männer und Frauen im Power/Control Motiv vergleichen, haben insgesamt gemischte Ergebnisse. Eine 2013-Review untersuchte Studien aus fünf Kontinenten und die Korrelation zwischen dem Niveau der Geschlechterungleichheit und dem Ausmaß der häuslichen Gewalt. Die Autoren fanden heraus, dass, wenn der Missbrauch des Partners allgemein definiert wird, um emotionalen Missbrauch, jede Art von Schlägen, und wer zuerst trifft, der Missbrauch des Partners relativ gleichmäßig ist. Sie erklärten auch, wenn man untersucht, wer körperlich verletzt ist und wie ernst, mehr Angst ausdrückt und spätere psychologische Probleme erfährt, häusliche Gewalt ist gegenüber Frauen als Opfer deutlich geschlechtert. Konflikttaktikskala In einer 2002 durchgeführten Studie über die Forschung zur Darstellung von Beweisen für Geschlechtssymmetrie stellte Michael Kimmel fest, dass mehr als 90% der "systematischen, persistenten und schädigenden" Gewalt von Männern verübt werden. Besonders kritisch war er, dass die Mehrheit der empirischen Studien von Fiebert und Archer die Konflikttaktikskala (CTS) als einziges Maß für häusliche Gewalt verwendet, und dass viele der Studien Proben verwendet, die vollständig aus Einzelpersonen unter dem Alter von dreißig Jahren, im Gegensatz zu älteren verheirateten Paaren. Obwohl das CTS das am weitesten verbreitete Instrument zur Messung der häuslichen Gewalt in der Welt ist, ist es auch eines der kritisiertesten Instrumente, weil es Kontextvariablen ausschließt, die Unfähigkeit, systemischen Missbrauch und Motivationsfaktoren im Verständnis von Gewaltakte zu messen. Das National Institute of Justice zwingt zum Beispiel, dass das CTS für die IPV-Forschung überhaupt nicht geeignet sein kann "weil es keine Kontrolle, Zwang oder die Motive für Konflikttaktiken misst". Kimmel argumentiert, dass das CTS besonders verletzlich ist, Bias zu melden, weil es davon abhängt, die Menschen zu bitten, sich genau zu erinnern und ehrlich zu berichten Vorfälle, die bis zu einem Jahr zuvor stattgefunden haben. Sogar Straus gab zu, dass die Daten zeigen, dass Männer tendenziell ihre Verwendung von Gewalt unterschätzen, und Frauen neigen dazu, ihre Verwendung von Gewalt zu überschätzen. "Er versucht, dies zu kontrollieren, indem er nur Berichte von Frauen untersucht.Doch dies korrigiert die Vorurteile nicht, denn Frauen neigen auch dazu, die Gewalt der Männer zu unterschätzen. Darüber hinaus neigen Männer und Frauen dazu, die Gewalt der Frauen zu überschätzen. Gewalt durch Männer wird erwartet, so dass es nicht berichtet wird; Gewalt durch Frauen wird nicht erwartet, so ist es bemerkenswert und berichtet. " So werden die Männer ihre Opferung überschätzen und ihre Beharrlichkeit unterschätzen, während die Frauen ihre Opferung unterschätzen und ihre Beharrlichkeit überschätzen werden. Barbara J. Morse und Malcolm J. George haben Daten vorgelegt, die darauf hindeuten, dass männliche Unterschätzung der Gewalt ihres Partners in CTS-basierten Studien häufiger ist als Überschätzung. Linda Kelly hat darauf hingewiesen, dass auch bei der Aufteilung der Daten, die von CTS-basierten Studien in die von Männern gegeben und die von Frauen (wie in der 2001 National Longitudinal Study of Adolescent Health), die Rate der weiblichen perpetrated IPV auf etwa die gleiche Ebene bleibt. The Dunedin Longitudinal Die Studie interviewte beide Partner in einem Versuch, auf absichtliche Vorurteile der Teilnehmer zu testen, fand aber einen hohen Korrelationsgrad zwischen den beiden Partnern. Im Gegensatz zu den Erwartungen änderte sich die Vereinbarung zwischen den Partnern nicht mit dem Geschlecht des Täters oder mit der Art des missbräuchlichen Verhaltens. R Emerson Dobash und Russell P. Dobash haben auch die CTS kritisiert und argumentieren, dass es unangemessen ist, männliche IPV mit weiblichen IPV gleichzusetzen. Sie stellen die Methodik hinter dem CTS in Frage, die Daten, die sich daraus ergeben, und den theoretischen Rahmen, der von den Ermittlern verwendet wird, die ihn beherrschen, und argumentieren, dass die männliche Aggression viel schwerer ist als die weibliche Aggression und die beiden sollten nicht durch das gleiche Werkzeug auf der gleichen Skala gemessen werden. Ein solcher Ansatz würde es unmöglich machen, männliche und weibliche Aggression zu vergleichen, da es keine gemeinsame Messung geben würde. Ein weiterer Kritiker, Kersti Yllö, der Straus und diejenigen hält, die das CTS verantwortlich für die Beschädigung der Gewinne der zerbrochenen Frauenbewegung verwenden, indem sie ihre Erkenntnisse in den "Marktplatz der Ideen" freigeben. Sie argumentiert, dass sie als Soziologen, die zur Beendigung der häuslichen Gewalt verpflichtet sind, die Kontroversen vorhersehen sollten, dass solche Statistiken verursachen würden und die Schäden, die sie möglicherweise an zerstreuten Frauen machen könnten. In ähnlicher Weise bezieht sich Nancy Worcester auf Studien, die Hinweise auf Geschlechtssymmetrie und hohe Bidirektionalität im Rahmen des "anti-feministischen Kampfes" finden und argumentieren, dass Studien, die das CTS verwenden, die "Begrenzungen und Gefahren eines geschlechtsneutralen Ansatzes für gewaltsame Arbeit" demonstrieren. Straus argumentiert, dass es schädlicher für Frauen ist, das Problem des häuslichen Missbrauchs ohne eine richtige Strategie auf der Grundlage von Fakten zu lösen: "Die Forschung zeigt, dass diese so genannte harmlose Gewalt durch Frauen, weil eine Metaanalyse von Stith und Kollegen (2004) herausgefunden hat, dass die Gewaltlosigkeit einer Frau der stärkste Prädiktor ihres Opfers von Partnergewalt war. " Straus reagierte auf die Kritik des CTS, indem er argumentierte, dass es von radikal-feministen, die unbequem mit irgendwelchen Beweisen, dass Frauen so gewaltsam wie Männer sein können, angetrieben wird, weil es ihre Überzeugung untergräbt, dass IPV eine Erweiterung des Verlangens der Männer ist, Frauen zu unterwerfen; "eine der Erklärungen zur Verweigerung der Beweise für die Geschlechtssymmetrie ist, den Feminismus im Allgemeinen zu verteidigen. Dies liegt daran, dass ein wesentlicher Schritt in der Bemühung, eine gleichitäre Gesellschaft zu erreichen, die Anerkennung des Schadens, den ein patriarchales System verursacht, bewirken soll. Die Entfernung von Patriarchie als Hauptursache von IPV schwächt ein dramatisches Beispiel für die schädlichen Auswirkungen von Patriarchie. " Straus weist auch darauf hin, dass trotz der kritischen CTS, zahlreiche feministische Forscher sie für ihre eigene Forschung verwenden, und dass es CTS-basierte Studien waren, die zuerst illustrierten und der Öffentlichkeit das Ausmaß des zerbrochenen Frauenproblems in den 1970er Jahren brachten. Battered Ehemann Syndrom Der umstrittenste Aspekt der weiblichen perpetierten IPV ist die Theorie des "Battered Ehemann Syndroms". In Reaktion auf die Befunde des US-amerikanischen National Family Violence Survey 1975 schrieb Suzanne K. Steinmetz 1977 einen Artikel, in dem sie den Begriff als Korrelativ zum "Battered Woman Syndrom" prägte. Steinmetz führte mehrere empirische Untersuchungen durch, bevor sie ihren Artikel schrieben. Mit einer breit angelegten nicht-repräsentativen Probe von fünfzig-vier Paaren, Steinmetz fand männlich perpetrated IPV mit einer Rate von 47% und weiblich perpetrated IPV mit einer Rate von 43%. Sie stellte ferner fest, dass während 39% der Ehemänner Objekte geworfen hatten, 31% der Frauen ebenfalls getan hatten; 31% der Ehemänner hatten ihren Partner geschoben oder geschubst, verglichen mit 32% der Frauen; 20% der Ehemänner hatten ihre Frauen getroffen, 20% der Frauen hatten ihre Ehemänner getroffen; 10% der Ehemänner hatten ihre Frauen mit einem Objekt getroffen, 10% der Frauen hatten ihre Ehemänner mit einem Objekt getroffen. In einer anderen Studie, mit einer Probe von fünfzig zwei kanadischen College-Studenten, Steinmetz fand männlich perpetrated IPV mit einer Rate von 23% und weiblich perpetrated IPV mit einer Rate von 21%. Weitere Untersuchungen ergaben, dass 21% der Männer und Frauen Objekte geworfen hatten; 17% der Männer hatten geschoben oder geschoben, im Vergleich zu 13% der Frauen; 13% der Männer hatten ihre Frauen getroffen, 13% der Frauen hatten ihre Männer getroffen; 10% der Männer hatten ihre Frauen mit einem Objekt getroffen, 12% der Frauen hatten ihre Männer mit einem Objekt getroffen. In einer dritten Studie, mit einer zufälligen Probe von neunundneunzig Menschen, Steinmetz fand männlich perpetrated IPV mit einer Rate von 32% und weiblich perpetrated IPV mit einer Rate von 28%. Weitere Untersuchungen ergaben, dass 31% der Ehemänner Objekte im Vergleich zu 25% der Frauen geworfen hatten; 22% der Ehemänner hatten geschoben oder geschoben, im Vergleich zu 18% der Frauen; 17% der Ehemänner hatten ihre Frauen getroffen, 12% der Frauen hatten ihre Ehemänner getroffen; 12% der Ehemänner hatten ihre Frauen mit einem Objekt getroffen, 14% der Frauen hatten ihre Ehemänner mit einem Objekt getroffen. Diese Befunde führten Steinmetz zu dem Schluss, dass IPV grob wechselseitig zwischen Männern und Frauen war, mit einem ähnlichen Grad an Intentionalität zwischen Männern und Frauen; "Frauen sind wahrscheinlich, physischen Konflikt zu wählen, um den Kampf gegen den Krieg zu lösen, wie Männer .Frauen haben das Potenzial, Gewaltakte zu begehen und unter bestimmten Umständen diese Handlungen auszuführen." Nach Malcolm J. George, Steinmetz' Artikel "repräsentiert einen Punkt der Abkehr und antithetische Herausforderung an die ansonsten pervasive Ansicht der scheinbar Universalität der weiblichen Verwundbarkeit im Angesicht der männlichen Hegemonie, die durch die Fälle von zerbrochenen Frauen ausgesetzt ist". Steinmetzs Kollegin, Richard J. Gelles, hat öffentlich auf Verwirrung hingewiesen, die durch die Forschungs- und Vaterrechtsgruppen "signifikante Verzerrung" der Daten in seiner öffentlichen Antwort Domestic Violence verursacht wurde: Nicht ein Even Playing Field, "Indeed, Männer werden von ihren Frauen getroffen, sie werden verletzt und einige werden getötet. Aber werden alle Männer von Frauen getroffen? No.Men, die ihre Frauen schlagen, die emotionalen Missbrauch und Erpressung verwenden, um ihre Frauen zu kontrollieren, und dann getroffen oder sogar verletzt werden, können nicht als zerbrochene Männer betrachtet werden. Ein zerbrochener Mann ist einer, der von einer Frau oder einem Partner körperlich verletzt wird und sie nicht physisch getroffen oder psychologisch provoziert hat."Steinmetz Ansprüche in ihrem Artikel, und ihre Verwendung der Phrase "gestreuten Ehemann Syndrom" insbesondere, erregte eine große Menge von Kontroversen, mit vielen Wissenschaftlern kritisiert Forschungsfehler in ihrer Arbeit. Insbesondere wurde sie kritisiert, dass sie nicht zwischen verbalen und körperlichen Aggressionen oder zwischen Intentionalität und Handlungen unterscheiden wollte (das Erschlagen zu wollen, wurde als das Gleiche betrachtet wie tatsächlich getroffen). Zum Beispiel argumentiert David Finkelhor, dass Steinmetz' Methodik unakzeptabel unwissenschaftlich sei. Er argumentiert, dass ihre Arbeit alle Gewalt als grundlegend ähnlich betrachtet; es gibt keine Unterscheidung zwischen männlicher und weiblicher Gewalt, oder Gewalt gegen ein Kind und Gewalt gegen eine Frau, wie eine Mutter, die ein Kind überspannt und ein Vater die Rippen einer Mutter bricht. Finkelhor sieht dies als besonders wichtig, wenn es keine Unterscheidung zwischen laufendem systemischem Missbrauch und einmaliger Gewalt oder zwischen der Disziplinierung eines Kindes und dem Schlagen eines Partners erlaubt. Ursachen der weiblichen geübten IPV Linda Kelly schreibt, dass "in der Überzeugung, dass Frauen in Handlungen häuslicher Gewalt tätig sind, die weibliche Gewaltnutzung als Selbstverteidigung gerechtfertigt ist – eine lebensrettende Reaktion von Frauen, die von ihren männlichen Partnern physisch angegriffen werden. Die Entwicklung des zerbrochenen Frauensyndroms als Verteidigung für Verbrechen, die gegen missbräuchliche männliche Partner begangen werden, einschließlich Mord, beweist die breite Akzeptanz der Gewalt einer Frau als Selbstverteidigung. " Die Theorie ist, dass, wenn Frauen IPV verpflichten, ist es wahrscheinlich gerechtfertigt, weil sie zuvor Opfer waren und daher war der Mann der "primäre Aggressor. "Dann wird das gewalttätige Verhalten der Frau durch ihren Hintergrund als Opfer verursacht. Juan Carlos Ramírez erklärt, dass angesichts des sozial akzeptierten Modells der Weiblichkeit als einer der Unterwerfung, Passivität und Abnegation, was Verhalten nicht diesem Stereotyp folgt, übertrieben als abnormal und gewalttätig wahrgenommen wird. So werden Frauen als unverhältnismäßig aggressiv wahrgenommen, auch wenn sie sich lediglich verteidigen. Mehrere Studien weisen darauf hin, dass die Mehrheit der weiblichen IPV gegen männliche Partner im Kontext des Opfers steht. Eine 2010 systematische Überprüfung der Literatur über die Frauenperpetration von IPV ergab, dass Wut, Selbstverteidigung und Vergeltung gemeinsame Motivationen waren, aber die Unterscheidung zwischen Selbstverteidigung und Vergeltung war schwierig. Andere Studien weisen darauf hin, dass nur ein geringer Anteil der Frauen ihr IPV als Selbstverteidigung identifizieren. In einer 1996 durchgeführten Studie von 1,978 Personen in England gaben z.B. 21 % der Frauen, die zu IPV zugelassen hatten, Selbstverteidigung als Grund. Weitere vorherrschende Gründe waren "Get through to" (53,%) "Something said" (52%) und "Make do something" (26%). In einer fünfjährigen Studie von 978 Studenten aus Kalifornien, abgeschlossen 1997, Martin S. Fiebert und Denise M. Gonzalez fand eine IPV Rate unter Frauen von 20%. Innerhalb dieser Gruppe wurden Täter gebeten, Gründe auszuwählen, warum sie ihren Partner angegriffen haben, mit der Möglichkeit, mehrere Gründe zu wählen. Die Gliederung der Gründe hatte "mein Partner war nicht empfindlich auf meine Bedürfnisse" als die am häufigsten (46%). Auch häufiger als Selbstverteidigung fand man "Ich wollte die Aufmerksamkeit meines Partners gewinnen" (44%) und "Mein Partner hörte mir nicht zu" (43%). Über die Selbstverteidigung hinaus, Studien haben eine Reihe von Ursachen für weiblich-perpetrated IPV gefunden. Das Schreiben der feministischen Theorie, die die Verstärkung des Patriarchats als primäre Ursache von IPV betrachtet, schreibt Murray A. Straus "Patriarchie und männliche Dominanz in der Familie sind eindeutig unter den Ursachen [von IPV,] aber es gibt viele andere. Allerdings basieren mit seltenen Ausnahmen die aktuellen Offender-Behandlungsprogramme auf der Annahme, dass die Hauptursache männliche Dominanz ist. Sie gehen also unter einer falschen Annahme. Illustrativ für diesen unheilvollen Einweg-Ansatz sind die staatlich bedingten Straftäter-Behandlungsprogramme, die die Behandlung anderer Ursachen, wie unzureichende Wutmanagementfähigkeiten, verhindern. "Im Jahr 2006 führte Rose A. Medeiros und Murray A. Straus eine Studie mit einer Probe von 854 Studenten (312 Männer und 542 Frauen) von zwei amerikanischen Universitäten. Sie identifizierten vierzehn spezifische Risikofaktoren, die bei Männern und Frauen, die IPV begangen hatten; schlechte Wutmanagement, antisoziale Persönlichkeitsstörungen, grenzübergreifende Persönlichkeitsstörungen, Muster von dominierenden Beziehungen, Stoffmissbrauch, kriminelle Geschichte, posttraumatische Stressstörungen, Depressionen, Kommunikationsprobleme, Eifersucht, sexuellen Missbrauch als Kind, Stress und eine allgemeine attitudinale Zustimmung der Partnergewalt. Straus sagt, dass die meisten weiblichen perpetierten IPV nicht durch Selbstverteidigung motiviert ist, sondern durch den Wunsch, ihre Partner zu kontrollieren. Im Jahr 2014 fand eine Studie mit 1.104 männlichen und weiblichen Studenten in ihren späten Teenagern und frühen Zwanzigern, dass Frauen wahrscheinlicher sind als Männer zu kontrollieren und aggressiv gegenüber ihren Partnern zu sein, wahrscheinlicher zeigen einen Wunsch, ihre Partner zu kontrollieren, und wahrscheinlicher körperliche Aggression zu verwenden, um diese Kontrolle zu gewährleisten. Der Hauptautor der Studie, Elizabeth Bates, schrieb "dies deutet darauf hin, dass intime Partnergewalt nicht von patriarchalischen Werten motiviert und im Kontext anderer Formen der Aggression untersucht werden muss, die potenzielle Auswirkungen auf Interventionen haben. " Andere Erklärungen für männliche und weibliche Fortgeschrittene IPV umfassen Psychopathologie, Wut, Rache, Geschicklichkeit, Kopfverletzungen, biochemische Ungleichgewichte, Gefühle von Machtlosigkeit, Mangel an Ressourcen und Frustration. Forscher haben auch eine Korrelation zwischen der Verfügbarkeit von häuslichen Gewaltdiensten gefunden, erhöhten Zugang zu Scheidung, höhere Einkommen für Frauen, verbesserte Gesetze und Durchsetzung in Bezug auf häusliche Gewalt mit rückläufigen weiblichen perpetrated IPV. Kritik Viele Kritiker haben die von den Menschenrechtsaktivisten der Männer zitierte Forschung zurückgewiesen und ihre Behauptungen bestreiten, dass solche Gewalt geschlechtssymmetrisch ist, argumentieren, dass sich die MRAs auf die Gewalt der Frauen gegen Männer konzentriert, von einer falschen politischen Agenda, um das Problem der Gewalt der Männer gegen Frauen zu minimieren und Dienste für missbrauchte Frauen zu untergraben. Aktuelle Literatur zu IPV hat alternative Gesichtspunkte in Bezug auf die Gender-Symmetrie-Theorie. Eine 2008 in Zeitschrift für Gewalt und Opfer veröffentlichte Überprüfung ergab, dass, obwohl weniger ernste Situation Gewalt oder Veränderung für beide Geschlechter gleich war, ernster und gewalttätiger Missbrauch von Männern verübt wurde. Es wurde auch festgestellt, dass die körperliche Gewalt der Frauen eher von Selbstverteidigung oder Angst motiviert war, während die Männer eher von der Kontrolle motiviert waren. Eine 2011 systematische Überprüfung aus der Zeitschrift Trauma Violence Abuse fand auch heraus, dass die gemeinsamen Motive für weibliche männliche häusliche Gewalt Wut, ein Bedürfnis nach Aufmerksamkeit oder als Reaktion auf ihre eigene Gewalt waren. Eine weitere 2011-Review in der Zeitschrift Aggression und Violent Behavior veröffentlichte auch, dass, obwohl kleinere häusliche Gewalt gleich war, schwerere Gewalt von Männern verübt wurde. Es wurde auch gefunden, dass Männer eher auf Beat-up, Choke oder Strangle ihre Partner, während Frauen waren eher werfen die Dinge auf ihren Partner, Schoß, Kick, Biss, Stempel, oder schlagen mit einem Objekt. Forscher haben auch verschiedene Ergebnisse bei Männern und Frauen als Reaktion auf intime Partnergewalt gefunden. Eine 2012-Rezension aus der Zeitschrift Psychology of Violence stellte fest, dass Frauen aufgrund von IPV besonders in Bezug auf Verletzungen, Angst und posttraumatische Belastung unverhältnismäßig gelitten haben. Die Überprüfung ergab auch, dass 70 % der weiblichen Opfer in einem ihrer Studien "sehr erschreckend" waren, als Reaktion auf intime Partnergewalt ihrer Partner, aber 85 % der männlichen Opfer zitierten "keine Angst". Die Überprüfung fand auch, dass IPV die Zufriedenheit der Beziehung für Frauen vermittelte, aber es tat dies nicht für Männer. Die Gleichstellungssymmetrie entspricht auch den staatlichen Erkenntnissen. Nach Regierungsstatistiken des US-Justizministeriums stellten männliche Täter 96 % der Staatsanwaltschaft auf häusliche Gewalt dar. Ein weiterer Bericht des US-Justizministeriums über nicht-fatale häusliche Gewalt von 2003–2012 ergab, dass 76 Prozent der häuslichen Gewalt gegen Frauen und 24 Prozent gegen Männer begangen wurden. Dr. Ruth M. Mann von der University of Windsor, Experte für Soziologie und Kriminologie, erklärte ihre Opposition gegen die Gender-Symmetrie-Theorie der häuslichen Gewalt, weil Frauen sowie Kinder die Hauptopfer im "Jahrestag up" (Coyle, 2001) der Opfer sind, die von intimen Partnern und Vätern in ganz Kanada ermordet werden (AuCoin, 2005; Ogrodnik, 2006). Rechtsaktivismus Im Jahr 2005 reichte die Nationale Koalition für Männer eine Klage gegen den Staat Kalifornien ein, um nur für Frauen häusliche Gewaltunterkünfte zu finanzieren. 2008 regierte der Berufungsgericht zu ihren Gunsten und behauptete, dass der Ausschluss von männlichen Opfern die Rechte der Männer gegen den gleichen Schutz und "die Tragödie mit ihm das Gepäck sexueller Stereotypen" verletzt, weil "die Menschen erhebliche Ausmaße häuslicher Gewalt als Opfer erleben". Responses Police Services an mehreren Standorten haben ihre häuslichen Gewaltprogramme und Reaktionseinheiten erweitert, um mit IPV gegen Männer umzugehen. Im Vereinigten Königreich wurden speziell für Männer Shelter eingerichtet; ab 2010 gibt es sechzig Flüchtlingsplätze für Männer in ganz England und Wales, verglichen mit 7.500 Plätze für Frauen. Der Polizeidienst von Nordirland hat sich auch dafür eingesetzt, das Problem der männlichen Opferung zu verbreiten und die Meldung von Vorfällen zu fördern. Das erste Tierheim für männliche Missbrauchsopfer, Men's Aid NI, wurde Anfang 2013 eröffnet. Präsident Peter Morris hat bemerkt: "Die domestische Gewalt gegen Männer kann viele Formen annehmen, einschließlich emotionaler, sexueller und körperlicher Missbrauch und Missbrauchsbedrohungen. Es kann in heterosexuellen und gleichgeschlechtlichen Beziehungen geschehen und, wie bei Hausmißbrauch gegen Frauen, weitgehend unbewiesen gehen." Siehe auch Outline von häuslicher Gewalt Gestreute Person Syndrom männliche Genitalverstümmelung Gewalt gegen Frauen Gewalt gegen Männer Referenzen Weiter lesen Brush, Lisa D. (2004)."Battered Husband Syndrom." In Kimmel, Michael; Aronson, Amy (Hrsg.). Men and Masculinities: A Social, Cultural, and Historical Encyclopedia, Volume I. Santa Barbara, Calif.: ABC-CLIO.pp.62–64.ISBN 978-1-57-607774-0. =Externe Links ==