"Fossil Fuels Lobby" ist ein Begriff, der verwendet wird, um die bezahlten Vertreter großer fossiler Brennstoffe (Öl, Gas, Kohle) und Luftgesellschaften, die versuchen, die Regierungspolitik zu beeinflussen. Mehr Ölunternehmen wie ExxonMobil, Royal Dutch Shell, BP, Total S.A, Chevron Corporation und ConocoPhillips gehören zu den größten Unternehmen, die mit der Lobby für fossile Brennstoffe assoziiert sind. Einflussnahme auf Unternehmen, die weiterhin in die neue Exploration von fossilen Brennstoffen investieren, die neue Nutzung fossiler Brennstoffe, ist wirklich federführend, weil die Wissenschaft klar ist, dass dies nicht mehr möglich ist. Energie Lobby hat eine Geschichte des Konflikts mit internationalen Interessen und einer demokratischen globalen Governance. Laut der Internationalen Organisation für nachhaltige Energie und Energieeffizienz veranstaltete die zweite Weltklimakonferenz "die von den USA und Öl-Lobbies gesalzen wurde", in der UNISEO eine globale Energiecharta "die Leben, Gesundheit, Klima und Biosphäre vor Emissionen schützt. " Laut der Organisation versuchten diese gleichen "Reactionary Energy Lobby-Gruppen, diese Charta mit Hilfe von Öl- und Kohle erzeugenden Nationen zu schließen und den Energietransfer aus der Rio-Konferenz über Umwelt und Entwicklung (Erdgipfel) 1992 zu halten, um dieses Spiel in allen Klimakonferenzen in Berlin, Kyoto, Den Haag und Marrakesch fortzusetzen, wo die USA das Kyoto-Protokoll geschlossen und die Charta noch ignoriert haben. Schätzungen zufolge werden die fünf größten Öl- und Gasunternehmen und ihre Industriegruppen in den Jahren 2010 mindestens 251 Mio. € Lobbying in der Europäischen Union im Bereich der Klimapolitik ausgegeben. Lobbying war auch in Kanada und Australien während der 2010er Jahre einflussreich. In der 14. Sitzung der Kommission der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung nach dem International Institute for Sustainable Development Bulletin sagte ein Minister, die nordische Lobby für erneuerbare Energien mit den Worten in Frage zu stellen: warum die dunklen Zonen der Welt nicht durch die „Verlängerung einiger der Kerzen“ in Ihren Händen sind? "Öffentlich sagen fossile Brennstoff-Unternehmen, dass sie das Pariser Übereinkommen unterstützen, das die globale Erwärmung unter 2 °C in 2100 begrenzen soll. Interne Berichte von BP und Shell zeigen, dass sie Notfallpläne für die Erwärmung von mehr als 3°C der globalen Erwärmung im Jahr 2050 gemacht haben. Umweltauswirkungen der vertretenen Unternehmen Viele der einflussreichsten Mitglieder der Energie Lobby gehören zu den Spitzenverschmutzern in den Vereinigten Staaten, mit Conoco, Exxon und General Electric Ranking in den Top sechs. Laut dem Umwelt-Integrity-Projekt, einer gemeinnützigen Organisation, die im März 2002 von ehemaligen Rechtsanwälten in der Umweltagentur gegründet wurde, „Companies wie ExxonMobil und Sunoco halten Rekordgewinne bei steigender Emissionen oder mehr Krebs, die Chemikalien aus ihren Raffinerien verursachen“. Umweltschützer haben die Energie Lobby kritisiert, um ihren Einfluss geltend zu machen, um Rechtsvorschriften über den globalen Klimawandel zu blockieren oder zu verwässern. Vereinigte Staaten Mehr als 34 Millionen $ wurden bei den Wahlen 2000 mit 78 % des Geldes für die Republiken in die Republik Moldau aufgenommen. Im Jahr 2004 trugen Öl- und Gasunternehmen mehr als 25 Millionen zu politischen Kampagnen bei, wodurch 80 % dieser Gelder an die republikanischen Bevölkerungsgruppen spenden. Im Wahlzyklus 2006 trugen Öl- und Gasunternehmen über19 Mio. $ zu politischen Kampagnen bei. 82 % dieses Gelds gingen an die republikanischen Kandidaten, während die restlichen 18 % an die Demokraten gingen. Electric Versorgungsunternehmen sind auch stark für die Republiken; ihre Beiträge reichen vor kurzem zwischen 15 und 20 Millionen $. Von 2003 bis06 trug die Energie Lobby auch 5,3 Millionen Euro zu Kampagnen auf staatlicher Ebene bei. Im Vergleich dazu trugen alternative Energieinteressen im gleichen Zeitraum rund eine halbe Million Dollar bei. Während der Wahlen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2012, wozu auch die Präsidentschaftswahlen gehörten, wurden von den Lobbys viel Geld ausgegeben. Regierungs Einfluss in den Vereinigten Staaten Verschiedene Skandale mit prominenten Politikern haben den engen Zusammenhang zwischen der Energie Lobby und der US-Regierung, insbesondere dem Einfluss der Energie Lobby in der Bush-Regierung, aufmerksam gemacht. Lobbying setzte sich nach der Bush-Regierung fort. Juni 2005 ergaben Dokumente, dass die Bush-Regierung Exxon zu ihrem Standpunkt zum Kyoto-Protokoll gehört hatte. Laut The Guardian, „In Briefingpapieren, die vor den Treffen mit dem US-Staatssekretär für Demokratie und globale Angelegenheiten, Paula Dobriansky, zwischen 2001 und 2004 gemacht wurden, wird die Verwaltung den Exxon-Exxon-Exekutivisten für die „aktive Beteiligung“ des Unternehmens bei der Festlegung der Klimaschutzpolitik danken und sich auch um ihre Beratung über die möglichen Maßnahmen des Klimawandels bemühen. " Im November 2005 zeigten die Dokumente, dass Vizepräsident Dick Cheneys Energie-Task Force mit Führungskräften großer Ölgesellschaften zusammenkam, obwohl die Hauptführer dieser Unternehmen vor den Senats-Energie- und Handelsausschüssen nicht beteiligt waren. Umweltschützer hatten keinen Zugang zu den Tätigkeiten der Energie Task Force, die für die Entwicklung einer nationalen Energiepolitik verantwortlich waren. Ölunternehmen nahmen auch mit der Task Force von Dick Cheney an einer Diskussion über Iraki-Ölfelder, Raffinerien und andere Energieinfrastrukturen teil, und zwei Landkarten, die Irakische Öl- und Gasprojekte beschreiben, sowie „Foreign-Aignors für Iraki-Ölfeldverträge“. Die Dokumente sind zwei Jahre vor der Invasion von Irak 2003 und sechs Monate vor dem 11. September. Kanada Von 2011 bis 2018 verzeichneten die Lobbyisten der fossilen Brennstoffindustrie 11,452 Lobbying Kontakte mit Regierungsbeamten. Dies ist deutlich höher als andere Industrien und durchschnittlich bis sechs Kontakte pro Tag. fossile Brennstoff Lobbyisten kontaktierten Regierungsbeamte fünfmal mehr als Nichtregierungsorganisationen. Kanadas Lobbyist Act verlangt nicht, dass Unternehmen offenlegen, wie viel Geld sie auf Lobbying der kanadischen Regierung ausgeben, und verlangt nicht, dass Unternehmen Lobbyisten registrieren, die mit Regierungsbeamten interagieren, die einen Titel weniger als der stellvertretende Minister halten. Die kanadische Vereinigung der Mineralölerzeuger (CAPP) ist eine Advocacy-Gruppe für Energieunternehmen in Kanada. GAPP stellt fest, dass ihre Vision darin besteht, den Wohlstand Kanadas zu sichern, indem das verantwortungsvolle Wachstum der vorgelagerten Öl- und Erdgasindustrie Kanadas ermöglicht wird. “ Ein großer Teil der GAPP-Mitgliedschaft besteht aus Ölraffinerien, die Öl aus den Ölsand von Tianjin ernten. GAPP schätzt, dass die Ölsandindustrie in den nächsten sechs Jahren rund 8 Milliarden $ an Steuern zahlen wird. Vorsitzender der GAPP ist Tim McMillan, der zuvor als Handelsminister und Minister für ländliche und Ferngesundheit für die Provinz Saskatchewan diente. Im Juli 2020 zog das französische Energieunternehmen Total SA seine Mitgliedschaft aus dem kanadischen Verband der Erdölerzeuger zurück, der eine Lobbygruppe ist, die die Öl- und Erdgaserzeuger in Kanada vertritt. Nach dem Schreiben von US-Dollar7 Milliarden Dollar Ölsandvermögen in Quebec wegen der hohen Produktionskosten. Total SA erklärte, dass sie die GAPP verlassen haben, weil sie „die öffentliche Position der Organisation und die in der im Mai angekündigten Klimaschutzerklärung von Total“ nach der jwnenergy.com Regierung Einflussnahme in Kanada einschränkten. Allein im Jahr 2012 haben 27 verschiedene Energieunternehmen und acht Industrieverbände in Ottawa Lobbying im kanadischen Parlament tätig. Embridge und TransKanada, die die beiden größten Pipeline-Unternehmen Kanadas sind, trafen mit den Kabinettsministern 52mal zwischen 2011 und 2012 zusammen. Seit 2008 ist die kanadische Energiepipelines Association (CEPA) „Maße 367 Prozent mehr als die beiden großen kanadischen Automobilindustrieverbände“ in der Liste der Lobbyisten für Großöl in Kanada ehemalige Regierungsmitarbeiter. In den letzten 10 Jahren umfasste diese Liste Brenda Kenny, der zehn Jahre mit dem National Energy Board, Paul Cheliak, einem ehemaligen Wirtschaftswissenschaftler für Naturressourcen Kanada, und Bruce Wright, einem verurteilten Thief, der als oberster politischer Analyst unter Premierminister Stephen Harper diente. Von 2000 bis 2018 stieg die Ölproduktion in Kanada um 80 %, aber die von der Branche gezahlten Lizenzgebühren sanken um 63 %. Darüber hinaus wurden die von den Ölunternehmen gezahlten Steuern in der Hälfte gesenkt. Kanadas Öl Lobbyisten im Ausland verbringen Geld außerhalb Kanadas für weitere internationale Abkommen. Im Jahr 2015 verbrachten Lobbyisten für TransKanada, Eigentümer des Keystone XL-Pipeline-Projekts, 500.000 US-Dollar in einer einzigen legislativen Lobbying-Publikatoren. U.S-Gesetz verbietet ausländische Unternehmen und Einzelpersonen, politische Beiträge zu leisten, hat TransKanada die Beiträge durch seine US-Tochtergesellschaft offiziell geleistet. Europe OPEC Einfluss auf die Politik der Europäischen Union Die fünf größten Öl- und Gasunternehmen verbrachten seit 2010 mindestens 251 Millionen Euro Lobbying in der Europäischen Union über die Klimapolitik. Diese Lobbyisten vertreten insgesamt 200 Organisationen. Manche Unternehmen umfassen BP, Shell, Chevron, ExxonMobil und Total. Seit 2014 fanden 327 hochrangige Treffen zwischen der EU und Big Oil und Gas statt. In der EU arbeiten 200 Lobbyisten im Auftrag der Top 5 Öl- und Gasunternehmen. Der europäische Green Deal war in den ersten 100 Tagen des Europäischen Green Deals, der am 11. Dezember 2019 umgesetzt wurde, das größte Thema in der Europäischen Union. Ölindustrie Lobbying im Vereinigten Königreich Shell Gas begann Anfang 2011 mit Lobbying der Regierung des Vereinigten Königreichs, um die europäischen Ziele für erneuerbare Energien gemäß The Guardian zu untergraben. Sie hatten mehrere Treffen mit dem Präsidenten der Europäischen Kommission Jose Manuel Barroso, Shell hat Barroso und seinem Vorgänger Jean-Claude Juncker erfolgreich abgehalten, um aus dem Plan herauszukommen, der ursprünglich verbindliche, kohlenstoffpolitische Ziele für jeden einzelnen Mitgliedstaat hatte. Shell plädierte stattdessen für den Erdgasausbau in Europa, weil sie glaubten, dass es 500 Milliarden Euro im Übergang zu einem CO2-armen Energiesystem sparen würde. Lesen Sie auch die externen Links Lobbying Investment Database Oil & Gas, 2017 Corporate Watch Folgen Die Geld Three aller vier Öl- und Gaslobbyisten, die für US-Regierung arbeiten – Videobericht der Demokratie!