Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) ist eine spezialisierte Agentur der Vereinten Nationen, die für die internationale öffentliche Gesundheit verantwortlich ist. Die WHO-Verfassung, die die Regierungsstruktur und -prinzipien der Agentur festlegt, stellt ihr Hauptziel dar als "die Verwirklichung aller Völker des höchstmöglichen Gesundheitsniveaus". Sie hat ihren Sitz in Genf, Schweiz, mit sechs halbautonomen Regionalbüros und 150 Außenstellen weltweit. Sie trifft sich jährlich im Mai. Die WHO wurde am 7. April 1948 durch die Verfassung gegründet, die als Weltgesundheitstag gedenkt. Das erste Treffen der Weltgesundheitsversammlung (WHA,) des Leitungsorgans der Agentur fand am 24. Juli 1948 statt. Die WHO hat die Aktiva, das Personal und die Aufgaben des Verbandes der Gesundheitsorganisation der Vereinten Nationen und des Office International d'Hygiène Publique, einschließlich der Internationalen Klassifikation der Krankheiten (ICD) aufgenommen. Seine Arbeit begann im Jahr 1951 nach einer bedeutenden Infusion von finanziellen und technischen Ressourcen. Das breite Mandat der WHO umfasst die Befürwortung für die allgemeine Gesundheitsversorgung, die Überwachung der Gesundheitsrisiken, die Koordinierung der Reaktionen auf gesundheitliche Notfälle und die Förderung der menschlichen Gesundheit und des Wohlbefindens. Es bietet den Ländern technische Hilfe, setzt internationale Gesundheitsstandards und Richtlinien und sammelt Daten über globale Gesundheitsfragen durch die Weltgesundheitserhebung. Seine Flaggschiff-Veröffentlichung, der Weltgesundheitsbericht, liefert Gutachten zu globalen Gesundheitsthemen und Gesundheitsstatistiken in allen Ländern. Die WHO dient auch als Forum für Gipfel und Diskussionen über Gesundheitsfragen. Die WHO hat eine führende Rolle bei mehreren öffentlichen Gesundheitsleistungen gespielt, vor allem bei der Tilgung von Smallpox, der Nahbeseitigung von Polio und der Entwicklung eines Ebola-Impfstoffes. Zu seinen aktuellen Prioritäten gehören übertragbare Krankheiten, insbesondere HIV/AIDS, Ebola, COVID-19, Malaria und Tuberkulose; nicht übertragbare Krankheiten wie Herzerkrankungen und Krebs; gesunde Ernährung, Ernährung und Ernährungssicherheit; Arbeitsgesundheit und Stoffmissbrauch. Im Rahmen der UN Sustainable Development Group dient die WHA, bestehend aus Vertretern aller 194 Mitgliedsstaaten, als oberste Entscheidungsgremium der Agentur. Es wählt und berät einen Vorstand aus 34 Gesundheitsspezialisten. Die WHA konveniert jährlich und ist verantwortlich für die Auswahl des Generaldirektors, die Festlegung von Zielen und Prioritäten und die Genehmigung des Budgets und der Aktivitäten der WHO. Der aktuelle Generaldirektor ist Tedros Adhanom, ehemaliger Gesundheitsminister und Außenminister von Äthiopien, der am 1. Juli 2017 seine fünfjährige Amtszeit begann. Die WHO stützt sich auf Beiträge von Mitgliedstaaten (beide bewertete und freiwillige) und privaten Gebern zur Finanzierung. Der insgesamt genehmigte Haushalt für 2020–2021 beträgt über 7,2 Milliarden Dollar, wovon die Mehrheit aus freiwilligen Beiträgen der Mitgliedstaaten stammt. Beiträge werden von einer Formel bewertet, die das BIP pro Kopf einschließt. Zu den größten Beitragszahlern zählte Deutschland (der 12.18% des Budgets beigetragen hatte), die Bill & Melinda Gates Foundation (11.65,)% und die Vereinigten Staaten (7.85%) Die Internationalen Sanitärkonferenzen (ISC), die am 23. Juni 1851 stattfanden, waren eine Reihe von Konferenzen, die bis 1938 stattfanden. Die erste Konferenz, in Paris, war fast ausschließlich mit der Cholera beschäftigt, die die Krankheit der großen Sorge für die ISC für die meisten des 19. Jahrhunderts bleiben würde. Mit der Ethiologie, sogar der Kommunikationsfähigkeit, vieler Epidemienerkrankungen noch unsicher und einer Frage der wissenschaftlichen Argumentation, war die internationale Einigung über geeignete Maßnahmen schwierig zu erreichen. Sieben dieser internationalen Konferenzen, die sich über 41 Jahre erstrecken, wurden einberufen, bevor es zu einem internationalen Mehrstaatenabkommen kam. Die siebte Konferenz in Venedig im Jahre 1892 führte schließlich zu einem Kongress. Es ging nur um die sanitäre Kontrolle der Schifffahrt durch den Suezkanal und war ein Bemühen, vor der Einfuhr von Cholera zu schützen. Fünf Jahre später, 1897, wurde ein Kongress über die bubische Pest von sechzehn der 19 Staaten, die an der Konferenz in Venedig teilnahmen, unterzeichnet. Während Dänemark, Schweden-Norwegen und die USA dieses Übereinkommen nicht unterzeichnet haben, wurde einstimmig vereinbart, dass die Arbeiten der vorherigen Konferenzen zur Umsetzung kodifiziert werden sollten. Anschließende Konferenzen, von 1902 bis zum letzten von 1938, erweiterten die Krankheiten der Sorge für den ISC, und beinhalteten Diskussionen über Reaktionen auf Gelbfieber, Brucellose, Lepra, Tuberkulose und Typhus. Zum Teil wurden aufgrund der Erfolge der Konferenzen das Pan-American Sanitary Bureau (1902) und das Office International d'Hygiène Publique (1907) gegründet. Als der Völkerbund 1920 gegründet wurde, gründeten sie die Gesundheitsorganisation des Völkerbundes. Nach dem Zweiten Weltkrieg nahmen die Vereinten Nationen alle anderen Gesundheitsorganisationen auf, um die WHO zu bilden. Gründung Während der Konferenz der Vereinten Nationen über Internationale Organisation, Szeming Sze, ein Delegierter aus der Republik China, mit norwegischen und brasilianischen Delegierten zur Schaffung einer internationalen Gesundheitsorganisation unter der Schirmherrschaft der neuen Vereinten Nationen. Nach der Versäumnis, eine Entschließung zu diesem Thema zu erhalten, empfahl Alger Hiss, Generalsekretär der Konferenz, eine Erklärung zur Gründung einer solchen Organisation zu verwenden. Sze und andere Delegierte lobbied und eine Erklärung verabschiedet, die eine internationale Konferenz über Gesundheit fordert. Die Nutzung der Wortwelt statt international betonte die wirklich globale Natur dessen, was die Organisation zu erreichen versuchte. Die Verfassung der Weltgesundheitsorganisation wurde am 22. Juli 1946 von allen 51 Ländern der Vereinten Nationen und von 10 anderen Ländern unterzeichnet. Es wurde somit die erste Fachagentur der Vereinten Nationen, der jedes Mitglied abonnierte. Seine Verfassung trat am 7. April 1948 am ersten Weltgesundheitstag in Kraft, als sie vom 26. Mitgliedstaat ratifiziert wurde. Das erste Treffen der Weltgesundheitsversammlung endete am 24. Juli 1948 mit einem Budget von 5 Millionen US$(drei GB £ 1,250.000) für das Jahr 1949. Andrija Štampar war der erste Präsident der Versammlung, und G. Brock Chisholm wurde zum Generaldirektor der WHO ernannt, der während der Planungsphasen als Exekutivsekretär fungierte. Seine ersten Prioritäten waren die Kontrolle der Ausbreitung von Malaria, Tuberkulose und sexuell übertragbaren Infektionen sowie die Verbesserung der mütterlichen und kindlichen Gesundheit, Ernährung und Umwelthygiene. Sein erster Rechtsakt betrifft die Erstellung genauer Statistiken über die Verbreitung und Morbidität von Krankheiten. Das Logo der Weltgesundheitsorganisation zeigt den Rod von Asclepius als Symbol für die Heilung. Aktivitäten IAEO – Abkommen WHA 12–40 1959, unterzeichnete das WHO-Abkommen WHA 12–40 mit der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA), das besagt: Wann jede Organisation ein Programm oder eine Tätigkeit zu einem Thema einleiten will, in dem die andere Organisation ein wesentliches Interesse hat oder haben kann, konsultiert die erste Partei die andere mit dem Ziel, die Angelegenheit durch gegenseitiges Einverständnis anzupassen. Die Art dieser Erklärung hat einige Gruppen und Aktivisten, darunter Frauen in Europa für eine gemeinsame Zukunft, dazu geführt, dass die WHO in ihrer Fähigkeit beschränkt ist, die Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit von Strahlung zu untersuchen, die durch den Einsatz von Kernenergie und die anhaltenden Auswirkungen von Atomkatastrophen in Tschernobyl und Fukushima verursacht werden. Sie glauben, dass die WHO das, was sie als Unabhängigkeit sehen, wiedererlangen muss. Unabhängige WHO hielt von 2007 bis 2017 eine wöchentliche Mahnung vor dem WHO-Hauptquartier. Wie Foreman jedoch in Abschnitt 2 betont, heißt es: Insbesondere und in Übereinstimmung mit der Verfassung der Weltgesundheitsorganisation und der Satzung der Internationalen Atomenergie-Agentur und ihrer Vereinbarung mit den Vereinten Nationen zusammen mit dem Austausch von Briefen, die damit verbunden sind, und unter Berücksichtigung der jeweiligen koordinierenden Aufgaben beider Organisationen wird von der Weltgesundheitsorganisation anerkannt, dass die Internationale Atomenergie-Agentur die Hauptverantwortung für die Förderung, Unterstützung und Koordinierung der Forschung und Entwicklung sowie die praktische Anwendung der Atomenergie für die friedliche hat. Der Schlüsseltext ist mutig hervorgehoben, in der Vereinbarung in Abschnitt 2 heißt es, dass die WHO frei ist, jede gesundheitsbezogene Arbeit durchzuführen. Operationelle Geschichte der WHO 1947: Die WHO hat einen epidemiologischen Informationsdienst per Telex.1950 eingerichtet: Ein Massentuberkulose-Impfungsantrieb mit dem BCG-Impfstoff wird im Gange. 1955: Das Malaria-Ausrottungsprogramm wurde gestartet, obwohl die Ziele später geändert wurden. 1958: Viktor Zhdanov, stellvertretender Gesundheitsminister der UdSSR, forderte die Weltgesundheitsversammlung auf, eine globale Initiative zur Ausrottung von Smallpox zu ergreifen, was zur Resolution WHA11.54.1965 führte: Der erste Bericht über Diabetes mellitus und die Schaffung der Internationalen Agentur für Krebsforschung. 1966: Die WHO zog ihren Hauptsitz vom Ariana-Flügel im Palast der Nationen zu einem neu errichteten HQ an anderer Stelle in Genf.1967: Die WHO verstärkte die globale Smallpox Tilgungskampagne, indem sie jährlich 2,4 Mio. US-Dollar für die Anstrengung einführte und eine neue Krankheitsüberwachungsmethode annahm, zu einer Zeit, als 2 Mio. Menschen an Smallpox pro Jahr sterben. Das erste Problem, mit dem sich das WHO-Team konfrontierte, war eine unzureichende Berichterstattung über kleine Fälle. Die WHO hat ein Netzwerk von Beratern eingerichtet, die Länder bei der Einrichtung von Überwachungs- und Eindämmungstätigkeiten unterstützten. Die WHO hat auch dazu beigetragen, den letzten europäischen Ausbruch in Jugoslawien 1972 einzudämmen. Nach mehr als zwei Jahrzehnten des Kampfes gegen Smallpox erklärte eine Globale Kommission 1979, dass die Krankheit ausgerottet worden sei – die erste Krankheit in der Geschichte, die durch menschliche Anstrengungen beseitigt werden soll. 1974: Das erweiterte Programm zur Immunisierung und das Kontrollprogramm zur Onchocerciasis wurde gestartet, eine wichtige Partnerschaft zwischen der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO), dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) und der Weltbank. 1975: Die WHO hat das Sonderprogramm für Forschung und Ausbildung in Tropischen Erkrankungen (TDR) ins Leben gerufen. Mitgefördert von UNICEF, UNDP und der Weltbank wurde sie als Reaktion auf einen Antrag der WHA von 1974 für einen intensiven Einsatz zur Verbesserung der Kontrolle von tropischen Krankheiten gegründet. Die Ziele der TDR sind zum einen die Unterstützung und Koordinierung der internationalen Forschung zur Diagnose, Behandlung und Kontrolle von tropischen Krankheiten und zum anderen die Stärkung der Forschungsfähigkeiten in endemischen Ländern. 1976: Die WHA hat eine Entschließung zur Prävention und Rehabilitation von Behinderungen verabschiedet, die sich auf die gemeinschaftsorientierte Pflege (1977 und 1978) konzentriert: Die erste Liste der essentiellen Arzneimittel wurde erstellt, und ein Jahr später wurde das ehrgeizige Ziel von "Gesundheit für alle" erklärt. 1986:Die WHO hat ihr globales Programm über HIV/Aids gestartet. Zwei Jahre später wurde die Verhinderung von Diskriminierungen gegen Betroffene besucht und 1996 wurde das Gemeinsame Programm der Vereinten Nationen über HIV/Aids (UNAIDS) gebildet. 1988: Die Global Polio Eradication Initiative wurde gegründet.1995: Die WHO hat eine unabhängige internationale Kommission für die Zertifizierung von Dracunculiasis Eradication (Guinea Wurm Disease Eradication; ICCDE) gegründet. Die ICCDE empfiehlt der WHO, welche Länder die Zertifizierungsanforderungen erfüllen. Es hat auch eine Rolle bei der Beratung über Fortschritte bei der Beseitigung von Übertragungs- und Prüfverfahren. 1998: WHO-Generaldirektor betonte Gewinne beim Kinderüberleben, reduzierte Säuglingssterblichkeit, erhöhte Lebenserwartung und reduzierte Rate von Geißeln wie Smallpox und Pollio zum 50. Jahrestag der Gründung der WHO. Er nahm jedoch an, dass mehr getan werden musste, um die mütterliche Gesundheit zu unterstützen und dass die Fortschritte in diesem Bereich langsam waren.2000:Die Stopp-TB-Partnerschaft wurde zusammen mit der Formulierung der Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen geschaffen.2001: Die Masern-Initiative wurde gegründet und mit der Verringerung der globalen Todesfälle durch die Krankheit bis 2007 um 68% gewürdigt.2002: Der Globale Fonds zur Bekämpfung von Aids, Tuberkulose und Malaria wurde entwickelt, um die verfügbaren Ressourcen zu verbessern. 2006:Die Organisation unterstützte das weltweit erste offizielle HIV/AIDS-Toolkit für Simbabwe, das die Grundlage für die globale Prävention, Behandlung und den Plan zur Bekämpfung der AIDS-Pandemie bildete. Politik und Ziele Gesamtfokus Die Verfassung der WHO sagt, dass ihr Ziel "die Erreichung aller Menschen mit dem höchstmöglichen Gesundheitsniveau" ist. Die WHO erfüllt dieses Ziel durch ihre in ihrer Verfassung festgelegten Aufgaben: a) Als Richt- und Koordinierungsbehörde für die internationale Gesundheitsarbeit zu fungieren; b) Schaffung und Aufrechterhaltung einer wirksamen Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen, spezialisierten Agenturen, staatlichen Gesundheitsbehörden, Berufsgruppen und anderen Organisationen, die als angemessen erachtet werden können; c) die Regierungen auf Verlangen bei der Stärkung der Gesundheitsdienste zu unterstützen; d) angemessene technische Hilfe und Hilfe bei Notfällen zu leisten( Um auf Antrag der Vereinten Nationen Gesundheitsdienste und Einrichtungen für besondere Gruppen, wie z. B. die Völker der Treuhandgebiete, zu erbringen und zu pflegen; Seit 2012 hat die WHO ihre Rolle in der öffentlichen Gesundheit wie folgt definiert: Führung in Fragen der Gesundheit und Beteiligung an Partnerschaften, in denen gemeinsame Maßnahmen erforderlich sind; die Ausarbeitung der Forschungsagenda und die Förderung der Erzeugung, Übersetzung und Verbreitung wertvoller Kenntnisse; Festlegung von Normen und Standards und die Förderung und Überwachung ihrer Umsetzung; Festlegung ethischer und evidenzbasierter Politikoptionen; Bereitstellung technischer Unterstützung, Analyse von Veränderungen und Aufbau nachhaltiger institutioneller Fähigkeiten; und Überwachung der Gesundheitssituation und Bewertung von Gesundheitstrends. CRVS (zivile Registrierung und wichtige Statistiken) zur Überwachung von wichtigen Ereignissen (Geburt, Tod, Hochzeit, Scheidung.) Übertragbare Krankheiten Der WHO-Haushalt 2012–2013 identifizierte fünf Bereiche, unter denen die Finanzierung verteilt wurde. Zwei dieser fünf Bereiche im Zusammenhang mit übertragbaren Krankheiten: die erste, um die "Gesundheit, soziale und wirtschaftliche Belastung" von übertragbaren Krankheiten im Allgemeinen zu reduzieren; die zweite zur Bekämpfung von HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose insbesondere. Ab 2015 hat die Weltgesundheitsorganisation im UNAIDS-Netzwerk gearbeitet und versucht, andere Bereiche der Gesellschaft als die Gesundheit einzubeziehen, um die wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen von HIV/AIDS zu behandeln. Im Einklang mit UNAIDS hat sich die WHO zwischen 2009 und 2015 die Aufgabe gestellt, die Zahl der 15-24-Jährigen, die um 50 % infiziert sind, zu reduzieren, neue HIV-Infektionen bei Kindern um 90 % zu reduzieren und HIV-bedingte Todesfälle um 25 % zu reduzieren. Im Jahr 2003 verurteilte die WHO die Opposition der Gesundheitsabteilung von Roman Curia gegen die Verwendung von Kondomen und sagte: "Diese falschen Aussagen über Kondome und HIV sind gefährlich, wenn wir einer globalen Pandemie gegenüberstehen, die bereits mehr als 20 Millionen Menschen getötet hat und derzeit mindestens 42 Millionen Menschen betrifft. "Die katholische Kirche ist seit 2009 gegen die zunehmende Anwendung der Verhütung gegen HIV/Aids. Damals verurteilte der Präsident der Weltgesundheitsversammlung, Guyanas Gesundheitsminister Leslie Ramsammy, die Opposition von Papst Benedikt gegen die Empfängnisverhütung, indem er sagte, dass er versuchte, "Verwirrung zu schaffen" und bewährte Strategien im Kampf gegen die Krankheit zu behindern. In den 1970er Jahren hatte die WHO ihr Engagement für eine globale Malaria-Ausrottungskampagne als zu ehrgeizig zurückgegeben, sie behielt ein starkes Engagement für die Malariakontrolle. Das Globale Malaria-Programm der WHO arbeitet daran, Malaria-Fälle und künftige Probleme in Malaria-Kontrollsystemen zu verfolgen. Ab 2012 sollte die WHO berichten, ob RTS,S/AS01 ein lebensfähiger Malaria-Impfstoff war. Insektizid behandelte Moskitonetze und Insektizidsprays werden verwendet, um die Ausbreitung von Malaria zu verhindern, wie Antimalarialmedikamente – insbesondere für gefährdete Menschen wie schwangere Frauen und junge Kinder. Zwischen 1990 und 2010 hat die Hilfe der WHO zu einem 40%igen Rückgang der Zahl der Todesfälle durch Tuberkulose beigetragen, und seit 2005 wurden über 46 Millionen Menschen behandelt und eine geschätzte 7 Millionen Leben gerettet durch Praktiken der WHO. Dazu gehören die Beteiligung nationaler Regierungen und ihre Finanzierung, die Frühdiagnose, die Standardisierung der Behandlung, die Überwachung der Verbreitung und Wirkung der Tuberkulose und die Stabilisierung der Drogenversorgung. Es hat auch die Verletzlichkeit der Opfer von HIV/AIDS gegen Tuberkulose erkannt. 1988 startete die WHO die Global Polio Eradication Initiative, um Polio auszurotten. Es ist auch gelungen, die Fälle um 99% zu reduzieren, da die WHO mit Rotary International, den US Centers for Disease Control and Prevention (CDC,) dem Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) und kleineren Organisationen zusammenarbeitete. Seit 2011 arbeitet sie daran, junge Kinder zu immunisieren und das Wiederauftreten von Fällen in Ländern zu verhindern, die poliofrei erklärt wurden". Im Jahr 2017 wurde eine Studie durchgeführt, warum Polio Vaccines möglicherweise nicht genug sein kann, um den Virus zu beseitigen und neue Technologie durchzuführen. Polio ist jetzt am Rande der Auslöschung, dank eines Global Vaccination Drive. die Weltgesundheitsorganisation (WHO) erklärte, das Tilgungsprogramm habe Millionen von tödlichen Krankheiten gerettet. 2007 organisierte die WHO in Zusammenarbeit mit vielen Experten und Gesundheitsbeamten die Arbeit an der Entwicklung von Pandemie-Influenza-Impfstoffen durch klinische Studien. Eine Pandemie mit dem Influenza-Virus H1N1 wurde im April 2009 von der damaligen Generaldirektorin Margaret Chan erklärt. Margret Chan erklärte im Jahr 2010, dass die H1N1 in die post-pandemie Periode bewegt. In der post-pandemischen Periode behaupteten die Kritiker, die WHO habe die Gefahr übertrieben, "fear und Verwirrung" zu verbreiten, anstatt "unmittelbare Informationen". Branchenexperten stellten entgegen, dass die Pandemie 2009 zu einer "unvorhergesehenen Zusammenarbeit zwischen den globalen Gesundheitsbehörden, Wissenschaftlern und Herstellern geführt hatte, was zu der umfassendsten pandemischen Reaktion führte, die jemals unternommen wurde, mit einer Reihe von Impfstoffen, die für drei Monate nach der Pandemieerklärung zugelassen wurden. Diese Antwort war nur aufgrund der umfangreichen Vorbereitungen im letzten Jahrzehnt möglich." Nicht übertragbare Krankheiten Eines der dreizehn Schwerpunktbereiche der WHO ist die Prävention und Reduktion von "Vermeidung, Behinderung und vorzeitigen Tod durch chronische nicht kommunikative Krankheiten, psychische Störungen, Gewalt und Verletzungen sowie visuelle Beeinträchtigungen, die für fast 71% aller Todesfälle weltweit verantwortlich sind". Die Abteilung für nichtübertragbare Krankheiten zur Förderung von Gesundheit durch die reproduktive Gesundheit hat das Magazin Entre Nous seit 1983 in ganz Europa veröffentlicht. Die WHO ist im Rahmen der beiden internationalen Drogenbekämpfungskonventionen - der Einheitlichen Konvention über Suchtstoffe von 1961 und des Übereinkommens über psychotrope Stoffe von 1971 - beauftragt, wissenschaftliche Bewertungen von Stoffen zur internationalen Drogenbekämpfung durchzuführen. Durch den WHO-Expertenausschuss für Drogenabhängigkeit (ECDD) kann er Änderungen der Einstufung von Stoffen an die Kommission der Vereinten Nationen über Drogen vorschlagen.Das ECDD ist zuständig für die Bewertung der Auswirkungen psychoaktiver Substanzen auf die öffentliche Gesundheit und "ihre Abhängigkeit, die Eigenschaften und potenzielle gesundheitliche Schäden hervorruft, sowie deren potenzielle medizinische Vorteile und therapeutische Anwendungen." Umwelt Die WHO schätzt, dass 2012 12,6 Millionen Menschen durch Leben oder Arbeiten in einem ungesunden Umfeld gestorben sind – das entspricht fast 1 in 4 globalen Todesfällen. Umweltrisiken wie Luft, Wasser und Bodenverschmutzung, chemische Expositionen, Klimawandel und ultraviolette Strahlung tragen zu mehr als 100 Krankheiten und Verletzungen bei. Dies kann zu einer Reihe von verschmutzungsbedingten Krankheiten führen. 2018 (30. Oktober – 1. November) : 1 Die erste globale Konferenz der WHO über Luftverschmutzung und Gesundheit (Verbesserung der Luftqualität, Bekämpfung des Klimawandels – Rettung von Leben) ; organisiert in Zusammenarbeit mit der UN-Umwelt, der Weltorganisation für Meteorologie (WMO) und dem Sekretariat der UN-Klimarahmenkonvention (UNFCCC) Lebenslauf und Lebensstil WHO arbeitet, um "die Morbidität und Mortalität zu reduzieren und die Gesundheit während der wichtigsten Lebensphasen zu verbessern, einschließlich Schwangerschaft, Geburt, die neonatale Periode, Kindheit und Jugend, und verbessern sexuelle und reproduktive Gesundheit und fördern aktive und gesunde Alterung für alle Menschen". Es versucht auch, Risikofaktoren für "Gesundheitsbedingungen im Zusammenhang mit der Verwendung von Tabak, Alkohol, Drogen und anderen psychoaktiven Substanzen, ungesunde Ernährung und körperliche Inaktivität und unsicherem Sex" zu verhindern oder zu reduzieren. Die WHO arbeitet daran, die Ernährung, die Lebensmittelsicherheit und die Lebensmittelsicherheit zu verbessern und sicherzustellen, dass sich dies positiv auf die öffentliche Gesundheit und nachhaltige Entwicklung auswirkt. Im April 2019 veröffentlichte die WHO neue Empfehlungen, die darauf hindeuten, dass Kinder zwischen zwei und fünf Jahren nicht mehr als eine Stunde pro Tag im sedentären Verhalten vor einem Bildschirm verbringen sollten und dass Kinder unter zwei Jahren keine sedentäre Bildschirmzeit zulassen sollten. Chirurgie und Traumapflege Die Weltgesundheitsorganisation fördert die Straßenverkehrssicherheit als Mittel zur Verringerung verkehrsbedingter Verletzungen. Es hat auch an globalen Initiativen in der Chirurgie gearbeitet, einschließlich Notfall und essentielle chirurgische Versorgung, Traumata-Pflege und sichere Chirurgie. Die WHO-Surgical Safety Checklist ist weltweit im Einsatz, um die Patientensicherheit zu verbessern. Notfallarbeit Das Hauptziel der Weltgesundheitsorganisation in natürlichen und künstlichen Notfällen besteht darin, mit den Mitgliedsstaaten und anderen Interessenvertretern zu koordinieren, "den vermeidbaren Verlust des Lebens und die Belastung von Krankheit und Behinderung zu reduzieren. " Am 5. Mai 2014 kündigte die WHO an, dass die Verbreitung von Polio ein weltweiter Gesundheitsnotfall sei – Ausbrüche der Krankheit in Asien, Afrika und dem Nahen Osten wurden als außergewöhnlich angesehen". Am 8. August 2014 erklärte die WHO, dass die Verbreitung von Ebola ein Notfall für die öffentliche Gesundheit sei; ein Ausbruch, der in Guinea begann, hatte sich in andere nahe gelegene Länder wie Liberia und Sierra Leone ausgebreitet. Die Lage in Westafrika wurde als sehr ernst angesehen. Reformbemühungen nach dem Ebola-Ausbruch Nach dem Ebola-Ausbruch 2014 in Westafrika wurde die Organisation für ihre Bürokratie, unzureichende Finanzierung, regionale Struktur und Personalisierung stark kritisiert. Ein interner WHO-Bericht über die Ebola-Reaktion deutete auf eine Unterfinanzierung und den Mangel an "Kernkapazität" in Gesundheitssystemen in Entwicklungsländern als primäre Schwächen des bestehenden Systems hin. Auf der jährlichen Weltgesundheitsversammlung im Jahr 2015 kündigte der Generaldirektor Margaret Chan einen 100 Millionen Dollar Contingency Fund für eine schnelle Reaktion auf zukünftige Notfälle an, von denen er bis April 2016 26,9 Millionen Dollar erhalten hatte (für 2017 Auszahlung). Die WHO hat 2016–17 weitere 494 Mio. $ für ihr Health Emergencies Programm bereitgestellt, für das sie bis April 2016 $140 Mio. erhielt. Das Programm zielte darauf ab, die WHO-Kapazität für direkte Maßnahmen wiederherzustellen, die die Kritiker in den letzten zehn Jahren aufgrund von Budgetkürzungen verloren hatten, die die Organisation in einer beratenden Rolle von Mitgliedsstaaten für on-the-ground-Aktivitäten verlassen hatten. Im Vergleich, Milliarden von Dollar wurden von entwickelten Ländern auf der 2013–2016 Ebola Epidemie und 2015–16 Zika Epidemie ausgegeben. Antwort auf die COVID-19 Pandemie Die WHO hat am 1. Januar 2020 ein Incident Management Support Team geschaffen, eines Tages nachdem die chinesischen Gesundheitsbehörden die Organisation eines Clusters von Lungenentzündungen unbekannter Ethik gemeldet haben. Am 5. Januar meldete die WHO alle Mitgliedsstaaten des Ausbruchs an, und in späteren Tagen gaben sie allen Ländern Orientierung, wie man reagieren kann, und bestätigte die erste Infektion außerhalb Chinas. Die Organisation warnte am 14. Januar von begrenzter menschlicher Übertragung und bestätigte eine Woche später die menschliche Übertragung. Am 30. Januar erklärte die WHO eine staatliche Gesundheits-Notfall von internationalen Belangen (PHEIC), die am 11. März eine "Maßnahme zum Handeln" und "letztes Resort" für die internationale Gemeinschaft und eine Pandemie betrachtete. Während die globale Reaktion auf die COVID-19 Pandemie organisiert und "mehr als 35 Notfalloperationen" für Cholera, Masern und andere Epidemien international beaufsichtigt wurde, wurde die WHO kritisiert, dass sie Chinas Gesundheitsantwort auf die Krise praktizierte und gleichzeitig einen "diplomatischen Ausgleichsakt" zwischen den Vereinigten Staaten und China aufrecht erhalten wollte. Kommentatoren, darunter John Mackenzie des WHO-Notkomitees und Anne Schuchat der US-CDC, haben erklärt, dass Chinas offizielle Tallye von Fällen und Tod eine Unterschätzung sein kann. David Heymann, Professor für Infektionskrankheitsepidemiologie an der London School of Hygiene and Tropical Medicine, sagte als Antwort, dass "China war sehr transparent und offen, um seine Daten zu teilen. und sie öffneten alle ihre Akten mit der WHO." Die WHO konfrontierte Kritik an der Trump-Administration der Vereinigten Staaten, während "die Welt anführte, wie man die tödliche" COVID-19 Pandemie in Angriff nimmt. Am 14. April 2020 verpflichtete sich der US-Präsident Donald Trump, die US-Finanzierung für die WHO zu stoppen, während er ihre Rolle bei der "sehr missbräuchlichen und abdeckenden Verbreitung des Coronavirus" überprüfte. Die Vereinigten Staaten hatten der WHO am 31. März 2020 die Hälfte ihrer jährlich bewerteten Gebühren entrichtet; sie würden im September 2020 gewöhnlich ihre verbleibenden Gebühren zahlen. Weltführer und Gesundheitsexperten verurteilten die Ankündigung von Präsident Trump weitgehend, die in der Kritik an seiner Reaktion auf den Ausbruch in den Vereinigten Staaten kam. Die WHO rief die Ankündigung bedauerlich an und verteidigte ihre Handlungen, die Welt auf die Entstehung von COVID-19 aufmerksam zu machen. Trump kritisierte auch, dass eine solche Aussetzung illegal wäre, obwohl Rechtsexperten, die mit Politifact sprechen, sagten, dass ihre Rechtmäßigkeit auf die besondere Art und Weise, in der die Aussetzung ausgeführt wurde, abhängen könnte. Am 8. Mai 2020 blockierten die Vereinigten Staaten eine Abstimmung über eine Entschließung des Sicherheitsrates der Vereinigten Staaten zur Förderung der gewaltfreien internationalen Zusammenarbeit während der Pandemie und zur Erwähnung der WHO. Am 18. Mai 2020 drohte Trump, alle amerikanischen Fördermittel der WHO dauerhaft zu beenden und die US-Mitgliedschaft zu beenden. Am 29. Mai 2020 kündigte Präsident Trump Pläne an, die USA von der WHO zurückzuziehen, obwohl es unklar war, ob er die Befugnis dazu hatte. Am 7. Juli 2020 hat Präsident Trump die Vereinten Nationen offiziell über seine Absicht informiert, die Vereinigten Staaten von der WHO zurückzuziehen. Jedoch, Präsident Joe Biden stornierte den geplanten Rücktritt und kündigte an, dass die US würde wieder Finanzierung der Organisation. Gesundheitspolitik WHO befasst sich mit der Gesundheitspolitik der Regierung mit zwei Zielen: erstens "die zugrunde liegenden sozialen und wirtschaftlichen Determinanten der Gesundheit durch Politiken und Programme, die das gesundheitliche Equity verbessern und pro-poor, geschlechtsabhängige und menschenrechtsbasierte Ansätze integrieren" und zweitens "eine gesündere Umwelt fördern, die Primärprävention verstärken und die öffentlichen Politiken in allen Bereichen beeinflussen, um die Ursachen von Umweltbedrohungen für die Gesundheit anzusprechen". Die Organisation entwickelt und fördert die Verwendung von evidenzbasierten Werkzeugen, Normen und Standards, um die Mitgliedstaaten zu unterstützen, um gesundheitspolitische Optionen zu informieren. Sie überwacht die Umsetzung der Internationalen Gesundheitsverordnungen und veröffentlicht eine Reihe von medizinischen Klassifikationen; davon sind drei überlegene "Referenzklassifikationen": die International Statistical Classification of Diseases (ICD), die Internationale Klassifikation von Arbeitsweise, Behinderung und Gesundheit (ICF) und die Internationale Klassifikation von Gesundheitsinterventionen (ICHI). Weitere internationale politische Rahmenbedingungen, die von der WHO erstellt wurden, sind der Internationale Kodex für das Marketing von Brustmilk-Substituten (von 1981 angenommen), der Rahmenübereinkommen über die Tabakkontrolle (von 2003 angenommen) der Globale Verhaltenskodex für die internationale Rekrutierung von Gesundheitspersonal (von 2010 angenommen) sowie die WHO-Modellliste für essentielle Arzneimittel und deren pädiatrisches Pendant. In Bezug auf Gesundheitsdienstleistungen sieht die WHO die Verbesserung der "Governance, Finanzierung, Personal und Management" und der Verfügbarkeit und Qualität von Beweisen und Forschung, um Politik zu führen. Es strebt auch an, "den besseren Zugang, die Qualität und den Einsatz von Medizinprodukten und Technologien zu gewährleisten". Die WHO, die mit Geberagenturen und nationalen Regierungen zusammenarbeitet, kann ihre Berichterstattung über die Verwendung von Forschungsnachweisen verbessern. Digital Health On Digital Health Themen, WHO hat bestehende Inter-Agency-Zusammenarbeit mit der International Telecommunication Union (die UN Specialized Agency for ICT), einschließlich der Be Health, Be Mobile initiieren und der ITU-WHO Focus Group on Artificial Intelligence for Health. Governance und Unterstützung Die übrigen zwei der dreizehn identifizierten Politikbereiche der WHO beziehen sich auf die Rolle der WHO selbst: "Führung, Stärkung der Governance und Förderung der Partnerschaft und Zusammenarbeit mit Ländern, dem System der Vereinten Nationen und anderen Akteuren, um das Mandat der WHO bei der Förderung der globalen Gesundheitsagenda zu erfüllen", und "die WHO als flexible, lernende Organisation zu entwickeln und zu unterstützen, damit sie ihr Mandat effizienter und effektiver ausführen kann". Partnerschaften Die WHO bildet zusammen mit der Weltbank das Kernteam, das für die Verwaltung der Internationalen Gesundheitspartnerschaft (IHP+) verantwortlich ist. Das IHP+ ist eine Gruppe von Partnerregierungen, Entwicklungsagenturen, Zivilgesellschaft und anderen, die sich für die Verbesserung der Gesundheit der Bürger in Entwicklungsländern einsetzen. Partner arbeiten zusammen, um internationale Grundsätze für die Effektivität der Hilfe und die Entwicklungszusammenarbeit im Gesundheitssektor in die Praxis umzusetzen. Die Organisation stützt sich auf Beiträge von renommierten Wissenschaftlern und Fachleuten, um ihre Arbeit zu informieren, wie das WHO-Expertenkomitee für biologische Standardisierung, das WHO-Expertenkomitee für Leprosy und die WHO-Studiengruppe für interprofessionelle Bildung & Collaborative Practice. Die WHO betreibt die Alliance for Health Policy and Systems Research, die auf die Verbesserung der Gesundheitspolitik und -systeme abzielt. Die WHO zielt auch darauf ab, den Zugang zu Gesundheitsforschung und Literatur in Entwicklungsländern wie dem HINARI-Netzwerk zu verbessern. Die WHO arbeitet mit dem Globalen Fonds zur Bekämpfung von Aids, Tuberkulose und Malaria, UNITAID und dem Notfallplan des US-Präsidenten für AIDS-Relief zusammen, um die Entwicklung von HIV-Programmen zu fördern und zu finanzieren. Die WHO schuf die Referenzgruppe der Zivilgesellschaft über HIV, die andere Netzwerke zusammenbringt, die an der Politikgestaltung und der Verbreitung von Leitlinien beteiligt sind. Die WHO, ein Sektor der Vereinten Nationen, beteiligt sich mit UNAIDS an der Entwicklung von HIV-Reaktionen in verschiedenen Bereichen der Welt. Die WHO erleichtert technische Partnerschaften durch den Technischen Beirat für HIV, den sie zur Entwicklung von WHO-Leitlinien und -Politiken geschaffen haben. 2014 veröffentlichte die WHO den Globalen Atlas der Palliativen Pflege am Ende des Lebens in einer gemeinsamen Veröffentlichung mit der Worldwide Hospice Palliative Care Alliance, einer angeschlossenen NGO, die gemeinsam mit der WHO arbeitet, um die Palliative Pflege in der nationalen und internationalen Gesundheitspolitik zu fördern. Öffentliche Gesundheit Bildung und Aktion Jedes Jahr markiert die Organisation den Weltgesundheitstag und andere Beobachtungen, die sich auf ein bestimmtes Gesundheitsförderungsthema konzentrieren. Der Weltgesundheitstag fällt am 7. April jedes Jahres, der dem Jahrestag der Gründung der WHO entspricht. Die jüngsten Themen waren vektorgestützte Krankheiten (2014,) gesunde Alterung (2012) und Drogenresistenz (2011). Die anderen offiziellen globalen Gesundheitskampagnen der WHO sind der Welt Tuberkulosetag, die Weltimmunisationswoche, der Welttag der Malaria, der Welt ohne Tabaktag, der Weltblutspendetag, der Welttag der Hepatitis und der Welt AIDS-Tag. Im Rahmen der Vereinten Nationen unterstützt die Weltgesundheitsorganisation die Arbeit an den Millenniums-Entwicklungszielen. Von den acht Millenniums-Entwicklungszielen, drei – die Reduzierung der Kindersterblichkeit um zwei Drittel, die Reduzierung der Müttersterblichkeit um drei Viertel und die Verringerung der Ausbreitung von HIV/Aids – beziehen sich direkt auf die Reichweite der WHO; die anderen fünf interrelatieren und die Weltgesundheit beeinträchtigen. Datenverarbeitung und Veröffentlichungen Die Weltgesundheitsorganisation arbeitet daran, über eine Vielzahl von Datenerhebungsplattformen, einschließlich der Weltgesundheitserhebung über fast 400.000 Befragten aus 70 Ländern, die Studie über Global Aging and Adult Health (SAGE), die über 50.000 Personen über 50 Jahre alt ist, in 23 Ländern zu liefern. Das Country Health Intelligence Portal (CHIP) wurde ebenfalls entwickelt, um einen Zugang zu Informationen über die in verschiedenen Ländern verfügbaren Gesundheitsdienste zu erhalten. Die in diesem Portal gesammelten Informationen werden von den Ländern genutzt, um Prioritäten für künftige Strategien oder Pläne festzulegen, umzusetzen, zu überwachen und auszuwerten. Die WHO hat verschiedene Instrumente zur Messung und Überwachung der Kapazitäten nationaler Gesundheitssysteme und Gesundheitspersonal veröffentlicht. Das Global Health Observatory (GHO) ist das Hauptportal der WHO, das den Zugang zu Daten und Analysen zu wichtigen Gesundheitsthemen durch die Überwachung von Gesundheitssituationen auf der ganzen Welt ermöglicht. Das WHO Assessment Instrument for Mental Health Systems (WHO-AIMS), das WHO Quality of Life Instrument (WHOQOL) und die Service Availability and Readiness Assessment (SARA) bieten Leitlinien für die Datenerhebung. Die Zusammenarbeit zwischen der WHO und anderen Agenturen, wie etwa durch das Health Metrics Network, zielt auch darauf ab, ausreichend hochwertige Informationen zur Unterstützung der Regierungsentscheidung bereitzustellen. Die WHO fördert die Entwicklung von Kapazitäten in Mitgliedsstaaten, um Forschung zu nutzen und zu produzieren, die ihre nationalen Bedürfnisse anspricht, einschließlich durch das Evidence-Informed Policy Network (EVIPNet). Die Pan American Health Organization (PAHO/AMRO) wurde die erste Region, um eine im September 2009 genehmigte Gesundheitspolitik zu entwickeln und weiterzugeben. Am 10. Dezember 2013 ging eine neue WHO-Datenbank, bekannt als MiNDbank, online. Die Datenbank wurde am Tag der Menschenrechte ins Leben gerufen und ist Teil der Initiative „Qualitätsrechte“ der WHO, die darauf abzielt, Menschenrechtsverletzungen gegen Menschen mit psychischen Erkrankungen zu beenden. Die neue Datenbank stellt eine Vielzahl von Informationen über psychische Gesundheit, Substanzmissbrauch, Behinderung, Menschenrechte und die verschiedenen Politiken, Strategien, Gesetze und Dienstleistungsstandards in verschiedenen Ländern vor. Sie enthält auch wichtige internationale Dokumente und Informationen. Die Datenbank ermöglicht es den Besuchern, auf die Gesundheitsinformationen der WHO-Mitgliedstaaten und anderer Partner zuzugreifen. Benutzer können Politiken, Gesetze und Strategien überprüfen und nach den besten Praktiken und Erfolgsgeschichten im Bereich der psychischen Gesundheit suchen. Die WHO veröffentlicht regelmäßig einen Weltgesundheitsbericht, dessen führende Veröffentlichung, einschließlich einer Expertenbewertung eines spezifischen globalen Gesundheitsthemas. Weitere Veröffentlichungen der WHO sind das Bulletin der Weltgesundheitsorganisation, das Eastern Mediterranean Health Journal (veröffentlicht von EMRO), die Human Resources for Health (veröffentlicht in Zusammenarbeit mit BioMed Central) und das Pan American Journal of Public Health (veröffentlicht von PAHO/AMRO). 2016 hat die Weltgesundheitsorganisation eine globale Strategie für den Gesundheitssektor für HIV erarbeitet. Im Entwurf skizziert die Weltgesundheitsorganisation ihr Engagement, die AIDS-Epidemie bis zum Jahr 2030 mit vorläufigen Zielen für das Jahr 2020 zu beenden. Um diese Ziele zu erreichen, werden in den Entwürfen Maßnahmen aufgeführt, die die Länder und die WHO ergreifen können, wie ein Engagement für die allgemeine Gesundheitsversorgung, die medizinische Zugänglichkeit, die Prävention und die Tilgung von Krankheiten und die Anstrengungen zur Aufklärung der Öffentlichkeit. Einige bemerkenswerte Punkte, die im Entwurf gemacht wurden, sind die Geschlechterungleichheit, in der Frauen fast doppelt so wahrscheinlich sind, wie Männer mit HIV infiziert werden und die Ressourcen für mobilisierte Regionen, in denen das Gesundheitssystem aufgrund von Naturkatastrophen, etc. beeinträchtigt werden kann. Unter den gestellten Punkten scheint klar zu sein, dass die Prävalenz der HIV-Übertragung zwar abnimmt, aber dennoch Ressourcen, Gesundheitserziehung und globale Anstrengungen zur Beendigung dieser Epidemie erforderlich sind. Die WHO hat ein Rahmenübereinkommen über die Implementierung von Tabakprodukten, das zu den wenigen Mechanismen gehört, um die Einhaltung des FCTC durchzusetzen. Es gab jedoch Berichte über zahlreiche Diskrepanzen zwischen ihm und den nationalen Umsetzungsberichten, über die es gebaut wurde. Wie die Forscher Hoffman und Rizvi Bericht "Am 4. Juli 2012 wurden 361 (32·7%) der Antworten von 1104 Ländern falsch reportiert: 33 (3·0%) waren eindeutige Fehler (z.B. Datenbank angegeben ja, wenn der Bericht Nr.) 270 (24·5%) fehlten, obwohl Länder Antworten eingereicht hatten und 58 (5·3%) unserer Meinung nach von WHO-Mitarbeitern falsch interpretiert wurden". Die WHO bewegt sich in Richtung Akzeptanz und Integration der traditionellen Medizin und der traditionellen chinesischen Medizin (TCM). Im Jahr 2022 wird die neue internationale statistische Klassifikation von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen, ICD-11, versuchen, Klassifikationen aus der traditionellen Medizin mit Klassifikationen aus der evidenzbasierten Medizin zu integrieren. Obwohl die chinesischen Behörden für den Wandel gedrängt haben, wurde diese und andere Unterstützung der WHO für die traditionelle Medizin von der medizinischen und wissenschaftlichen Gemeinschaft kritisiert, weil es an Beweisen fehlte und das Risiko, Wildtiere zu gefährden, die nach traditionellen Heilmitteln gejagt wurden. Ein WHO-Sprecher sagte, dass die Aufnahme "nicht eine Bestätigung der wissenschaftlichen Gültigkeit einer traditionellen Medizin-Praxis oder der Wirksamkeit jeder traditionellen Medizin-Intervention". Internationale Agentur für Krebsforschung Die WHO-Unterabteilung, die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC), führt und koordiniert die Forschung über die Ursachen von Krebs. Es erfasst und veröffentlicht auch Überwachungsdaten über das Auftreten von Krebs weltweit. Das Monographen-Programm identifiziert krebserregende Gefahren und bewertet Umweltursachen von Krebs beim Menschen. StrukturDie Weltgesundheitsorganisation ist Mitglied der Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen. Mitgliedschaft Seit Januar 2021 hat die WHO 194 Mitgliedsstaaten: alle Mitgliedsstaaten der Vereinten Nationen außer Liechtenstein (192 Länder) sowie die Cook-Inseln und Niue. Ein Staat wird ein vollständiges Mitglied der WHO, indem er den Vertrag ratifiziert, der als Verfassung der Weltgesundheitsorganisation bekannt ist. Ab Mai 2019 und Januar 2021 hatten es auch zwei assoziierte Mitglieder, Puerto Rico und Tokelau. Der Zweijahreshaushalt der WHO für 2022–2023 wird von seinen 194 Mitgliedern und 2 assoziierten Mitgliedern bezahlt. Mehrere andere Länder erhielten Beobachterstatus. Palästina ist ein Beobachter als "nationale Befreiungsbewegung", die von der Liga der arabischen Staaten unter der Resolution 3118 der Vereinten Nationen anerkannt wird. Der Souveräne Militärorden Maltas (oder der Malteserorden) besucht ebenfalls Beobachter. Der Heilige Die Teilnahme als "Nicht-Mitgliedstaatsbeobachter" wurde 2021 durch eine Entschließung der Versammlung formalisiert. Die Regierung Taiwans durfte von 2009 bis 2016 unter der Bezeichnung "Chinese Taipei" als Beobachter teilnehmen, wurde aber seitdem nicht mehr eingeladen. Im Juli 2020 erklärte der ehemalige US-Präsident Donald Trump offiziell seine Absicht, die Vereinigten Staaten zurückzuziehen, um am 6. Juli 2021 in Kraft zu treten. Danach wurde jedoch anerkannt, dass das Gesetz, das 1948 in die WHO eingetreten ist, vom Kongress der Vereinigten Staaten verlangt, die zur formellen Rücknahme erforderlichen Mittel zu genehmigen.Nach der Wahl von Joe Biden als Präsident im November 2020 werden die Vereinigten Staaten aufgrund eines von Biden unterzeichneten Exekutivauftrags Mitglied der WHO bleiben, der den Rückzug aufhielt. Angesichts des erforderlichen langen Entzugsprozesses wurden die Bemühungen, die WHO zu verlassen, vor der Einweihung von Biden im Januar 2021 nicht abgeschlossen. Die WHO-Mitgliedstaaten ernennen Delegationen der Weltgesundheitsversammlung, der obersten Entscheidungsgremium der WHO. Alle UN-Mitgliedstaaten sind für die WHO-Mitgliedschaft in Betracht gekommen, und laut WHO-Website können "andere Länder als Mitglieder zugelassen werden, wenn ihre Bewerbung mit einer einfachen Mehrheitsentscheidung der Weltgesundheitsversammlung genehmigt wurde". Die Weltgesundheitsversammlung wird von Delegationen aus allen Mitgliedstaaten besucht und bestimmt die Politik der Organisation. Der Vorstand setzt sich aus Mitgliedern zusammen, die medizinisch qualifiziert sind und den Entscheidungen und Politiken der Weltgesundheitsversammlung Rechnung tragen. Darüber hinaus sind die UN-Beobachterorganisationen International Committee of the Red Cross und International Federation of Red Cross und Red Crescent Societies mit der WHO in "offizielle Beziehungen" eingetreten und als Beobachter eingeladen. In der Weltgesundheitsversammlung sitzen sie neben den anderen NRO. taiwanesische Mitgliedschaft und Teilnahme Von 2009 bis 2016 Taiwan durfte an WHO-Meetings und -Veranstaltungen als Beobachter teilnehmen, musste aber aufgrund des erneuten Drucks aus China aufhören. Der politische Druck aus China hat dazu geführt, dass Taiwan von der Mitgliedschaft der WHO und anderer UN-assoziierter Organisationen ausgeschlossen wurde, und 2017 bis 2020 weigerte sich die WHO, taiwanesische Delegierte an der WHO-Jahresversammlung teilzunehmen. Nach taiwanesischer Veröffentlichung Die Nachrichten Lens, bei mehreren Gelegenheiten taiwanesische Journalisten wurden den Zugang zum Bericht über die Versammlung verweigert. Im Mai 2018 leugnete die WHO den Zugang zu ihrer jährlichen Versammlung durch taiwanesische Medien, was auf Forderungen aus China zurückzuführen war. Später im Mai 172 Mitglieder des United States House of Representatives schrieben an den Generaldirektor der Weltgesundheitsorganisation, um für Taiwans Aufnahme als Beobachter bei der WHA zu argumentieren. Die Vereinigten Staaten, Japan, Deutschland und Australien unterstützen die Aufnahme Taiwans in die WHO. Der Druck, Taiwan an der WHO teilnehmen zu lassen, stieg infolge der COVID-19 Pandemie mit Taiwans Ausschluss von Notsitzungen über den Ausbruch, der eine seltene Einheitsfront von den verschiedenen politischen Parteien Taiwans herbeiführte. Taiwans wichtigste Oppositionspartei, die KMT, drückte ihre Wut aus, ausgeschlossen zu werden, dass Krankheit weder Politik noch Geographie respektiert. China hat erneut Bedenken über die taiwanische Aufnahme mit dem Außenminister abgewiesen, dass niemand mehr um die Gesundheit und das Wohl des taiwanesischen Volkes kümmert als Chinas Zentralregierung. Während des Ausbruchs sprach der kanadische Premierminister Justin Trudeau seine Unterstützung für die Beteiligung Taiwans an der WHO, ebenso wie der japanische Premierminister Shinzo Abe. Im Januar 2020 unterstützte die Europäische Union, ein WHO-Beobachter, Taiwans Teilnahme an WHO-Meetings im Zusammenhang mit der Coronavirus-Pandemie sowie ihrer allgemeinen Teilnahme. In einem 2020-Interview erschien stellvertretender Generaldirektor Bruce Aylward, eine Frage des RTHK-Reporters Yvonne Tong über die Antwort Taiwans auf die Pandemie und die Aufnahme in die WHO zu stellen, die Probleme mit der Internetverbindung beschuldigt. Als der Videochat neu gestartet wurde, wurde er eine weitere Frage zu Taiwan gestellt. Er antwortete, dass sie China bereits diskutiert hatten und das Interview offiziell beendeten. Dieser Vorfall führte zu Anschuldigungen über Chinas politischen Einfluss auf die internationale Organisation. Taiwans effektive Reaktion auf die Pandemie von 2019–20 COVID-19 hat seinen Fall für die WHO-Mitgliedschaft gestärkt. Taiwans Antwort auf den Ausbruch wurde von einer Reihe von Experten gelobt. Anfang Mai 2020 unterstützte der neuseeländische Außenminister Winston Peters das Angebot Taiwans, sich während einer Medienkonferenz der WHO anzuschließen. Die neuseeländische Regierung unterstÃ1⁄4tzt Taiwans Gebot, der WHO beizutreten, und setzt NZ neben Australien und den Vereinigten Staaten, die ähnliche Positionen eingenommen haben. Am 9. Mai übermittelten die Abgeordneten Eliot Engel, der Demokratische Vorsitzende des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten der Vereinigten Staaten, Michael McCaul, das stellvertretende republikanische Mitglied des Parlaments, Senator Jim Risch, der republikanische Vorsitzende des Senatskomitees für auswärtige Beziehungen der Vereinigten Staaten, und Senator Bob Menendez, das stellvertretende Mitglied des Senatskomitees, ein gemeinsames Schreiben an fast 60 gleichgesinnte Länder, darunter Kanada, Thailand, Japan, das Vereinigte Königreich, das Vereinigte Königreich und das Vereinigte Königreich Australien. Im November 2020 wurde das Wort Taiwan in Kommentaren zu einem Livestream auf der Facebook-Seite der WHO blockiert. Weltgesundheitsversammlung und VorstandDie Weltgesundheitsversammlung (WHA) ist das Legislativ- und oberste Organ der WHO. Mit Sitz in Genf trifft sie sich im Mai gewöhnlich jährlich. Sie ernennt den Generaldirektor alle fünf Jahre und stimmt über Fragen der Politik und der Finanzierung der WHO, einschließlich des vorgeschlagenen Haushaltsplans, ab. Es prüft auch Berichte des Vorstands und entscheidet, ob es Bereiche der Arbeit gibt, die eine weitere Prüfung erfordern. Die Versammlung wählt 34 Mitglieder, die im Bereich der Gesundheit technisch qualifiziert sind, zum Vorstand für drei Jahre. Die Hauptaufgaben des Ausschusses sind die Durchführung der Beschlüsse und Politiken der Versammlung, die Beratung und die Erleichterung ihrer Arbeit. Ab Mai 2020 ist der Vorstandsvorsitzende Dr. Harsh Vardhan. Generaldirektor Der Leiter der Organisation ist der Generaldirektor, der von der Weltgesundheitsversammlung gewählt wird. Die Amtszeit dauert fünf Jahre, und die Generaldirektoren werden in der Regel im Mai ernannt, wenn die Versammlung trifft. Der aktuelle Generaldirektor ist Dr. Tedros Adhanom Ghebreyesus, der am 1. Juli 2017 ernannt wurde. Globale Institutionen Neben regionalen, landwirtschaftlichen und Verbindungsbüros hat die Weltgesundheitsversammlung auch andere Institutionen zur Förderung und Durchführung von Forschung eingerichtet. Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC) Regionalbüros Die regionalen Abteilungen der WHO wurden zwischen 1949 und 1952 gegründet und basieren auf Artikel 44 der WHO-Konstitution, die der WHO erlaubte, "eine [einige] regionale Organisation zu etablieren, um den besonderen Bedürfnissen des [jeden definierten] Gebiets gerecht zu werden". Viele Entscheidungen werden auf regionaler Ebene getroffen, einschließlich wichtiger Diskussionen über den Haushalt der WHO und bei der Entscheidung der Mitglieder der nächsten Versammlung, die von den Regionen benannt werden. Jede Region verfügt über einen regionalen Ausschuss, der im allgemeinen einmal jährlich tagt, normalerweise im Herbst. Vertreter besuchen jedes Mitglied oder jedes Mitglied in jeder Region, einschließlich der Staaten, die nicht voll Mitglieder sind. Zum Beispiel besucht Palästina Tagungen des Regionalbüros des östlichen Mittelmeers. Jede Region hat auch ein regionales Büro. Jedes Regionalbüro wird von einem Direktor geleitet, der vom Regionalkomitee gewählt wird. Der Vorstand muss solche Ernennungen billigen, obwohl er ab 2004 die Präferenz eines regionalen Ausschusses nicht überholt hatte. Die genaue Rolle des Ausschusses im Prozeß war Gegenstand einer Debatte, aber die praktische Wirkung war immer gering. Seit 1999 dienen Regionaldirektoren einer einst erneuerbaren Fünfjahresperiode und nehmen typischerweise am 1. Februar Stellung. Jedes Regionalkomitee der WHO besteht aus allen Leitern der Gesundheitsabteilung, in allen Regierungen der Länder, die die Region bilden. Neben der Wahl des Regionaldirektors ist das Regionalkomitee auch zuständig für die Festlegung der Leitlinien für die Umsetzung der Gesundheits- und sonstigen Politiken der Weltgesundheitsversammlung innerhalb der Region. Der regionale Ausschuss dient auch als Fortschrittsprüfungsausschuss für die Aktionen der WHO in der Region. Der Regionaldirektor ist effektiv der Leiter der WHO für seine Region. Die RD verwaltet und/oder betreut ein Personal der Gesundheit und anderer Experten in den regionalen Büros und in spezialisierten Zentren. Die RD ist auch die direkte Aufsichtsbehörde – gemeinsam mit dem Generaldirektor der WHO – aller Leiter der WHO-Landesbüros, die als WHO-Repräsentanten bezeichnet werden, innerhalb der Region. Arbeitnehmer Die WHO beschäftigt 7.000 Menschen in 149 Ländern und Regionen, um ihre Prinzipien zu erfüllen. Die WHO rekrutiert nicht Zigarettenraucher, um das Prinzip einer Tabakfreien Arbeitsumgebung zu unterstützen. Die Organisation hat zuvor das Rahmenübereinkommen über die Tabakkontrolle 2003 angestiftet. Botschafter von Goodwill Die WHO betreibt "Goodwill Botschafter", Mitglieder der Kunst, des Sports oder anderer Bereiche des öffentlichen Lebens, die darauf abzielen, die Aufmerksamkeit auf die Initiativen und Projekte der WHO zu lenken. Derzeit gibt es fünf Goodwill Botschafter (Jet Li, Nancy Brinker, Peng Liyuan, Yohei Sasakawa und das Wiener Philharmonikerorchester) und einen weiteren Botschafter, der mit einem Partnerschaftsprojekt (Craig David) verbunden ist. Am 21. Oktober 2017 ernannte der Generaldirektor Tedros Adhanom Ghebreyesus den damaligen Simbabwe-Präsidenten Robert Mugabe als WHO-Goodwill-Botschafter zur Förderung der Bekämpfung nicht übertragbarer Krankheiten. Die Ernennungsadresse lobte Mugabe für sein Engagement für die öffentliche Gesundheit in Simbabwe. Die Ernennung zog aufgrund des schlechten Zeugnisses von Robert Mugabe über die Menschenrechte in den WHO-Mitgliedstaaten und internationalen Organisationen weit verbreitete Verurteilung und Kritik an und presidierte über einen Rückgang der öffentlichen Gesundheit Simbabwes. Aufgrund des Ausbruchs wurde der Termin am folgenden Tag widerrufen. Medizinische Gesellschaft der Weltgesundheitsorganisation Seit Anfang hat die WHO die Medizinische Gesellschaft der Weltgesundheitsorganisation. Es hat Vorträge von renommierten Forschern und veröffentlichten Erkenntnissen, Empfehlungen durchgeführt. Der Gründer Dr. S. William A. Gunn war sein Präsident. 1983 wurde Murray Eden für seine Arbeit als Berater für Forschung und Entwicklung des Generaldirektors der WHO mit der WHO-Medaille der Medizinischen Gesellschaft ausgezeichnet. Länder- und Verbindungsbüros Die Weltgesundheitsorganisation betreibt 150 Länderbüros in sechs verschiedenen Regionen. Sie betreibt auch mehrere Verbindungsbüros, darunter die mit der Europäischen Union, den Vereinten Nationen und einem einzigen Büro für die Weltbank und den Internationalen Währungsfonds. Sie betreibt auch die Internationale Agentur für Krebsforschung in Lyon, Frankreich und das WHO-Zentrum für Gesundheitsentwicklung in Kobe, Japan. Zu den weiteren Büros gehören die in Pristina; Westjordanland und Gaza; das US-Mexico Border Field Office in El Paso; das Amt der karibischen Programmkoordination in Barbados; und das Northern Micronesia Office. In der Regel gibt es ein WHO-Landesamt in der Hauptstadt, gelegentlich begleitet von Satellitenbüros in den Provinzen oder Teilregionen des betreffenden Landes. Das Landesamt wird von einer WHO-Beauftragten (WR) geleitet. Seit 2010 war der einzige Vertreter der WHO außerhalb Europas, ein Staatsangehöriger dieses Landes zu sein, für den libyschen arabischen Jamahiriya (Libya;) alle anderen Mitarbeiter waren international. WHO-Repräsentanten in der Region als Amerika bezeichnet werden als PAHO/WHO-Repräsentanten. In Europa, WHO Vertreter dienen auch als Leiter des Landesamtes und sind Staatsangehörige außer Serbien; es gibt auch Leiter des Landesamtes in Albanien, der Russischen Föderation, Tadschikistan, der Türkei und Usbekistan. Der WR ist Mitglied des UN-Systemlandteams, das vom UN-System-Residentenkoordinator koordiniert wird. Das Landesamt besteht aus dem WR und mehreren Gesundheits- und anderen Experten, sowohl aus dem Ausland als auch aus der Region, sowie aus dem nötigen Unterstützungspersonal. Die Hauptaufgaben der WHO-Länderbüros sind die Hauptberater der Regierung dieses Landes in Fragen der Gesundheits- und Pharmapolitik. Finanzierungen und Partnerschaften Die WHO wird durch Beiträge von Mitgliedsstaaten und außerhalb von Gebern finanziert. Ab 2020 ist der größte Beitrag der Vereinigten Staaten, der jährlich mehr als 400 Millionen Dollar gibt. US-Beiträge an die WHO werden durch das Konto des US-Staatsministeriums für Beiträge zu internationalen Organisationen (CIO) finanziert. 2018 waren die größten Beiträge (je 150 $) die Vereinigten Staaten, Bill & Melinda Gates Foundation, Großbritannien, Deutschland und GAVI, die Vaccine Alliance. Im April 2020 verkündete US-Präsident Donald Trump, unterstützt von einer Gruppe von Mitgliedern seiner Partei, dass seine Verwaltung die Finanzierung der WHO stoppen würde. Die bisher für die WHO vorgesehenen Mittel wurden für 60–90 Tage gehalten, bis eine Untersuchung über die Behandlung der COVID-19 Pandemie der WHO, insbesondere im Hinblick auf die angebliche Beziehung der Organisation mit China, durchgeführt wurde. Die Ankündigung wurde sofort von Weltführern wie António Guterres, dem Generalsekretär der Vereinten Nationen, Heiko Maas, dem deutschen Außenminister und Moussa Faki Mahamat, dem Vorsitzenden der Afrikanischen Union kritisiert. Am 16. Mai, US-Präsident Donald Trump und seine Regierung stimmten zu, bis zu dem zu zahlen, was China in Assessed-Beiträgen zahlt, was weniger als ein Zehntel seiner vorherigen Finanzierung ist. China bezahlt Biennium 2018–2019, für Assessierte Beiträge US$75,796K Spezifizierte freiwillige Beiträge US$10,184K Insgesamt US$85,980K. Bei den Beiträgen handelt es sich um die Beträge, die die Mitgliedstaaten je nach Vermögen und Bevölkerung der Staaten zahlen. Die zentralen freiwilligen Beiträge sind Mittel für flexible Nutzungen, die von den Mitgliedstaaten oder anderen Partnern bereitgestellt werden Vergangenheit Zu Beginn des 21. Jahrhunderts beteiligte sich die WHO an der verstärkten Zusammenarbeit mit externen Gremien. Seit 2002 hatten insgesamt 473 Nichtregierungsorganisationen (NGO) eine Partnerschaft mit der WHO. Es gab 189 Partnerschaften mit internationalen NRO in formellen "offiziellen Beziehungen" – der Rest wurde als informell betrachtet. Partner sind die Bill and Melinda Gates Foundation und die Rockefeller Foundation. Seit 2012 stammen die größten jährlichen Bewertungsbeiträge der Mitgliedstaaten aus den Vereinigten Staaten ($110 Mio.), Japan ($58 Mio.), Deutschland ($37 Mio.), Großbritannien ($31 Mio.) und Frankreich ($31 Mio.). Der kombinierte Haushalt 2012-2013 schlug eine Gesamtausgaben von $3,959 Millionen vor, von denen $944 Millionen (24%) aus bewerteten Beiträgen kommen. Dies war ein deutlicher Rückgang der Ausgaben im Vergleich zum Vorjahresbudget von 2009 bis 2010, der sich auf frühere Ausgaben bezog. Die Beiträge wurden gleich gehalten. Freiwillige Beiträge werden $3,015 Millionen (76,)% von denen $800 Millionen als hoch oder mäßig flexible Finanzierung angesehen wird, mit dem Rest gebunden an bestimmte Programme oder Ziele. Laut The Associated Press verbringt die WHO routinemäßig rund 200 Millionen Dollar pro Jahr auf Reisekosten, mehr als sie sich um psychische Gesundheitsprobleme bemüht, HIV/AIDS, Tuberkulose und Malaria kombiniert. Im Jahr 2016 blieb Margaret Chan, Generaldirektor der WHO von Januar 2007 bis Juni 2017, in einem $1000 pro Nacht Hotelzimmer bei einem Besuch in Westafrika. Weltzentrale Der Sitz der Organisation ist in Genf, Schweiz. Es wurde von Schweizer Architekten Jean Tschumi entworfen und 1966 eingeweiht. 2017 startete die Organisation einen internationalen Wettbewerb, um ihren Hauptsitz neu zu gestalten und zu erweitern. Galerie Alte Bilder 2013 Bilder Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website "Behörde und Personalregeln" (PDF). WHO.Februar 2016. Erfassung der Weltgesundheitsorganisation bei C-SPAN