Telomerase, auch Terminaltransferase genannt, ist ein Ribonucleoprotein, das dem 3'-Ende von Telomeren eine artenabhängige Telomere-Wiederholsequenz hinzufügt. Ein Telomere ist ein Bereich von repetitiven Sequenzen an jedem Ende der Chromosomen der meisten Eukaryonten. Telomeren schützen das Ende des Chromosoms vor DNA-Schäden oder vor Fusion mit benachbarten Chromosomen. Die Fruchtfliege Drosophila melanogaster fehlt an Telomerase, sondern verwendet Retrotransposons, um Telomeren zu erhalten. Telomerase ist ein Reverse-Transkriptase-Enzym, das ein eigenes RNA-Molekül trägt (z.B. mit der Sequenz 3'-CCCAAUCCC-5' in Trypanosoma brucei), die als Vorlage verwendet wird, wenn es Telomere verlängert. Telomerase ist in Gameten und den meisten Krebszellen aktiv, ist jedoch in der Regel von oder auf sehr niedrigen Ebenen in den meisten somatischen Zellen abwesend. Geschichte Die Existenz eines kompensatorischen Mechanismus für die Telomere-Kürzung wurde zunächst vom sowjetischen Biologen Alexey Olovnikov im Jahr 1973 gefunden, der auch die Telomere Hypothese des Alterns und die Verbindungen des Telomeren zu Krebs vorgeschlagen. Telomerase im Ziliat Tetrahymena wurde 1984 von Carol W. Greider und Elizabeth Blackburn entdeckt. Gemeinsam mit Jack W. Szostak erhielten Greider und Blackburn 2009 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Entdeckung. Die Rolle von Telomeren und Telomerase in der Zellalterung und Krebs wurde von Wissenschaftlern des Biotechnologieunternehmens Geron mit der Klonierung der RNA und katalytischen Komponenten der humanen Telomerase und der Entwicklung einer Polymerase-Kettenreaktion (PCR) basierenden Test für die Telomerase-Assay genannt TRAP-Assay, der die Telomerase-Aktivität in mehreren Krebsarten untersucht. Die Negativfarbelektronenmikroskopie (EM) Strukturen von humanen und Tetrahymena Telomerasen wurden im Jahr 2013 charakterisiert. Zwei Jahre später wurde die erste Kryo-Elektronenmikroskopie (cryo-EM) Struktur von Telomerase-Holoenzym (Tetrahymena) bestimmt. 2018 wurde die Struktur der menschlichen Telomerase durch Kryo-EM von UC Berkeley-Wissenschaftlern bestimmt. Struktur der menschlichen Telomerase Die molekulare Zusammensetzung des humanen Telomerase-Komplexes wurde von Scott Cohen und seinem Team am Children's Medical Research Institute (Sydney Australia) bestimmt und besteht aus zwei Molekülen jeder humanen Telomerase reverse Transkriptase (TERT,) Telomerase RNA (TR oder TERC) und Dyskerin (DKC1). Die Gene von Telomerase-Untereinheiten, die TERT, TERC, DKC1 und TEP1 enthalten, befinden sich auf verschiedenen Chromosomen. Das humane TERT-Gen (hTERT) wird in ein Protein von 1132 Aminosäuren übersetzt. TERT-Polypeptid faltet mit (und trägt) TERC, eine nicht codierende RNA (451 Nukleotide lang). TERT hat eine gemilderte Struktur, die es ermöglicht, um das Chromosom zu wickeln, um einzelsträngige Telomere Wiederholungen hinzuzufügen. TERT ist eine reverse Transkriptase, die eine Klasse von Enzymen ist, die einzelsträngige DNA mit einsträngiger RNA als Template erzeugt. Das Protein besteht aus vier konservierten Domänen (RNA-Binding Domain (TRBD), Fingern, Palmen und Daumen), die in eine "richtige" Ringkonfiguration organisiert sind, die gemeinsame Merkmale mit retroviralen reversen Transkriptasen, viralen RNA Repliken und Bakteriophagen B-Familie DNA-Polymerasen teilt. TERT-Proteine aus vielen Eukaryonten wurden sequenziert. Mechanik Durch die Verwendung von TERC kann TERT eine sechs-Nukleotid-Repeatierungssequenz, 5'-TTAGGG (in Wirbeltieren unterscheidet sich die Sequenz in anderen Organismen) zum 3'-Strang von Chromosomen hinzufügen. Diese TTAGGG-Wiederholungen (mit ihren verschiedenen Proteinbindungspartnern) werden als Telomere bezeichnet. Der Template-Bereich von TERC ist 3'-CAAUCCCAAUC-5'.Telomerase kann die ersten wenigen Nukleotide der Vorlage an die letzte Telomere-Sequenz am Chromosom binden, eine neue Telomere-Repeat (5'-GGTTAG-3)-Sequenz hinzufügen, loslassen, das neue 3'-Ende von Telomere an die Vorlage neu ausrichten und den Prozess wiederholen. Telomerase rückt Telomere Verkürzung um. Klinische Implikationen Aging Telomerase stellt kurze Bits von DNA, die als Telomere bekannt sind, wieder her, die sonst verkürzt werden, wenn eine Zelle sich über Mitose teilt. Unter normalen Umständen, wo Telomerase abwesend ist, wenn eine Zelle sich rekursiv teilt, erreicht die Progenie irgendwann ihre Hayflick-Grenz, die zwischen 50 und 70 Zellteilungen angenommen wird. Am Limit werden die Zellen senessiert und die Zellteilung stoppt. Die Telomerase ermöglicht es jedem Nachkommen, das verlorene Bit der DNA zu ersetzen, so dass die Zelllinie sich aufteilen kann, ohne jemals die Grenze zu erreichen. Dieses ungebundene Wachstum ist ein Merkmal des krebserregenden Wachstums. embryonale Stammzellen exprimieren Telomerase, die es ihnen erlaubt, wiederholt zu teilen und das Individuum zu bilden. Bei Erwachsenen wird die Telomerase nur in Zellen stark exprimiert, die regelmäßig, insbesondere in männlichen Spermienzellen, aber auch in epidermalen Zellen, in aktivierten T-Zellen und B-Zell-Lymphozyten sowie in bestimmten adulten Stammzellen unterteilen müssen, aber in den meisten Fällen exprimieren somatische Zellen keine Telomerase. Eine vergleichende Biologiestudie von Säugetier Telomeren ergab, dass die Telomerenlänge einiger Säugetierarten in umgekehrter, nicht direkter, mit der Lebensdauer korreliert und der Schluss gezogen wird, dass der Beitrag der Telomerenlänge zur Lebensdauer ungelöst ist. Telomere Verkürzung tritt nicht mit Alter in einigen postmitotischen Geweben, wie im Rattenhirn. Bei Menschen bleiben die Skelettmuskeltelomerenlängen von 23 bis 74 Jahren stabil. Im Baboon-Skelettmuskel, der aus vollständig differenzierten post-mitotischen Zellen besteht, enthalten weniger als 3% Myonuclei beschädigte Telomeren und dieser Prozentsatz steigt nicht mit dem Alter an. So scheint die Telomere Verkürzung nicht ein wesentlicher Faktor bei der Alterung der differenzierten Zellen des Gehirns oder des Skelettmuskels zu sein. In der menschlichen Leber zeigen Cholangiozyten und Hepatozyten keine altersbedingte Telomerenverkürzung. Eine weitere Studie ergab wenig Beweise, dass bei Menschen die Telomere Länge ein signifikanter Biomarker der normalen Alterung in Bezug auf wichtige kognitive und körperliche Fähigkeiten ist. Einige Experimente haben Fragen aufgeworfen, ob Telomerase als Anti-Aging-Therapie verwendet werden kann, nämlich die Tatsache, dass Mäuse mit erhöhten Gehalten an Telomerase höhere Krebsfälle haben und daher nicht länger leben. Auf der anderen Seite zeigte eine Studie, dass die Aktivierung von Telomerase in Krebs-resistenten Mäusen durch Überexprimierung seiner katalytischen Untereinheit verlängerte Lebensdauer. Eine Studie, die sich auf Ashkenazi Juden konzentrierte, fand heraus, dass langlebige Subjekte eine hyperaktive Version von Telomerase erben. Vorzeitalterung Vorzeitalterungssyndrome wie Werner-Syndrom, Progeria, Ataxia telangiectasia, Ataxia-telangiectasia wie Störung, Bloom-Syndrom, Fanconi-Anämie und Nijmegen-Breakage-Syndrom sind mit kurzen Telomeren verbunden. Die bei diesen Krankheiten mutierten Gene haben jedoch alle Rollen in der Reparatur von DNA-Schäden und die erhöhte DNA-Schäden können selbst ein Faktor in der vorzeitigen Alterung sein (siehe DNA-Schäden-Theorie der Alterung). Eine zusätzliche Rolle bei der Aufrechterhaltung der Telomerenlänge ist ein aktives Untersuchungsgebiet. Krebs In-vitro, wenn Zellen an die Hayflick-Grenz herankommen, kann die Zeit bis zur Seneszenz durch Inaktivierung der Tumorsuppressorproteine - p53 und Retinoblastoma Protein (pRb) verlängert werden. Zellen, die so verändert wurden, erlebten schließlich eine Krise, als die Mehrheit der Zellen in der Kultur sterben. Manchmal hört eine Zelle nicht auf, wenn sie eine Krise erreicht. In einer typischen Situation werden die Telomeren verkürzt und die chromosomale Integrität sinkt mit jeder nachfolgenden Zellteilung. Ausgesetzte Chromosomenenden werden als doppelsträngige Bruche (DSB) in DNA interpretiert; solche Schäden werden in der Regel durch Wiederannähern (Relegieren) der gebrochenen Enden zusammen repariert. Wenn die Zelle dies aufgrund von Telomerenhortening tut, können die Enden verschiedener Chromosomen aneinander befestigt werden. Dies löst das Problem der fehlenden Telomeren, aber während der Zellteilung anaphase werden die kondensierten Chromosomen zufällig auseinandergerissen, wodurch viele Mutationen und chromosomale Abnormalitäten. Das Genom der Zelle wird nach wie vor instabil. Irgendwann werden entweder tödliche Schäden an den Chromosomen der Zelle (ertötet es über Apoptose) oder eine zusätzliche Mutation durchgeführt, die Telomerase aktiviert. Bei der Telomerase-Aktivierung werden einige Arten von Zellen und deren Nachkommen unsterblich (um die Hayflick-Begrenzung zu umgehen), so dass der Zelltod vermieden wird, solange die Bedingungen für ihre Duplikation erfüllt sind. Viele Krebszellen werden als unsterblich betrachtet, weil die Telomerase-Aktivität es ihnen ermöglicht, viel länger zu leben als jede andere somatische Zelle, die, kombiniert mit unkontrollierbaren Zellproliferation, ist, warum sie Tumore bilden können. Ein gutes Beispiel für unsterbliche Krebszellen sind HeLa-Zellen, die seit 1951 in Laboren als Modellzellenlinie eingesetzt wurden. Während diese Methode der Modellierung von menschlichem Krebs in der Zellkultur wirksam ist und seit vielen Jahren von Wissenschaftlern verwendet wurde, ist sie auch sehr ungenau. Die genauen Veränderungen, die die Bildung der Tumoren im oben beschriebenen Experiment ermöglichen, sind nicht klar. Wissenschaftler haben diese Frage durch die serielle Einführung mehrerer Mutationen in einer Vielzahl von menschlichen Krebsen behandelt. Dies hat zur Identifizierung von Mutationskombinationen geführt, die Tumorigenzellen in einer Vielzahl von Zelltypen bilden. Während die Kombination nach Zelltyp variiert, sind in allen Fällen folgende Änderungen erforderlich: TERT-Aktivierung, Verlust der p53-Wegefunktion, Verlust der pRb-Wegefunktion, Aktivierung des Ras oder myc proto-oncogenes und Aberration der PP2A-Proteinphosphatase. Das heißt, die Zelle hat eine aktivierte Telomerase, die den Prozess des Todes durch Chromosomen-Instabilität oder Verlust, Abwesenheit von Apoptose-Induktionswegen, und fortgesetzte Mitose Aktivierung. Dieses Modell des Krebses in der Zellkultur beschreibt genau die Rolle der Telomerase in tatsächlichen menschlichen Tumoren. Telomerase-Aktivierung wurde in ~90% aller menschlichen Tumoren beobachtet, was darauf hindeutet, dass die von Telomerase abgeleitete Unsterblichkeit eine Schlüsselrolle bei der Krebsentwicklung spielt. Von den Tumoren ohne TERT-Aktivierung verwenden die meisten einen separaten Weg, um Telomere Länge als Alternative Verlängerung von Telomeres (ALT) bezeichnet zu halten. Der genaue Mechanismus hinter der Telomere-Wartung im ALT-Pfad ist unklar, aber wahrscheinlich sind mehrere Rekombinationsereignisse am Telomere. Elizabeth Blackburn et al,. identifizierte die Upregulation von 70 Genen, die im Krebswachstum bekannt oder vermutet wurden und sich durch den Körper ausbreiten, und die Aktivierung von Glykolyse, die es Krebszellen ermöglicht, schnell Zucker zu verwenden, um ihre programmierte Wachstumsrate zu erleichtern (etwa die Wachstumsrate eines Fötus). Zu den Ansätzen zur Bekämpfung von Telomerase und Telomeren für die Krebstherapie gehören Gentherapie, Immuntherapie, Kleinmoleküle und Signalweginhibitoren. Drogen Die Fähigkeit, funktionelle Telomere zu erhalten, kann ein Mechanismus sein, der Krebszellen für Jahrzehnte in vitro wachsen lässt. Telomerase-Aktivität ist notwendig, um viele Krebsarten zu erhalten und in somatischen Zellen inaktiv ist, wodurch die Möglichkeit geschaffen wird, dass Telomerase-Hemmung das Krebszellwachstum mit minimalen Nebenwirkungen selektiv unterdrücken könnte. Wenn ein Medikament die Telomerase in Krebszellen hemmen kann, werden die Telomeren aufeinanderfolgender Generationen allmählich verkürzen und das Tumorwachstum begrenzen. Telomerase ist ein guter Biomarker für die Krebserkennung, weil die meisten Krebszellen hohe Werte ausdrücken. Die Telomeraseaktivität kann durch ihre katalytische Proteindomäne (hTERT) identifiziert werden. Dies ist der geschwindigkeitsbegrenzende Schritt in der Telomeraseaktivität. Es ist mit vielen Krebsarten verbunden. Verschiedene Krebszellen und mit hTERT cDNA transformierte Fibroblasten haben eine hohe Telomeraseaktivität, während somatische Zellen nicht. Zellen testen positiv für hTERT haben positive Atomsignale. Epithelstammzellengewebe und seine frühen Töchterzellen sind die einzigen nicht Krebszellen, in denen hTERT nachgewiesen werden kann. Da die hTERT-Expression nur von der Anzahl der Tumorzellen innerhalb einer Probe abhängig ist, zeigt die Menge an hTERT die Schwere des Krebses an. Die Expression von hTERT kann auch verwendet werden, um gutartige Tumore von malignen Tumoren zu unterscheiden. bösartige Tumore haben eine höhere hTERT-Expression als gutartige Tumore. Die reverse Transkriptions-Polymerase-Kettenreaktion (RT-PCR) zur Quantifizierung der hTERT-Expression in verschiedenen Tumorproben überprüfte diese unterschiedliche Expression. Der Mangel an Telomerase wirkt sich nicht auf das Zellwachstum aus, bis die Telomeren kurz genug sind, um Zellen dazu zu bringen, "zu sterben oder Wachstumsverhaftung zu erleiden". Die Inhibierung der Telomerase allein reicht jedoch nicht aus, um große Tumore zu zerstören. Es muss mit Chirurgie, Strahlung, Chemotherapie oder Immuntherapie kombiniert werden. Zellen können ihre Telomerenlänge um nur 50-252 Basispaare pro Zellteilung reduzieren, was zu einer langen Verzögerungsphase führen kann. Immuntherapie Immuntherapie behandelt einige Krebsarten wie Melanom erfolgreich. Diese Behandlung beinhaltet die Manipulation des Immunsystems eines Menschen, um Krebszellen zu zerstören. Menschen haben zwei große Antigen identifizieren Lymphozyten: CD8+ cytotoxisch T-Lymphozyten (CTL) und CD4+ Helfer T-Lymphozyten, die Zellen zerstören können. Antigenrezeptoren auf CTL können an eine 9-10 Aminosäurekette binden, die vom großen Histokompatibilitätskomplex (MHC) wie in Abbildung 4 dargestellt wird. HTERT ist ein potenzielles Ziel-Antigen. Immuntargeting sollte zu relativ wenigen Nebenwirkungen führen, da die hTERT-Expression nur mit Telomerase verbunden ist und in fast allen somatischen Zellen nicht wesentlich ist. GV1001 nutzt diesen Weg. Experimentelle Drogen- und Impfstofftherapien, die eine aktive Telomerase anstreben, wurden in Mausmodellen getestet und klinische Studien haben begonnen. Ein Medikament, Imetelstat, wird klinisch als Mittel zur Störung mit Telomerase in Krebszellen erforscht. Die meisten schädlichen krebsbedingten Effekte der Telomerase sind abhängig von einer intakten RNA-Vorlage. Krebsstammzellen, die eine alternative Methode der Telomere-Wartung verwenden, werden immer noch getötet, wenn die RNA-Vorlage der Telomerase blockiert oder beschädigt wird. Telomerase Vaccines Es wurden zwei Telomerase-Impfstoffe entwickelt: GRNVAC1 und GV1001. GRNVAC1 isoliert dendritische Zellen und die RNA, die für das Telomerase-Protein kodiert und in den Patienten zurückbringt, um cytotoxische T-Zellen zu machen, die die Telomerase-aktiven Zellen töten. GV1001 ist ein Peptid vom aktiven Standort von hTERT und wird durch das Immunsystem erkannt, das durch Töten der Telomerase-aktiven Zellen reagiert. Gezielte Apoptose Ein weiterer unabhängiger Ansatz ist die Verwendung von oligoadenylierten Anti-Telomerase-Antisense-Oligonukleotiden und Ribozymen zur Ziel-Telomerase-RNA, Reduktion von Dissoziation und Apoptose (Abbildung 5). Die schnelle Induktion von Apoptose durch Antisense-Bindung kann eine gute Alternative zur langsameren Telomerenverkürzung sein. Kleine interferierende RNA (siRNA) si RNAs sind kleine RNA-Moleküle, die den sequenzspezifischen Abbau anderer RNAs.siRNA-Behandlung induzieren, können ähnlich der herkömmlichen Gentherapie funktionieren, indem sie die mRNA-Produkte bestimmter Gene zerstören und so die Expression dieser Gene verhindern. Eine 2012 Studie ergab, dass die Zielvorgabe von TERC mit einer siRNA die Telomerase-Aktivität um mehr als 50 % reduziert und zu einer verminderten Lebensfähigkeit von unsterblichen Krebszellen führte. Die Behandlung sowohl mit der siRNA als auch mit der Strahlung führte zu einer stärkeren Verringerung der Tumorgröße bei Mäusen als die Behandlung mit der Strahlung allein, was darauf hindeutet, dass die Targeting-Teleomerase eine Möglichkeit sein könnte, die Wirksamkeit der Strahlung bei der Behandlung von strahlungsresistenten Tumoren zu erhöhen. Herzerkrankungen, Diabetes und Lebensqualität Blackburn entdeckte auch, dass Mütter, die für sehr kranke Kinder sorgen, kürzere Telomeren haben, wenn sie berichten, dass ihre emotionale Belastung maximal ist und dass Telomerase am Standort von Blockaden in koronaren Arteriengewebe aktiv war, möglicherweise beschleunigen Herzinfarkten. Im Jahr 2009 wurde gezeigt, dass die Menge an Telomerase-Aktivität nach psychologischem Stress deutlich zugenommen hat. Über die Probe der Patienten erhöhte sich die Telomeraseaktivität in peripheren Blut einkernigen Zellen um 18 % eine Stunde nach Ende des Stresses. Eine Studie im Jahr 2010 fand heraus, dass es "bedeutend größere" Telomerase-Aktivität in den Teilnehmern gab als Kontrollen nach einem dreimonatigen Meditationsretreat. Telomerase Mangel wurde mit Diabetes mellitus und Insulinsekretion in Mäusen aufgrund von Verlust von Pankreasinsulin produzierenden Zellen verbunden. Seltene menschliche Erkrankungen Mutationen in TERT wurden bei der Vorbeugung von Patienten an eine plastische Anämie, eine Störung, bei der das Knochenmark keine Blutzellen produziert, im Jahr 2005 impliziert. Cri du chat Syndrom (CdCS) ist eine komplexe Störung, die den Verlust des distalen Teils des kurzen Arms des Chromosoms 5 beinhaltet. TERT befindet sich in der gelöschten Region, und Verlust einer Kopie von TERT wurde als Ursache oder Beitragsfaktor dieser Krankheit vorgeschlagen. Dyskeratosis congenita (DC) ist eine Erkrankung des Knochenmarks, die durch einige Mutationen in den Telomerase-Untereinheiten verursacht werden kann. In den DC-Fällen sind etwa 35 %-Fälle X-verknüpft auf dem DKC1-Lokus und 5 %-Fälle autosomal dominant auf dem TERT- und TERC-Lok. Patienten mit DC haben schwere Knochenmarkversagen manifestiert sich als abnormale Hautpigmentierung, Leukoplakia (eine weiße Verdickung der Mundschleimhaut) und Nageldystrophie, sowie eine Vielzahl von anderen Symptomen. Personen mit entweder TERC- oder DKC1-Mutationen haben kürzere Telomeren und defekte Telomerase-Aktivität in vitro gegenüber anderen Personen desselben Alters. In einer Familie autosomal dominant DC war mit einer heterozygoten TERT Mutation verbunden. Diese Patienten zeigten auch eine erhöhte Geschwindigkeit von Telomerenhortening und genetische Vorfreude (d.h. der DC-Phenotyp verschlechterte sich mit jeder Generation). Siehe auch DNA-Reparatur Imetelstat TA-65 Telomere Referenzen Weiter lesen Die unsterbliche Zelle, von Michael D. West, Doubleday (2003) ISBN 978-0-385-50928-2 Externe Links Gene Ontology:GO:0003720 Telomerase Aktivität Human Telomerase reverse Transkriptase (TERT) Gen auf genecards.org The Telomerase Database - Ein Web-basiertes Tool für die Telomerase-Forschung Dreidimensionales Modell der Telomerase bei den Seminaren von MUN Elizabeth Blackburn: Telomeres und Telomerase Telomerase in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Übersicht aller im PDB für UniProt verfügbaren Strukturinformationen: O14746 (Human Telomerase reverse transcriptase) auf der PDBe-KB. Übersicht aller im PDB für UniProt verfügbaren Strukturinformationen: Q0QHL8 (Tribolium castaneum Telomerase reverse transcriptase) an der PDBe-KB.