Vogelgrippe, bekannt als Vogelgrippe oder Vogelgrippe, ist eine Vielzahl von Grippe, die durch Viren verursacht wird, die Vögeln angepasst sind. Typ mit größtem Risiko ist hoch pathogene Vogelgrippe (HPAI). Bird Grippe ist ähnlich wie Grippe, Hundegrippe, Pferdegrippe und menschliche Grippe als Krankheit, die durch Grippevirus-Stämme verursacht wurde, die an einen bestimmten Gastgeber angepasst sind. Von den drei Arten von Grippeviren (A, B und C) ist Grippe A-Virus eine Zoonose-Infektion mit einem natürlichen Reservoir fast vollständig in Vögeln. Geflügelpest bezieht sich zumeist auf das Grippevirus A. Grippe Eine ist an Vögel angepasst, sie kann auch auf Dauer anpassen und die persönliche Übertragung unterstützen. Jüngste Grippeforschung in die Gene des spanischen Grippevirus zeigt, dass Gene sowohl von Menschen als auch von Vogelarten angepasst werden. Schweine können auch mit menschlichen, Vogel- und Schweineinfluenzaviren infiziert werden, so dass Mischungen von Genen (Zulassungskonsortien) ein neues Virus schaffen können, das einen Antigenwechsel in eine neue Grippe verursachen kann. Ein Virus-Untertyp, der die meisten Menschen wenig haben, um keinen Immunschutz zu gewährleisten. Geflügelpest-Stämme werden in zwei Arten unterteilt, die auf ihrer Pathogenität basieren: hohe Pathogenität (HP) oder geringe Pathogenität (LP). H5N1, der bekannteste HPAI-Stamm, wurde erstmals von einer Farmed-Traose in der Provinz Guangdong, China im Jahr 1996 isoliert und hat auch in Nordamerika niedrige pathogene Stämme gefunden. Komorenvögel in der Gefangenschaft sind nicht vertragen, und seit 2003 gab es keinen Bericht über ein Vogel mit Vogelgrippe. Muscheln können aviäre Stämme vertragen, werden selten krank und sind nicht in der Lage, das Virus effizient an Menschen oder andere Tiere zu übertragen. Zwischen Anfang 2013 und Anfang 2017 wurden 916 Labor bestätigte menschliche Fälle von H7N9 der Weltgesundheitsorganisation (WHO) gemeldet. Januar 2017 berichtete die Nationale Gesundheits- und Familienplanungskommission Chinas der WHO 106 Fälle von H7N9, die Ende November bis Ende Dezember stattfanden, darunter 35 Todesfälle, 2 mögliche Fälle menschlicher und menschlicher Übertragung, und 80 dieser 106 Personen gaben an, dass sie lebende Geflügelmärkte besucht haben. Die Fälle werden von Jinan (52), Zhejiang (21), Anhui (14), Guangdong (14), Shanghai (2), Shanghai (2) und Hunan (1) gemeldet. Ähnliche plötzliche Zunahme der Zahl der Fälle von H7N9 ist in den vergangenen Jahren im Dezember und im Januar zu verzeichnen. Geschichte Die am häufigsten zitierte Geschichte der Vogelgrippe (initiativ bekannt als Gewöhnen) war 1878, als sie von anderen Krankheiten, die hohe Sterblichkeitsraten bei Vögeln verursachten, unterschieden wurde. Fopp Pest aber auch enthalten Newcastle-Krankheit bis zu den 1950er Jahren. Zwischen 1959 und 1995 gab es 15 Fälle von HPAI-Viren in Geflügel, aber Verluste waren minimal. Zwischen 1996 und 2008 sind HPAI-Ausbrüche in Geflügel mindestens 11 Mal aufgetreten, und 4 dieser Ausbrüche haben Millionen von Vögeln einbezogen. In den 90er Jahren wuchs die Geflügelpopulation weltweit bei 76 % in Entwicklungsländern und 23 % in den Industrieländern, was zur erhöhten Prävalenz der Vogelgrippe beiträgt. HPAI verursachte vor den 90er Jahren hohe Mortalität bei Geflügel, aber Infektionen waren sporadisch und enthalten. Ausbrüche sind aufgrund der hohen Bevölkerungsdichte und der häufigen Verbringung von Herden aus der intensiven Geflügelproduktion häufiger geworden. Influenza A/H5N1 wurde 1996 zunächst von einer Goose in China isoliert. Humane Infektionen wurden 1997 in Hongkong gemeldet. Seit 2003 wurden mehr als 700 Fälle asiatischer HPAI H5N1 der WHO gemeldet, hauptsächlich aus 15 Ländern in Asien, Afrika, dem Pazifischen Ozean, Europa und dem Nahen Osten, obwohl mehr als 60 Länder betroffen sind. genetische Faktoren, die zwischen "humanen Grippeviren" und "avian Grippeviren" unterscheiden, umfassen: PB2: (RNA-Polymerase): Aminosäure (oder Rückstände) Position 627 im PB2 Protein, das vom PB2 RNA-Gen codiert wird. Bis H5N1 hatten alle bekannten Vogelgrippeviren einen Glu an Position 627, während alle menschlichen Grippeviren Lys.HA (hemagglutinin): Vogelgrippe HA-Viren binden Alpha 2-3 sialic Säure-Rezeptoren, während menschliche Grippe HA-Virus binden Alpha 2-6 sialic Säure-Rezeptoren. Schweineinfluenzaviren haben die Möglichkeit, beide Arten von sialicylsäurerezeptoren zu binden. Hemagglutin ist das wichtigste Antigen des Virus, gegen das neutralisierende Antikörper hergestellt werden, und Grippevirus-Epidemien sind mit Veränderungen in seiner Antigenstruktur verbunden. Es wurde ursprünglich aus Schweinen gewonnen und sollte technisch als "Pig Grippe" bezeichnet werden. Die Entwicklung des Vogelgrippevirus wurde durch genetische Unterschiede in der Viruspopulation beeinflusst, weil die Konsortierung und Mutation des Genomsegments erfolgt. Homologous recombination tritt auch in viralen Gene auf, wonach genetische Variationen, die durch homologe Recombination erzeugt wurden, auch eine Rolle bei der Entwicklung des Virus gespielt haben und möglicherweise Auswirkungen auf die Umwelt und die Aufnahme haben. Subtypen Es gibt viele Subtypen von Vogelgrippeviren, aber nur einige Stämme von fünf Subtypen sind bekannt, um Menschen zu verletzen: H5N1, H7N3, H7N7N7, H7N9 und H9N2. mindestens eine Person, eine ältere Frau in der Provinz Jiangxi, China, starb im Dezember 2013 aus dem H10N8-Stamm. Sie war die erste menschliche Todesursache, die durch diesen Stamm verursacht wird. Die meisten menschlichen Fälle der Vogelgrippe sind das Ergebnis der Behandlung toter infizierter Vögel oder des Kontakts mit infizierten Flüssigkeiten. Es kann auch durch verseuchte Oberflächen und Abbrüche verteilt werden. Obwohl die meisten Wildvögel nur eine leichte Form des H5N1-Stammes haben, sobald inländische Vögel wie Hühner oder Puten infiziert sind, kann H5N1 möglicherweise viel tödlicher werden, weil die Vögel oft in engem Kontakt sind. H5N1 ist eine große Bedrohung in Asien mit infiziertem Geflügel aufgrund geringer Hygienebedingungen und knapper Viertel. Obgleich es für den Menschen leicht ist, die Infektion von Vögeln zu schließen, ist die menschliche Übertragung schwieriger ohne längere Kontakte. Beamte der öffentlichen Gesundheit sind jedoch besorgt, dass Stämme der Vogelgrippe leicht übertragbar werden können. Verbreitung von H5N1 aus Asien nach Europa ist viel wahrscheinlicher, weil sowohl legale als auch illegale Geflügelhandel als die Verbreiterung durch Wildvögelmigrationen, da in jüngsten Studien keine sekundäre Zunahme der Infektion in Asien zu verzeichnen war, wenn Wildvögel aus ihren Brutgründen nach Süden wandern. Stattdessen folgten die Infektionsmuster dem Transport wie Eisenbahnen, Straßen und Landesgrenzen, was darauf hindeutet, dass der Geflügelhandel sehr wahrscheinlicher ist. In den Vereinigten Staaten gibt es Stämme der Vogelgrippe, sie wurden gelöscht und sind nicht bekannt, Menschen zu verletzen. Beispiele für Vogelgrippe Virusstämme: Durch Kontakt zwischen infizierten und gesunden Vögeln wird die Übertragung der Vogelgrippe am häufigsten verbreitet, wenn auch indirekt durch kontaminierte Ausrüstung verbreitet werden kann. Das Virus ist in geheimen Ausbrüchen, Mund und Augen infizierter Vögel sowie deren Abbrüchen zu finden. HPAI-Infektionen werden häufig durch direkte Kontakte mit infiziertem Geflügel verbreitet, wie zum Beispiel während der Schlachtung oder Plucking. Obwohl das Virus durch Luftsekretion verbreitet werden kann, ist die Krankheit selbst keine luftgestützte Krankheit. Hoch pathogene Stämme werden schnell zwischen Beständen verteilt und können innerhalb von 28 Stunden eine Herde zerstören; die weniger pathogenen Stämme können die Eierproduktion beeinflussen, aber viel weniger tot. Obwohl es für den Menschen möglich ist, das Vogelgrippevirus von Vögeln zu vertragen, ist der Mensch-zu-menschliche Kontakt viel schwieriger, ohne längerfristige Kontakte. Beamte der öffentlichen Gesundheit sind jedoch besorgt, dass Stämme der Vogelgrippe leicht übertragbar werden können. Manche Stämme der Vogelgrippe sind im Darmtrakt großer Zahl von Landvögeln und Wasservögeln vorhanden, aber diese Stämme verursachen selten die menschliche Infektion. Fünf von Menschen verursachte Ökosysteme haben zur modernen Vogelgrippevirusökologie beigetragen: integriertes landwirtschaftliches Geflügel, gefächertes kommerzielles Geflügel, lebende Geflügelmärkte, Backyard und Hobbybestände sowie Vogel- und Handelssysteme, einschließlich Kascherei. Innengeflügel hat die größte Auswirkung auf die Ausbreitung von HPAI, wobei der Anstieg der HPAI-Ausbrüche weitgehend das Ergebnis einer verstärkten kommerziellen Produktion seit den 90er Jahren war. Geflügel In den frühen Tagen der HPAI H5N1 Pandemie wurden Dorfvögel und ihre Besitzer häufig in der Krankheitsübertragung verwickelt. Dorfgeflügel, auch als Backyard und Hobbybestände bekannt, sind kleine Bestände, die unter weiten Bedingungen angewachsen sind und häufig eine freie Palette zwischen mehreren Haushalten erlaubt haben. Forschung hat jedoch gezeigt, dass diese Bestände weniger eine Bedrohung darstellen als intensives gewerbliches Geflügel mit homogenen genetischen Beständen und schlechter Biosicherheit. Backyard und Dorfgeflügel reisen auch nicht große Entfernungen im Vergleich zum Transport von intensiv angewachsenem Geflügel und leisten weniger zur Verbreitung von HPAI. Diese erste Verflechtung der asiatischen Geflügelzüchter als eine breite Kategorie stellte Herausforderungen zur Prävention von Empfehlungen vor, da kommerzielle Strategien nicht unbedingt auf die Hinterlandbestände Anwendung finden. H5N1 Der hoch pathogene Grippevirus-Untertyp H5N1 ist ein neues Vogelgrippevirus, das weltweit als mögliche Pandemie bedroht ist. Es wird oft als "Vogel" oder "avian influenza" bezeichnet, obwohl es nur eines von vielen Subtypen ist. H5N1 hat Millionen von Geflügel in einer wachsenden Zahl von Ländern in Asien, Europa und Afrika getötet. Gesundheitsexperten sind besorgt, dass die Koexistenz von menschlichen Grippeviren und Vogelgrippeviren (vor allem H5N1) eine Gelegenheit für genetisches Material bieten wird, das zwischen artspezifischen Viren ausgetauscht werden soll, möglicherweise eine neue virulente Grippebelastung, die leicht übertragbar ist und dem Menschen zu überlassen ist. Die Sterblichkeitsrate für Menschen mit H5N1 beträgt 60 %. Seit dem ersten Ausbruch des Menschen H5N1 im Jahr 1997 gab es eine wachsende Zahl von HPAI H5N1 Vogel-zu-humanen Übertragungen, die zu klinischen schweren und tödlichen menschlichen Infektionen führen. Da zwischen Vögeln und Menschen ein signifikantes Artenhindernis besteht, wird das Virus nicht leicht auf den Menschen verteilt, aber einige Infektionsfälle werden untersucht, um festzustellen, ob menschliche to-humane Übertragung geschieht. Mehr Forschung ist notwendig, um die Pathogenese und Epidemiologie des H5N1-Virus im Menschen zu verstehen. Expositionswege und andere Seuchenübertragungsmerkmale, wie genetische und immunologische Faktoren, die die Wahrscheinlichkeit der Infektion erhöhen können, sind nicht klar definiert. Die erste bekannte Übertragung von H5N1 auf einen Menschen kam 1997 in Hongkong, als es einen Ausbruch von 18 menschlichen Fällen gab; 6 Todesfälle wurden bestätigt. Keine der infizierten Menschen arbeitete mit Geflügel. Nach der Tötung des gesamten Geflügels in dem Gebiet wurden keine Fälle diagnostiziert. 2006 kam die erste menschliche Übertragungswahrscheinlichkeit zu, als 7 Mitglieder einer Familie in Sumatra nach Kontakt mit einem Familienmitglied infiziert wurden, der mit infiziertem Geflügel arbeitete. Obwohl Millionen von Vögeln seit ihrer Entdeckung mit dem Virus infiziert sind, starben 359 Menschen in zwölf Ländern nach Berichten der Weltgesundheitsorganisation vom 10. August 2012. Der H5N1-Ausbruch in Thailand verursachte massive wirtschaftliche Verluste, insbesondere bei Geflügelarbeitern. infizierte Vögel wurden geschlachtet und geschlachtet. Die Öffentlichkeit hat Vertrauen mit den Geflügelerzeugnissen verloren, wodurch der Konsum von Hühnerprodukten verringert wird. Dies bedeutet auch ein Verbot von Einfuhrländern. Jedoch gab es Faktoren, die die Ausbreitung des Virus, einschließlich Vogelwanderung, Kühltemperatur (Erwachsen des Virus) und mehrere Festivals zu diesem Zeitpunkt verschärften. Eine Mutation im Virus wurde im Februar 2017 in zwei Qi-Patienten entdeckt, die es für Hühner mehr toten, soweit sie jedes Organ infiziert hätten; das Risiko für den Menschen wurde jedoch nicht erhöht. Kontroversale Forschung Laut einer im Jahr 2012 veröffentlichten Studie in Science Magazine wurden Forschungsergebnisse gemeldet, die für die Luft-Übertragung von H5N1 in Labor-Grreten zulässig sind. In der Studie wurden die 5 Mutationen ermittelt, die für das Virus erforderlich sind, um ein Luftfeld zu werden und sofort Kontroversen über die ethischen Auswirkungen dieser potenziell gefährlichen Informationen für die breite Öffentlichkeit auslösen zu können. Insgesamt konnte die Studie auch weiterhin verfügbar sein, obwohl sie innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft ein kontroverses Thema bleibt. In dieser Studie wurde jedoch eine luftarme H5N1 über Aminosäuren ersetzt, die die verheerenden Auswirkungen der Krankheit weitgehend mildern. Diese Tatsache wurde durch die 0%-Toteritätsrate zwischen den durch die Luftübertragung infizierten Frettchen sowie die fundamentale Biologie, die den Substitutionen zugrunde liegt, unterstrichen. Fluviren legen den Aufnahmezellen über die Hmagluttininproteine auf deren Verteilung bei. Diese Hemagluttininproteine binden an sialicsäure-Rezeptoren für Hostzellen, die in zwei Kategorien fallen können. Die sialic Säure-Rezeptoren können entweder 2,3 oder 2,6 mit den Herkunftsarten verbunden sein, die weitestgehend die Präferenz für Rezeptoren bestimmen. Influenzas of avian Origin 2,3-linkage wird bevorzugt, gegenüber Grippen menschlicher Herkunft, in denen 2,6-linkage bevorzugt ist. 2,3-linked SA-Rezeptoren im Menschen werden vorwiegend im unteren Atemweg gefunden, was die primäre Grundlage für die Fristen der Vogelgrippe im Menschen ist und auch der Schlüssel für den Mangel an Luft-Übertragung ist. In der Studie, die eine arktische aviäre Influenza zwischen Frettchen herstellte, war es notwendig, die Rezeptorpräferenz der Hostzellen an diejenigen von 2,6-linkage, die vorwiegend im oberen Atemweg des Menschen gefunden wurden, um eine Infektion zu schaffen, die Aerosolat-Pflanzen verursachen könnte. Eine solche Infektion muss jedoch im oberen Atemweg des Menschen auftreten, was den tödlichen Verlauf der Krankheit grundlegend beeinträchtigt. H7N9 Influenza Typ H7N9 ist ein neuartiges Vogelgrippevirus, das erstmals 2013 in China infizierten Menschen gemeldet wurde. Die meisten Fälle von menschlicher Infektion haben zu schweren Atemwegserkrankungen geführt. Mehr als 100 Personen wurden im Monat nach dem Bericht des ersten Falls infiziert, ein ungewöhnlich hohes Niveau für eine neue Infektion; ein Fünftel dieser Patienten starben, ein fünftes Mal, und der Rest war kritisch. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat H7N9 als "ein ungewöhnlich gefährliches Virus für den Menschen" bezeichnet. Juni 30 wurden 133 Fälle gemeldet, was zu den Todesfällen von 43 führt. Forschung in Bezug auf Hintergrund und Übertragung läuft. Es wurde festgestellt, dass viele menschliche Fälle von H7N9 offenbar einen Link zu Lebenden Vogelmärkten haben. Seit Juli 2013 gab es keine Beweise für eine nachhaltige menschliche Übertragung, doch eine Studiengruppe, die von einer der weltweit führenden Experten für Vogelgrippe geleitet wurde, berichtete, dass mehrere Fälle menschlicher Infektion vermutet wurden. Es wurde berichtet, dass das H7N9-Virus kein Geflügel tötet, das die Überwachung viel schwieriger macht. Forscher haben sich zur ungewöhnlichen Prävalenz älterer Männer bei H7N9-infizierten Patienten geäußert. Obwohl mehrere Umwelt-, Verhaltens- und biologische Erklärungen für dieses Muster vorgeschlagen wurden, ist der Grund noch unbekannt. Derzeit gibt es keinen Impfstoff, aber die Verwendung von antiviralen Grippen, die als Neuraminidase-Inhibitoren im Falle einer frühzeitigen Infektion bekannt sind, kann wirksam sein. Die Zahl der nach April entdeckten Fälle ging abrupt zurück. Der Rückgang der Zahl der neuen Fälle des Menschen H7N9 kann aus den von den chinesischen Behörden getroffenen Maßnahmen, einschließlich der Schließung lebender Vogelmärkte oder einer Änderung der Saisonen oder möglicherweise einer Kombination beider Faktoren, resultieren. Studien weisen darauf hin, dass aviäre Grippeviren ein saisonales Muster haben, so wird davon ausgegangen, dass Infektionen erneut auftreten können, wenn das Wetter Kältemittel in China verwandelt. In den vier Jahren von Anfang 2013 bis Anfang 2017 wurden 916 Labor bestätigte menschliche Fälle von H7N9 der WHO gemeldet. Januar 2017 berichtete die Nationale Gesundheits- und Familienplanungskommission Chinas der WHO 106 Fälle, die Ende November bis Dezember 2016 aufgetreten waren.29 2016 Die Fälle werden von Jinan (52), Zhejiang (21), Anhui (14), Guangdong (14), Shanghai (2), Shanghai (2) und Hunan (1) gemeldet. 80 dieser 106 Personen haben live Geflügelmärkte besucht. Es gab 35 Todesfälle. In zwei der 106 Fälle konnte die menschliche Übertragung nicht ausgeschlossen werden. Am Ende Dezember 2016 brachen die betroffenen Präfekturen in der Provinz Xinjiang lebende Geflügelmärkte auf, während die Provinzen von Tianjin, Guangdong und Anhui die Route zur Stärkung der lebenden Geflügelmarktordnungen gingen. Reisende in betroffenen Regionen werden empfohlen, Geflügelhaltungen, lebende Vogelmärkte und Oberflächen zu vermeiden, die mit Geflügelpest kontaminiert werden. Ähnliche plötzliche Zunahme der Zahl der Fälle von H7N9 ist in den vergangenen Jahren im Dezember und im Januar zu verzeichnen. Inländische Tiere wurden mit verschiedenen heimischen Arten infiziert und Symptome von H5N1-Virusinfektionen gezeigt, darunter Katzen, Hunde, Frettchen, Schweine und Vögel. Vögel Versuche werden in den Vereinigten Staaten unternommen, die Präsenz von HPAI in Geflügel durch Routineüberwachung von Geflügelbeständen im Handel zu minimieren. Nachweis eines HPAI-Virus kann zu einer sofortigen Keulung der Bestände führen. weniger pathogene Viren werden von der Impfung kontrolliert, die hauptsächlich in Putenbeständen (ATCvet-Codes: QI01AA23 (WHO) für den inaktivierten Fwrack-Impfstoff QI01CL01 (WHO) für den inaktivierten Putenkombinations-Impfstoff durchgeführt wird. Katzen Geflügelpest in Katzen kann eine Vielzahl von Symptomen zeigen und in der Regel zum Tode führen. Katzen können infiziert werden, indem sie ein infiziertes Vogel konsumieren oder das Virus von einer anderen infizierten Katze unterzeichnen. Global Impact 2005 wurde die Bildung der Internationalen Partnerschaft für Vogel- und Pandemic Influenza angekündigt, um die Bedeutung der Vogelgrippe zu erhöhen, die Bemühungen zu koordinieren und die Berichterstattung und Überwachung von Krankheiten zu verbessern, um auf künftige Pandemien besser reagieren zu können. Neue Labornetze haben sich entwickelt, um die Vogelgrippe aufzudecken und zu reagieren, wie das Krisenmanagementzentrum für Tiergesundheit, das Global Avian Influenza Network for Surveillance, OFFLU und das globale Frühwarnsystem für große Tierkrankheiten. Nach Ausbruch 2003 haben die WHO-Mitgliedstaaten auch die Notwendigkeit einer transparenteren und gerechteren Verteilung von Impfstoffen und anderen Vorteilen dieser Netze anerkannt. kooperative Maßnahmen, die auf HPAI eingeführt wurden, haben als Grundlage für Programme im Zusammenhang mit anderen neu auftretenden und neu auftretenden Infektionskrankheiten dienen. HPAI-Kontrolle wurden auch für politische Zwecke verwendet. In Indonesien wurden Verhandlungen mit globalen Reaktionsnetzen genutzt, um die Macht und die Finanzierung des Gesundheitsministeriums zu erhöhen. In Vietnam haben die politischen Entscheidungsträger mit Unterstützung der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) die HPAI-Kontrolle genutzt, um die Industrialisierung der tierischen Produktion für den Export zu beschleunigen, indem sie den Teil großer kommerzieller Betriebe erhöhen und die Zahl der Geflügelhalter von 8 auf 2 Millionen bis 2010 senken. Bird Flu 2020 Ende 2020 wurden in Europa mehrere Ausbrüche der Vogelgrippe verschiedener Sorten gemeldet. Seit Mitte Oktober haben mehrere europäische Länder, darunter Belgien, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Irland, die Niederlande, Schweden und das Vereinigte Königreich, Ausbrüche hoch pathogener Vogelgrippe (HPAI)-Viren gemeldet, hauptsächlich in Wildvögeln. Positive Tests waren auch bei Geflügel und Vögeln. Laut einem Bericht des Europäischen Zentrums für die Prävention und die Kontrolle von Krankheiten (ECDC) wurden drei Arten von HPAI-Viren gefunden, A(H5N8), A(H5N5) und A(H5N1), wobei H5N8 am häufigsten gefunden wurde. In Deutschland wurden 29.000 Hühner getötet, um die Ausbreitung von H5N8 zu stoppen. In Belgien wurde H5N5 auf einem Geflügelzuchtbetrieb nach der Weltorganisation für Tiergesundheit (OIE) gefunden. In Menen wurde der Ausbruch in der Nähe der Grenze zu Frankreich gemeldet und 600 Vögel getötet und weitere 151.000 Hühner aus der Herde getötet.Vereinigte Staaten 2014-2015 Aus dem Jahr 2014 bis 2015 erlebten die britischen Geflügel- und Eierhersteller den größten Ausbruch des H5N2-Ausbruchs in der aufgezeichneten Geschichte mit rund 51 Millionen Vögeln, die zur Bekämpfung der Ausbreitung der Krankheit entvölkert wurden. Zwischen Mai und Juni 2015 wurden 25 Millionen Vögel geschlachtet, d. h. bis 409,836 Vögel pro Tag oder 284 Vögel pro Minute. Insgesamt kostet der Ausbruch 2014-2015 H5N2/H5N8 Millionen US$879 Millionen an öffentlichen Ausgaben zur Tilgung der Krankheit aus der Geflügelproduktion; der teuerste Ausbruch der Vereinigten Staaten HPAI. Stigma Backyard Geflügelproduktion wurde als "traditionelle asiatische" landwirtschaftliche Praktiken angesehen, die sich mit der modernen kommerziellen Geflügelproduktion auseinandersetzen und als Bedrohung für die Biosicherheit angesehen wurden. Backyard-Produktion scheint wegen fehlender Biosicherheit und engem Kontakt mit dem Menschen ein größeres Risiko als die kommerzielle Produktion zu haben, obwohl HPAI in stark angehobenen Beständen aufgrund der hohen Dichte-Rückhaltung und der genetischen Homogenität größer war. asiatische Kultur selbst wurde als Grund dafür geschuldet, warum bestimmte Interventionen, wie diejenigen, die nur auf  platzierten Interventionen untersucht wurden, ohne auf vielfältige Lösungen zu suchen. Indonesien Pressekonten der Vogelgrippe in Indonesien wurden von Geflügelzüchtern als Überbrückung mutmaßlicher Fälle gesehen, während die Öffentlichkeit die Bücher als informativ betrachtet hat, obwohl viele zu der Idee einer drohenden Gefahr oder nur vorübergehend geändert wurden. Rumors werden 2006 auch in Java verteilt. Diese konzentrieren sich auf die Vogelgrippe, die mit großen Unternehmen verbunden ist, um Kleinbauern aus dem Markt zu bewegen, indem sie die Gefahr der Vogelgrippe, die Vogelgrippe, die von Ausländern eingeführt wird, um Indonesiens zu zwingen, importiertes Hühner zu kaufen und indonesisches Hühner aus dem Weltmarkt zu halten, und die Regierung nutzt die Vogelgrippe als Mittel, um Geld aus wohlhabenden Ländern zu gewinnen. Solche Wiederkäuer äußerten sich besorgt über große Unternehmen, Globalisierung und ein Misstrauen der nationalen Regierung in einem Land, in dem "der D.sgrad hier atemberaubend ist" nach Steven Bjorge, einem Epidemiologen der WHO im Jahr 2006 in Jakarta. Im Zusammenhang mit einer dezentralen nationalen Regierung, die die Öffentlichkeit nicht vollständig vertrauen konnte, kündigte der indonesische Gesundheitsminister Siti Fadilah Supari im Dezember 2006 an, dass ihre Regierung keine Stichproben von H5N1 aus indonesischen Patienten teilen würde. Diese Entscheidung kam der internationalen Gemeinschaft zu einem Schock, da sie das von der WHO koordinierte globale Grippe-Überwachungsnetz (GISN) für die Verwaltung saisonaler und pandemischer Influenza unterbrochen hat. GISN basiert auf Ländern, die Virusproben frei mit der WHO teilen, die diese Proben an Pharmaunternehmen bewerten und schließlich senden, um Impfstoffe zu produzieren, die in diesen Ländern verkauft werden. Obwohl dies zunächst als Versuch zum Schutz der nationalen Souveränität an allen Kosten gesehen wurde, wurde sie stattdessen für einen internen politischen Kampf verwendet. Vor dem Streit Indonesiens mit der GISN war das Gesundheitsministerium aufgrund der dezentralisierten Natur bereits schwach, da die Regierung aufgrund globaler Gesundheitsinterventionen weitere Mittelauslagerungen für staatliche und nichtstaatliche Stellen erlebte. Indem das Gesundheitsministerium die Kontrolle über Fragen der öffentlichen Gesundheit und die Finanzierung durch die Einrichtung als alleiniger indonesischer Vertreter der WHO neu bewertet hat, hat sich das Gesundheitsministerium als wichtiger Akteur bei der Verwaltung künftiger internationaler Gelder im Zusammenhang mit der Impfstoffherstellung und den neu ausgehandelten Vorteilen von globalen Überwachungsnetzen entwickelt. Etwa 20 % des in Entwicklungsländern verbrauchten Proteins stammen aus Geflügel. Nach der H5N1-Pandemie wurden Millionen von Geflügel getötet. allein in Vietnam wurden über 50 Millionen einheimische Vögel durch HPAI-Infektionen und Kontrollversuche getötet. Ein Bericht der FAO aus dem Jahr 2005 belief sich auf die wirtschaftlichen Verluste in Südostasien rund 10 Milliarden US$. Dies hatte die größten Auswirkungen auf kleine Handels- und Backyard-Hersteller im Vergleich zu Industrieketten, die in erster Linie vorübergehende Exporte und Verlust des Verbrauchervertrauens erleben. Manche Regierungen haben Ausgleichszahlungen für geschlachtetes Geflügel geleistet, es lag oft weit unter dem Marktwert (bis zu 30 % des Marktwerts in Vietnam), während andere wie Kambodscha überhaupt keine Entschädigung für Landwirte bieten. Geflügel dient als Quelle für Ernährungssicherheit und flüssige Vermögenswerte, die am stärksten gefährdeten Bevölkerungsgruppen waren kleine Kleinbauer. Der Verlust von Vögeln aufgrund von HPAI und Keulung in Vietnam führte zu einem durchschnittlichen Produktionsverlust von 2,3 Monaten und US$69–108 für Haushalte, in denen viele ein Einkommen von 2 $ pro Tag oder weniger haben. Der Verlust der Ernährungssicherheit für schutzbedürftige Haushalte kann bei der Belastung von Kindern unter 5 Jahren in Ägypten gesehen werden. Frauen sind eine andere gefährdete Bevölkerung wie in den meisten Regionen der Welt, kleine Bestände sind von Frauen tendenziell betroffen. Weit verbreitete Keulung führte auch zu einer geringeren Zahl von Mädchen in der Schule in der Türkei. Verhütung von Menschen, die nicht regelmäßig in Kontakt mit Vögeln kommen, besteht kein hohes Risiko für den Vogelgrippevertrag. Kinder mit hohem Risiko sind Geflügelzuchtarbeiter, Tierkontrollkräfte, Wildtierebiologen und Ornithologen, die lebende Vögel behandeln. Organisationen mit Hochrisiko-Arbeitnehmern sollten einen aviären Influenza-Reaktionsplan eingeführt haben, bevor alle Fälle entdeckt wurden. Biosicherheit von Geflügelbeständen ist auch für die Vorbeugung wichtig. Flocks sollten von äußeren Vögeln, insbesondere Wildvögeln, und ihren Abfällen isoliert werden; Fahrzeuge, die rund um die Herde verwendet werden, sollten regelmäßig infiziert und nicht zwischen Betrieben aufgeteilt werden; und Vögel aus Schlachtkanälen sollten nicht in den Betrieb zurückgeführt werden. Mit einer angemessenen Infektionskontrolle und der Verwendung persönlicher Schutzausrüstung (PPE) ist die Infektionsgefahr gering. Schutz der Augen, der Nase, des Mundes und der Hände ist für die Vorbeugung wichtig, da dies die häufigsten Möglichkeiten für das Virus sind, das Körper zu betreten. Geeignete persönliche Schutzausrüstungen umfassen Aprons oder Abdeckungen, Handschuhe, Boots- oder Gepäckabdeckungen sowie einen Kopf- oder Haarschutz. Einweg-PPE wird empfohlen. N-95 respiratorische und unkonventionierte/indirekte Schutzbrillen sind ebenfalls Teil geeigneter PSA. Eine gesteuerte Luftreinigung (PAPR) mit Kapuzen- oder Helm- und Gesichtsschirm ist ebenfalls eine Option. Eine ordnungsgemäße Meldung eines isolierten Falls kann dazu beitragen, eine Ausbreitung zu verhindern. Die Centers for Disease Control and Prevention (US)-Empfehlung ist, dass ein Arbeitnehmer innerhalb von 10 Tagen nach der Arbeit mit infiziertem Geflügel oder potentiell kontaminierten Materialien Symptome entwickelt, um sich um Pflege zu bemühen und ihren Arbeitgeber zu unterrichten, der öffentliche Gesundheitsbeamte unterrichten sollte. Für künftige Vogelgrippebedrohungen schlägt die WHO eine 3 Phase, 5 Teilplan vor. Phase 1: Präpandemie Reduzierung der Möglichkeiten für die menschliche Infektion stärkt das Frühwarnsystem Phase 2: Emergence eines Pandemie-Virus, das auf der Quelle Phase 3: Pandemic erklärt und verbreitet, international weniger Morbidität, Sterblichkeit und soziale Störungen durchzuführen, um Reaktionsmaßnahmen zu leiten Impfstoffe für Geflügel wurden gegen mehrere der Vogelgrippesorten H5N1 formuliert. Kontrollmaßnahmen für HPAI fördern Massenimpfungen von Geflügel, obwohl die Weltgesundheitsorganisation eine Liste bekannter klinischer Prüfungen von Pandemic influenza Prototypen, einschließlich derjenigen gegen H5N1. In einigen Ländern, die immer noch ein hohes Risiko für HPAI-Verbreitung haben, ist die obligatorische strategische Impfung erforderlich, wenn die Versorgung mit Impfstoffen weiterhin ein Problem darstellt. Geflügelzüchter für Dorf In der ersten Antwort auf H5N1 wurde für alle Geflügelproduktionssysteme eine einzige Größe verwendet, obwohl Maßnahmen für intensive Vogelarten nicht unbedingt geeignet für weit verbreitete Vögel waren. Bei der Suche nach ortsfestem Geflügel wurde zunächst davon ausgegangen, dass der Haushalt die Einheit war und dass die Bestände nicht mit anderen Beständen in Kontakt kommen, obwohl wirksamere Maßnahmen ergriffen wurden, wenn die epidemiologische Einheit das Dorf war. Empfehlungen umfassen Umstrukturierungsmärkte zur Verbesserung der Biosicherheit gegen Vogelgrippe.  Produktion zoning wird verwendet, um die Geflügelzucht auf bestimmte Gebiete außerhalb städtischer Umgebung zu beschränken, während die Lebendgeflügelmärkte die Biosicherheit verbessern, indem die Zahl der Händler, die Lizenzen erteilen und Erzeugern und Händlern strengeren Kontrollen unterliegen, begrenzt wird. Diese Empfehlungen in Kombination mit Anforderungen an das Zäugen und Haus aller Geflügelbestände und zur Begrenzung freier Bestände werden schließlich zu weniger Kleinerzeugern und Backyardherstellern führen, die Lebensgrundlagen kosten, da sie die Voraussetzungen für die Teilnahme nicht erfüllen können. Eine Zusammenfassung der Berichte an die Weltorganisation für Tiergesundheit in den Jahren 2005 und 2010 deutet darauf hin, dass die Überwachung und Unterberichterstattung in Industrie- und Entwicklungsländern immer noch eine Herausforderung ist. Häufig kann sich die Geberunterstützung allein auf HPAI-Kontrollen konzentrieren, während ähnliche Krankheiten wie Newcastle-Krankheit, akute Färkte cholera, ansteckende Laryngotracheitis und Infektionskrankheiten weiterhin Geflügelpopulationen betreffen. Wenn HPAI-Tests wieder negativ sind, kann ein Mangel an kapitalgedeckten Tests für Differentialdiagnosen die Landwirte fragen, was ihre Vögel getötet haben. Da traditionelle Produktionssysteme nur geringe Investitionen erfordern und als Sicherheitsnetz für niedrigere Einkommen Haushalte dienen, kann die Prävention und Behandlung als kostengünstiger angesehen werden als die Vermietung von Geflügel. Wirksame Kontrolle erfordert nicht nur vorherige Vereinbarungen mit zuständigen Regierungsstellen, wie sie mit Indonesien gesehen werden, müssen auch die Ernährungssicherheit nicht übermäßig gefährden. Culling wird verwendet, um die Bedrohung der Vogelgrippe durch Tötung potenziell infizierter Vögel zu verringern. In dem Handbuch der FAO zur HPAI-Kontrolle wird eine zonierende Strategie empfohlen, die mit der Ermittlung eines infizierten Gebiets (IA) beginnt, in dem kranke oder tote Vögel positiv getestet wurden. Jedes Geflügel in dieser Zone wird geschlachtet, während das Gebiet 1 bis 5 km von der äußeren Grenze der IA als Sperrgebiet (RA) angesehen wird, das unter strenger Überwachung untergebracht ist.2 bis 10 km von der RA ist die Kontrollzone (CA), die als Pufferzone im Falle einer Ausbreitung dient. Culling wird nicht über die IA hinaus empfohlen, es sei denn, es gibt Anzeichen für Verbreitung. In dem Handbuch sind jedoch auch Beispiele dafür, wie die Kontrolle zwischen 2004 und 2005 durchgeführt wurde, um H5N1 zu enthalten, wo alle Geflügel in einem 3 km langen Radius über dem infizierten Punkt und darüber hinaus ein 5 km Radius entfernt werden sollte, in dem alle Fänge geimpft werden sollen. Diese Keulungsmethode war unterschiedslos, da ein großer Teil des Geflügels in diesen Gebieten kleine Backyards waren, die nicht große Entfernungen zur Infektion an angrenzenden Dörfern ohne menschliches Handeln beförderten und überhaupt nicht infiziert waren. Zwischen 2004 und 2005 wurden in Asien mehr als 100 Millionen Hühner getötet, um H5N1 einzudämmen. Das Risiko der Massenvernichtung von Vögeln und die daraus resultierenden wirtschaftlichen Auswirkungen führten zu Landwirten, die nicht geneigt waren, krankes Geflügel zu melden. Häufig vorbeugte Labortests für H5N1 als Vogelgrippepolitik, die das Geflügel als Schutz gegen HPAI-Verbreitung bedroht. Als Reaktion auf diese Politik wurden die Landwirte in Vietnam zwischen 2003 und 2004 mehr und mehr unwillt, scheinbar gesunde Vögel an Behörden zu übergeben und das Geflügel, das für Täuschen bestimmt ist, als sie Geflügel ihres biosozialen und wirtschaftlichen Werts ausschließt. Ende 2005 hat die Regierung eine neue Politik umgesetzt, die in unmittelbarer Nähe von infizierten landwirtschaftlichen Betrieben gezielten Hochrisikobeständen gewidmet ist und eine freiwillige Keulung im Falle eines lokalen Ausbruchs ermöglicht. Nicht nur die Keulung hat zu schweren wirtschaftlichen Auswirkungen insbesondere für Kleinbauern geführt, kann die Keulung selbst eine ineffektive Maßnahme sein. Kurzfristig erreicht die Massenculation ihre Ziele, die sofortige Verbreitung von HPAI zu beschränken, wurde festgestellt, dass die Entwicklung der Feindseligkeiten behindert wird, die für den langfristigen Erfolg der HPAI-Kontrolle wichtig sind. Massen Keulen wählt auch für erhöhte Grippevirulence und führt zu einer höheren Sterblichkeit der Vögel insgesamt. Wirksame Keulungsstrategien müssen selektiv sein und die wirtschaftlichen Auswirkungen berücksichtigen, um die epidemiologische Kontrolle zu optimieren und die wirtschaftliche und landwirtschaftliche Zerstörung zu minimieren. Beziehungen zwischen den Menschen Präventions- und Kontrollprogramme müssen den lokalen Verständnissen der Beziehungen zwischen den Menschen Rechnung tragen. In der Vergangenheit wurden Programme, die sich auf ein einzigartiges, standortbasiertes Verständnis der Krankheitsübertragung konzentriert haben, unwirksam. Im Falle von Nordpolen sahen die Gesundheitsarbeiter Geflügel als Waren mit einem Umfeld, das unter der Kontrolle der Menschen stand. in bestand im Zusammenhang mit landwirtschaftlichen Betrieben, Märkten, Schlachthöfen und Straßen, während der Mensch mittelbar die Hauptsender der Vogelgrippe waren, wodurch die Belastung der Krankheit für die Menschen besteht. Landwirte sahen jedoch ihr freies Geflügel in einer von nichtmenschlichen Kräften dominierten Umgebung, die sie nicht kontrollieren konnten. Es gab eine Vielzahl von nichtmenschlichen Akteuren wie Wildvögel und Wettermuster, deren Beziehung mit dem Geflügel die Krankheit fördert und die Landwirte von völliger Verantwortung für die Krankheitsbekämpfung entbunden haben. Versuchsversuche auf einzigartige, auf dem Markt basierende Kontrollen versuchten, die Landwirte zu unterrichten, um Bereiche zu ermitteln, in denen ihr Verhalten verändert werden könnte, ohne sich mit Geflügelverhalten zu befassen. Empfehlungen des Nationalen Lenkungsausschusses von Vietnam für die Vogelgrippebekämpfung und -prävention (NSCAI) wurden aus den FAO-Grundsätzen der Biosicherheit gezogen. Dazu gehören Beschränkungen für die Einreise von Gebieten, in denen Geflügel gehalten wird, indem Hemmnisse für die Trennung von Geflügel aus nichtmenschlichen Kontakten, Grenzen für die menschliche Bewegung von Geflügel und Geflügelerzeugnissen im Idealfall für Transporter und Empfehlungen für Landwirte zur Waschung von Hände und Schuhen vor und nach dem Kontakt mit Geflügel beseitigt werden. Landwirte, die auf Wind- und Umweltverschmutzung hinweisen, weil Geflügel krank wird. NSCAI-Empfehlungen würden auch langjährige Tierhaltungspraktiken beeinträchtigen, da sie den Verkauf behindern, indem sie die Bewertung von Vögeln durch Aussehen und widersprüchliche Kunden einschränken, indem sie außerhalb menschlicher Kontakte beschränken. Anstatt lokale Kenntnisse in Empfehlungen zu integrieren, wurden kulturelle Barrieren als Sündenbock für gescheiterte Eingriffe genutzt. Präventions- und Kontrollmethoden wurden effektiver, wenn auch die gesellschaftlichen, politischen und ökologischen Akteure berücksichtigt werden. Siehe auch die Quellen Orent, (2006)The Science of Avian Flu, Antworten auf neun häufig gestellte Fragen (Discover Magazine.Health & Medicine.Februar 20, 2006.59-61)Haugan, Salomon (2012) Avian Influenza: Etiologie, Pathogenese und Interventionen (Nova Science Publishers, Inc.). ISBN: Hay M. Seeger, Amy D. Hallen, Kamina K. Johnson, Staubin L. Hüttel, Thomas L. Mar (2021) Wenn Geflügel einen kranken Urlaub nehmen: Reaktionskosten für die Vogelgrippe in den USA (Lebensmittelpolitik, 2021, 102068)ISSN 0306-9192 Externe Links International Nations Systemkoordinator für Vogelschutz und menschliche Influenza (UNSIC) Avian Influenza und die Pandemic bedrohtWeltgesundheitsorganisation (WHO) WHO Avian Influenza Resources The United Nation's Avian Flusheet für 2006 In- vertiefte Analyse der Vogelgrippesymptome & eingehende Analyse der Vogelgrippe- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) Afluenza Portal Information, Animations-, Videos, FAO-Ton-Ton-Karte für Tiergesundheit (AI) weltweit. WAHID Interface – OIE World Animal Health Information Database Disease KarteAvian influenza Resources Dr. Nati Elkin – Atlases, Impfstoffe und Informationen. Vereinigte Staaten PandemicFlu.Gov US-Regierung aviäre und pandemic Grippeinformation CIDRAP Avian Flu Übersicht "Avian Influenza (Bird Flu): Landwirtschafts- und Wildtiere" US Avian Influenza Response U.S Agency for International Development (USAID) Vogelgrippeforschung und Empfehlungen National Institute for Health Influenza Research Database of influenzas and related information. Artenprofil - Vogelgrippe (Orthomyxoviridae Influenza Typ A, Subtyp H5N1), Nationales Informationszentrum für unvasive Arten, United States National Agricultural Library. Liste der allgemeinen Informationen und Ressourcen für die Vogelgrippe. Strategische Gesundheitsmitteilung für Vogel- und Pandemic Influenza Prevention Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health Center for Communication Programme Global Program on Avian and Pandemic Influenza. Geflügelpest: Kritische Programme stellt Global Health Technical Brief on Avian Influenza. NILSSON Warnhinweis: Schutz der Poultryn Arbeitskräfte vor Vogelgrippe (Bird Flu) CDC/NIOSH Empfehlungen für Geflügelarbeiter European Commission Avian Influenza Control Maßnahmen Avian Influenza: Prävention und Kontrolle von Frontis Workshop on Avian Influenza: Prävention und Kontrolle, Wageningen, Niederlande Avian Influenza: Fragen & Antworten European Centre for Disease Prevention and Control – offizielle Website FluTrop: Avian Influenza Research in den tropischen Ländern Französisches Landwirtschaftsforschungszentrum für Entwicklungsländer (CIRAD), Vogelgrippe-Website