Der menschliche Raumflug (auch als bemannter Raumflug oder bemannter Raumflug bezeichnet) ist Raumflug mit einer Besatzung oder Passagieren an Bord eines Raumschiffs, wobei die Raumschiffe direkt von der an Bord der menschlichen Besatzung betrieben werden. Raumfahrzeuge können auch von Erdstationen auf der Erde ferngesteuert oder autonom ohne direkte menschliche Beteiligung betrieben werden. Menschen, die für Raumflug ausgebildet sind, werden Astronauten, Kosmonauten oder Taikonauten genannt; und Nicht-Professionals werden als Raumflugteilnehmer bezeichnet. Der erste Mensch im Raum war der sowjetische Kosmonaut Yuri Gagarin, der am 12. April 1961 im Rahmen des Vostok-Programms der Sowjetunion gestartet wurde. Der Mensch reiste neunmal zwischen 1968 und 1972 im Rahmen des Apollo-Programms der Vereinigten Staaten zum Mond und war seit 20 Jahren und 302 Tagen auf der Internationalen Raumstation (ISS) im Raum. Ab 2021 sind die Menschen seit der Apollo 17 Mondmission im Dezember 1972 nicht mehr über die Tiefen Erdorbit gereist. Derzeit sind die Vereinigten Staaten, Russland und China die einzigen Länder mit öffentlichen oder kommerziellen menschlichen Raumflight-fähigen Programmen. Nichtstaatliche Raumfahrtunternehmen arbeiten daran, menschliche Raumprogramme selbst zu entwickeln, z.B. für den Raumfahrttourismus oder die kommerzielle Raumforschung. Die erste private Weltraumflight-Start war ein suborbitaler Flug auf SpaceShipOne am 21. Juni 2004. Die erste kommerzielle Orbital-Crew-Start war SpaceX im Mai 2020, Transport, unter US-Regierungsvertrag, NASA-Astronauten an die ISS. Geschichte Kalter Krieg Ära Menschliche Raumflight-Fähigkeit wurde zuerst während des Kalten Krieges zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion (USSR) entwickelt. Diese Nationen entwickelten interkontinentale ballistische Raketen für die Lieferung von Atomwaffen und produziert Raketen, die groß genug sind, um die ersten künstlichen Satelliten in Low Earth Orbit zu tragen. Nachdem die ersten Satelliten 1957 und 1958 von der Sowjetunion ins Leben gerufen wurden, begannen die USA mit der Arbeit an Project Mercury, mit dem Ziel, Männer in Umlauf zu bringen. Die UdSSR verfolgte heimlich das Vostok-Programm, um das Gleiche zu erreichen, und lancierte den ersten Menschen ins All, den Kosmonauten Yuri Gagarin, der am 12. April 1961 an Bord von Vostok 1 auf einer Vostok 3KA Rakete gestartet wurde und eine einzelne Umlaufbahn absolvierte. Am 5. Mai 1961 starteten die USA ihren ersten Astronauten, Alan Shepard, auf einem suborbitalen Flug an Bord der Freiheit 7 auf einer Mercury-Redstone Rakete. Im Gegensatz zu Gagarin kontrollierte Shepard die Haltung seiner Raumschiffe manuell. Am 20. Februar 1962 wurde John Glenn zum ersten Amerikaner im Orbit, an Bord der Freundschaft 7 auf einer Mercury-Atlas-Rakete. Die UdSSR startete fünf weitere Kosmonauten in Vostok Kapseln, einschließlich der ersten Frau im Weltraum, Valentina Tereshkova an Bord Vostok 6, am 16. Juni 1963. Bis 1963 starteten die USA insgesamt zwei Astronauten in Suborbitalflügen und vier in Orbit. Die USA machten auch zwei North American X-15-Flüge (90 und 91, pilotiert von Joseph A. Walker), die die Kármán Linie überschritten, die 100 Kilometer (62 mi) Höhe, die von der Fédération Aéronautique Internationale (FAI) verwendet wird, um den Rand des Raumes zu bezeichnen. 1961, US-Präsident John F. Kennedy hob die Einsätze des Space Race, indem er das Ziel gesetzt, einen Mann auf dem Mond zu landen und ihn bis Ende der 1960er Jahre sicher zur Erde zurückzukehren. Im selben Jahr begannen die USA das Apollo-Programm, drei-Mann-Kapseln auf die Saturn-Familie von Startfahrzeugen zu starten, um dies zu erreichen; und 1962 begann Projekt Gemini, das 1965 und 1966 10 Missionen mit zwei-Mann-Crews, die von Titan II Raketen gestartet wurden, geminis Ziel, Apollo durch die Entwicklung amerikanischer orbitaler Raumflight-Erfahrungen und Techniken zu unterstützen, die während der Mondmission verwendet werden. Inzwischen blieb die UdSSR über ihre Absichten schweigen, Menschen an den Mond zu schicken, und fuhr fort, die Grenzen ihrer einpiloten Vostok Kapsel durch Anpassung an eine zwei oder drei Personen Voskhod Kapsel zu erweitern, um mit Gemini konkurrieren. Sie konnten in den Jahren 1964 und 1965 zwei Orbitalflüge starten und erreichten am 8. März 1965 den ersten Spacewalk von Alexei Leonov auf Voskhod 2. Allerdings hatte die Voskhod nicht Geminis Fähigkeit, in Orbit zu manövrieren, und das Programm wurde beendet. Die US-Gemini-Flüge erreichten nicht den ersten Raumspaziergang, sondern überwunden die frühe sowjetische Führung durch die Durchführung mehrerer Raumspaziergänge, die Lösung des Problems der Astronautenermüdung durch den Ausgleich des Mangels an Schwerkraft verursacht, demonstrieren die Fähigkeit der Menschen, zwei Wochen im Raum zu halten, und die Durchführung der ersten Raum Rendezvous und Andocking von Raumfahrzeug. Die USA gelang es, die benötigte Saturn V-Rakete zu entwickeln, um das Apollo Raumschiff zum Mond zu schicken, und schickten Frank Borman, James Lovell und William Anders in 10 Orbits um den Mond in Apollo 8 im Dezember 1968. Im Juli 1969 erreichte Apollo 11 Kennedys Ziel durch Landung Neil Armstrong und Buzz Aldrin auf dem Mond am 21. Juli und Rückkehr sie sicher am 24. Juli, zusammen mit Command Module Pilot Michael Collins. Im Jahr 1972 landeten insgesamt sechs Apollo-Missionen auf dem Mond, von denen die Hälfte Elektrofahrzeuge auf der Oberfläche fuhr. Die Crew von Apollo 13 – Jim Lovell, Jack Swigert und Fred Haise – überlebte einen katastrophalen Raumfahrzeugausfall, orbitte den Mond ohne Landung und kehrte sicher zur Erde zurück. Inzwischen verfolgte die UdSSR heimlich Crew-L Mondorbiting- und Landing-Programme. Sie haben erfolgreich die drei Personen entwickelt Sojus Raumschiff für den Einsatz in den Mondprogrammen, aber nicht die N1-Rakete, die für eine menschliche Landung notwendig ist, zu entwickeln, ihre Mondprogramme 1974 einzustellen. Beim Verlieren der Mond-Rennen konzentrierten sie sich auf die Entwicklung von Raumstationen, mit der Sojus als Fähre, um Kosmonauten zu und von den Stationen zu nehmen. Sie begannen mit einer Reihe von Salyut-Sortiestationen von 1971 bis 1986. Post-Apollo-Ära 1969 ernannte Nixon seinen Vizepräsidenten Spiro Agnew, um eine Space Task-Gruppe zu leiten, um nach Apollo Nachfolge-Programme für menschliche Raumfahrt zu empfehlen. Die Gruppe schlug ein ambitioniertes Space Transportation System auf der Grundlage eines wiederverwendbaren Space Shuttle, das aus einer geflügelten, intern betriebenen Orbiter-Stufe, die flüssige Wasserstoff brennt, mit einer ähnlichen, aber größeren Kerosin-betankten Booster-Stufe gestartet, die mit Airbreathing Jet-Motoren ausgestattet sind, um an der Startstelle des Kennedy Space Centers in eine Startstrecke zurückzukehren. Weitere Bestandteile des Systems waren eine permanente, modulare Raumstation; wiederverwendbarer Raumtug; und nukleare interplanetäre Fähre, die zu einer menschlichen Expedition zum Mars bereits 1986 oder bis zum Jahr 2000 führt, je nach Höhe der zugeteilten Mittel. Nixon wusste jedoch, dass das amerikanische politische Klima die kongressive Finanzierung für einen solchen Ehrgeiz nicht unterstützen würde und Vorschläge für alle, aber für den Shuttle, möglicherweise gefolgt von der Raumstation. Die Pläne für den Shuttle wurden zurück geskaliert, um das Entwicklungsrisiko, die Kosten und die Zeit zu reduzieren, den Pilot-Fly-Back Booster durch zwei wiederverwendbare solide Raketen Booster ersetzt, und der kleinere Orbiter würde einen ausfahrbaren externen Treibstofftank verwenden, um seine wasserstoffbetankten Hauptmotoren zu füttern. Der Orbiter müsste unbewaffnete Landungen machen. 1973 starteten die USA die Skylab-Sortie-Raumstation und besiedelten sie 171 Tage lang mit drei Crews, die an Bord von Apollo-Raumfahrzeugen fuhren. Während dieser Zeit verhandelten Präsident Richard Nixon und der sowjetische Generalsekretär Leonid Brezhnev eine Verschwendung der Spannungen des Kalten Krieges, die als Détente bekannt sind. Als Teil davon verhandelten sie das Apollo-Soyuz-Programm, in dem ein Apollo-Raumfahrzeug, das ein spezielles Docking-Adapter-Modul rendezvoused und mit Soyuz 19 im Jahr 1975 angedockt hat. Die amerikanischen und russischen Besatzungen schüttelten die Hände im All, aber der Zweck des Fluges war rein symbolisch. Die beiden Nationen setzten sich fort, statt im Raum zu kooperieren, da die USA sich für die Entwicklung des Space Shuttle und die Planung der Raumstation einsetzten, die Freiheit gegraben wurde. Die UdSSR startete von 1973 bis 1977 drei Almaz-Militär-Sortiestationen, verkleidet als Salyuts. Sie folgten Salyut mit der Entwicklung von Mir, der ersten modularen, semi-permanenten Raumstation, deren Bau von 1986 bis 1996 stattfand. Mir orbitte in einer Höhe von 354 Kilometer (191 nautische Meilen,) bei einer Orbitalneigung von 51,6°. Es wurde für 4,592 Tage besetzt und 2001 eine kontrollierte Reentry gemacht. Der Space Shuttle flog 1981, aber der US-Kongress hat nicht genügend Mittel genehmigen, um Space Station Freedom zur Realität zu machen. Eine Flotte von vier Shuttles wurde gebaut: Columbia, Challenger, Discovery und Atlantis. Ein fünfter Shuttle, Endeavour, wurde gebaut, um Challenger zu ersetzen, der bei einem Unfall während des Starts zerstört wurde, der am 28. Januar 1986 7 Astronauten getötet hat. Von 1983 bis 1998, zweiundzwanzig Shuttle-Flüge trugen Komponenten für eine Sortierstation der European Space Agency namens Spacelab in der Ladestation Shuttle. Die UdSSR kopierte den wiederverwendbaren Space Shuttle-Orbiter der USA, den sie als Buran-Klasse-Orbiter oder einfach Buran nannten, der von der expendablen Energia-Rakete in Umlauf gebracht werden soll und in der Lage ist, einen robotischen Orbitalflug und Landung zu erreichen. Im Gegensatz zum Space Shuttle hatte Buran keine Hauptraketenmotoren, aber wie der Space Shuttle-Orbiter benutzte er kleinere Raketenmotoren, um seine endgültige orbitale Einführung durchzuführen. Im November 1988 fand ein einziger ungeschraubter Orbitaltestflug statt. Ein zweiter Testflug wurde bis 1993 geplant, aber das Programm wurde aufgrund fehlender Mittel und der Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 abgesagt. Zwei weitere Orbiter wurden nie fertig gestellt, und diejenige, die den unbeschraubten Flug durchgeführt wurde, wurde im Mai 2002 in einem Hangardachkollaps zerstört. USA / Russische Zusammenarbeit Die Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 beendete den Kalten Krieg und öffnete die Tür für eine echte Zusammenarbeit zwischen den USA und Russland. Die sowjetischen Sojus und Mir-Programme wurden von der russischen Federal Space Agency übernommen, jetzt bekannt als die Roscosmos State Corporation. Das Shuttle-Mir-Programm umfasste American Space Shuttles, die den Raumbahnhof Mir besuchten, russische Kosmonauten, die auf dem Shuttle fliegen, und ein amerikanischer Astronaut, der an Bord eines Sojus-Raumfahrzeugs flog, für Langstreckenexpeditionen an Bord von Mir. 1993 sicherte Präsident Clinton Bill die Zusammenarbeit Russlands bei der Umwandlung der geplanten Raumstation Freiheit in die Internationale Raumstation (ISS). Der Bau der Station begann 1998. Die Station umläuft in einer Höhe von 409 Kilometer (221 nmi) und einer Orbitalneigung von 51.65°. Mehrere der 135 Orbitalflüge des Space Shuttle waren dabei, die ISS zusammenzustellen, zu liefern und zu be Crew. Russland hat die Hälfte der Internationalen Raumstation gebaut und seine Zusammenarbeit mit den USA fortgesetzt. China Nach Russlands Einführung von Sputnik 1 im Jahr 1957, Präsident Mao Zedong beabsichtigt, einen chinesischen Satelliten in Umlauf bis 1959 zu setzen, um den 10. Jahrestag der Gründung der Volksrepublik China (PRC) zu feiern. China startete jedoch erst am 24. April 1970 seinen ersten Satelliten. Am 14. Juli 1967 entschieden Mao und Premier Zhou Enlai, dass die VR China nicht zurückgelassen werden sollte, und starteten Chinas eigenes menschliches Raumfahrtprogramm. Der erste Versuch, das Shuguang Raumfahrzeug, das auf dem US-Gemini-Handwerk basierte, wurde jedoch am 13. Mai 1972 aufgehoben. 1992 genehmigte die chinesische Regierung formell den zweiten Versuch des menschlichen Raumflugs, nämlich das China Manned Space Program. In den nächsten Jahren entwickelte China die Shenzhou Raumschiff, die dem russischen Sojus ähnelte, und wurde die dritte Nation, um unabhängige menschliche Raumflight-Fähigkeit zu erreichen, indem Yang Liwei auf einem 21-stündigen Flug an Bord Shenzhou 5 am 15. Oktober 2003. China startete die Tiangong-1 Raumstation am 29. September 2011 und zwei Sortie-Missionen dazu: Shenzhou 9 16–29 Juni 2012, mit Chinas erster weiblicher Astronaut Liu Yang; und Shenzhou 10, 13–26 Juni 2013. Die Station wurde am 21. März 2016 in den Ruhestand genommen und am 2. April 2018 in die Atmosphäre der Erde eingetreten und mit kleinen Fragmenten auf den Pazifischen Ozean gebrannt. Tiangong-1s Nachfolger Tiangong-2 wurde im September 2016 gestartet. Tiangong-2 veranstaltete eine Crew von zwei — Jing Haipeng und Chen Dong – 30 Tage lang. Am 22. April 2017 hat das Frachtraumfahrzeug Tianzhou 1 mit der Station angekoppelt, die später im Juli 2019 über den Pazifik gebrannt wurde. Am 29. April 2021 startete eine 5B-Rakete im März erfolgreich die 22.500 kg (49.600 lb) Tianhe Kernmodul in die Umlaufbahn, markiert den Beginn der In-Orbit-Konstruktion der chinesischen Raumstation. 11 weitere Missionen wurden bis Ende 2022 durchgeführt oder geplant, um den Bau von 60 t (130.000 lb) Tiangong Space Station abzuschließen. Die Europäische Raumfahrtagentur begann 1987 mit der Entwicklung des Hermes-Shuttle-Weltraumplans, der auf dem Ariane 5 expendable Startfahrzeug gestartet wird. Es sollte mit der European Columbus Raumstation anlegen. Die Projekte wurden 1992 abgebrochen, als klar wurde, dass weder Kosten noch Leistungsziele erreicht werden konnten. Keine Hermes Shuttles wurden jemals gebaut. Die Raumstation Columbus wurde als europäisches Modul desselben Namens auf der Internationalen Raumstation rekonfiguriert. Japan (NASDA) begann in den 1980er Jahren mit der Entwicklung des HOPE-X-Experimental-Shuttle-Raumplans, der auf seinem H-IIA expendablen Startfahrzeug gestartet werden soll. Eine Reihe von Fehlern im Jahr 1998 führten zu Finanzierungsreduktionen, und die Aufhebung des Projekts im Jahr 2003 zugunsten der Teilnahme am International Space Station Programm durch das Kibō japanische Experiment Module und H-II Transfer Vehicle Cargo Spacecraft. Als Alternative zu HOPE-X schlug die NASDA 2001 die Fuji-Crew-Kapsel für unabhängige oder ISS-Flüge vor, aber das Projekt ging nicht in die Vertragsphase. Von 1993 bis 1997 arbeiteten die japanische Rocket Society, Kawasaki Heavy Industries und Mitsubishi Heavy Industries an dem vorgeschlagenen vertikal-ab- und verlandenden Einstufen-zu-Orbit-reusable-Startsystem Kankoh-maru. 2005 wurde dieses System für den Raumfahrttourismus vorgeschlagen. Laut einer Pressemitteilung der irakischen Nachrichtenagentur vom 5. Dezember 1989 gab es nur einen Test des Al-Abid-Weltraumwerfers, den der Irak bis Ende des Jahrhunderts zur Entwicklung seiner eigenen bemannten Weltraumeinrichtungen einsetzen wollte. Diese Pläne wurden durch den Golfkrieg von 1991 und die daraus folgenden wirtschaftlichen Schwierigkeiten beendet. Vereinigte Staaten "Shuttle gap" Unter der Bush-Administration umfasste das Constellation-Programm Pläne für den Ruhestand des Space Shuttle-Programms und ersetzte es durch die Fähigkeit für Spaceflight jenseits der Low Earth-Orbit. Im Bundeshaushalt der Vereinigten Staaten 2011 hat die Obama-Regierung die Konstellation abgesagt, um über Budget und hinter Zeitplan zu sein, ohne in kritische neue Technologien zu investieren. Im Rahmen des Artemis-Programms entwickelt die NASA das Orion-Raumfahrzeug, das vom Space Launch System gestartet wird. Unter dem Plan zur kommerziellen Besatzungsentwicklung stützt sich die NASA auf Transportdienste, die vom Privatsektor bereitgestellt werden, um Low Earth-Orbit, wie SpaceX Dragon 2, der Boeing Starliner oder der Sierra Nevada Corporation's Dream Chaser zu erreichen. Der Zeitraum zwischen dem Ruhestand des Space Shuttle im Jahr 2011 und dem ersten Start in den Raum von SpaceShipTwo Flight VP-03 am 13. Dezember 2018 ist ähnlich wie die Lücke zwischen dem Ende von Apollo im Jahr 1975 und dem ersten Space Shuttle Flug im Jahr 1981, und wird von einem Präsidenten Blue Ribbon Committee als die US-amerikanischen Spaceflight Lücke bezeichnet. Privater Raumflug Seit den frühen 2000er-Jahren wurden eine Vielzahl privater Raumfahrtunternehmen durchgeführt. Ab Mai 2021 hat SpaceX die Menschen in die Orbitation gebracht, während Virgin Galactic die Crew auf eine Höhe über 80 km (50 mi) auf eine suborbitale Trajektorie gestartet hat. Mehrere andere Unternehmen – darunter Blue Origin und Sierra Nevada – entwickeln Besatzungsraumfahrzeuge. Alle vier Unternehmen planen, kommerzielle Passagiere im aufstrebenden Weltraumtourismusmarkt zu fliegen. SpaceX hat Crew Dragon auf Falcon 9 entwickelt. Im Rahmen der Demo-2-Mission startete sie erstmals Astronauten in Orbit und auf die ISS im Mai 2020. Die im Rahmen des NASA-Programms Commercial Crew Development entwickelte Kapsel ist auch für Flüge mit anderen Kunden verfügbar. Eine erste touristische Mission, Inspiration4, ist für September 2021 geplant. Boeing entwickelt die Starliner-Kapsel im Rahmen des NASA-Programms Commercial Crew Development, das auf einem United Launch Alliance Atlas V Startfahrzeug gestartet wird. Ab Mai 2021 hat Starliner einen unverschraubten Flug gemacht. Ende 2021 ist ein Flug geplant. Ähnlich wie bei SpaceX wurden die Entwicklungsfinanzierungen durch eine Mischung aus staatlichen und privaten Mitteln bereitgestellt. Virgin Galactic entwickelt SpaceshipTwo, ein kommerzielles suborbitales Raumschiff, das auf den Weltraumtourismusmarkt ausgerichtet ist. Es erreichte Platz im Dezember 2018. Blue Origin ist in einem mehrjährigen Testprogramm ihres neuen Shepard-Fahrzeugs und hat ab Mai 2021 15 unverschraubte Testflüge durchgeführt. Passagierfahrt über Raumschiff Im Laufe der Jahrzehnte wurde eine Reihe von Raumfahrzeugen für die Raumschifffahrt vorgeschlagen. Etwas analog zum Flugverkehr nach der Mitte des 20. Jahrhunderts, werden diese Fahrzeuge vorgeschlagen, große Anzahl von Passagieren zu Zielen im Raum oder auf der Erde über suborbitale Raumflights zu transportieren. Bisher wurden keine dieser Konzepte gebaut, obwohl einige Fahrzeuge, die weniger als 10 Personen tragen, derzeit in der Testflugphase ihres Entwicklungsprozesses sind. Ein großes Spaceliner-Konzept ist derzeit in der frühen Entwicklung das SpaceX-Starship, das neben dem Ersatz der Falcon 9 und Falcon Heavy Start-Fahrzeuge im alten Earth-Orbit-Markt nach 2020 von SpaceX für den Fernverkehr auf der Erde vorgeschlagen wurde, fliegen 100+ Menschen suborbital zwischen zwei Punkten in weniger als einer Stunde, auch bekannt als Earth-to-Earth". Kleine Raumflugzeuge oder kleine Kapsel-Suborbital-Raumfahrzeugen wurden in den letzten Jahrzehnten entwickelt oder so; ab 2017 ist mindestens eine von jedem Typ in der Entwicklung. Sowohl Virgin Galactic als auch Blue Origin haben in der aktiven Entwicklung Handwerk: das SpaceShipTwo Raumplane bzw. die New Shepard Kapsel. Beide würden etwa ein halbes Dutzend Passagiere für eine kurze Zeit von Null Schwerkraft bis zum Startplatz bringen. XCOR Aerospace entwickelt seit den 2000er Jahren das Lynx Single-Passenger-Raumplan, aber die Entwicklung wurde 2017 gestoppt. Die Teilnahme und Vertretung der Menschheit im Weltraum ist seit der ersten Phase der Raumerkundung ein Thema. Einige Rechte der nicht-Raumfahrt-Länder wurden durch das internationale Weltraumrecht gesichert, indem sie den Raum als "Provinz der ganzen Menschheit" erklärten, obwohl die Aufteilung des Weltraums durch die ganze Menschheit manchmal als imperialistisch und mangelhaft kritisiert wird. Neben der mangelnden internationalen Inklusion fehlte auch die Aufnahme von Frauen und Menschen der Farbe. Um Raumflight inklusive zu machen, wurden in den letzten Jahren Organisationen wie die Justspace Alliance und die IAU-featured Inclusive Astronomy gegründet. Frauen Die erste Frau, die jemals in den Raum ging, war Valentina Tereshkova. Sie flog 1963, aber erst in den 1980er Jahren kam eine andere Frau ins All. Damals mussten alle Astronauten Militärtestpiloten sein; Frauen waren nicht in der Lage, diese Karriere zu betreten, was ein Grund für die Verspätung ist, dass Frauen an Raummannschaften teilnehmen können. Nachdem die Regeln geändert wurden, wurde Svetlana Savitskaya die zweite Frau, in den Raum zu treten; sie war auch aus der Sowjetunion. Sally Ride wurde die nächste Frau, um Platz zu betreten und die erste Frau, um Platz durch das Programm der Vereinigten Staaten zu betreten. Seitdem haben elf andere Länder Frauen Astronauten erlaubt. Der erste All-Feemale-Raumspaziergang fand 2018 statt, von Christina Koch und Jessica Meir. Diese beiden Frauen hatten beide an getrennten Raumspaziergängen mit der NASA teilgenommen. Die erste Mission zum Mond mit einer Frau an Bord ist für 2024 geplant. Trotz dieser Entwicklungen sind Frauen immer noch unter den Astronauten und vor allem Kosmonauten unterrepräsentiert. Probleme, die potenzielle Bewerber aus den Programmen blockieren und die Raummissionen, die sie in der Lage sind, zu begrenzen, sind zum Beispiel: Agenturen, die Frauen auf halb so viel Zeit im Weltraum begrenzen als Männer, aufgrund von Suppositions, die Frauen auf einem größeren Risiko für Krebs sind.ein Mangel an Raumanzügen entsprechend für weibliche Astronauten. Edelsteine Durch die Errungenschaft vom 12. April 1961 war Yuri Gagarin der erste Mensch im Raum und der erste in der Erdumlaufbahn, am Vostok 1.17. Juli 1962 oder 19. Juli 1963Either Robert M. White oder Joseph A. Walker (abhängig von der Definition der Raumgrenze) war der erste, der einen Raumplan, den Nordamerikanischen X-15, am 17. Juli 1962 (White) oder 19. Juli 1963 (Walker) führte. 15. Dezember 1965 Walter M. Schirra und Tom Stafford führten zum ersten Mal ein Raumredezvous durch, das ihre Gemini 6A Raumschiffe pilotierte, um einen Fuß (30 cm) von Gemini 7 für über 5 Stunden zu erreichen. 16 März 1966 Neil Armstrong und David Scott waren zuerst zu rendezvous und Kai, Pilot ihre Gemini 8 Raumschiff mit einem ungeschraubten Agena Target Vehicle.21–27 Dezember 1968 Frank Borman, Jim Lovell und William Anders waren zuerst zu reisen über Low Earth Orbit (LEO) und zuerst um den Mond, auf der Apollo 8 Mission, die orbited the Moon zehnmal vor der Rückkehr zur Erde. Die längste Zeit im Raum führte Valeri Polyakov vom 8. Januar 1994 bis zum 22. März 1995 (437 Tage, 17 Stunden, 58 Minuten und 16 Sekunden). Gennady Padalka hat die meiste Zeit im Raum auf mehreren Missionen verbracht, 879 Tage. Langfristig besetzte Raumstation Die Internationale Raumstation hat die längste Zeit der ständigen menschlichen Präsenz im Raum, 2. November 2000 bis heute (20 Jahre und 302 Tage). Diese Aufzeichnung wurde zuvor von Mir, von Soyuz TM-8 am 5. September 1989 bis zum Soyuz TM-29 am 28. August 1999, eine Spanne von 3,644 Tagen (fast 10 Jahre) gehalten. Durch Nationalität oder Geschlecht 12 April 1961Yuri Gagarin wurde der erste Sowjet und der erste Mensch, um Platz zu erreichen, auf Vostok 1.5 Mai 1961 Alan Shepard wurde der erste Amerikaner, um Platz zu erreichen, auf Freiheit 7. 20 Februar 1962 John Glenn wurde der erste Amerikaner, um die Erde zu orbit.16 Juni 1963 Valentina Tereshkova wurde die erste Frau in den Raum zu gehen und um die Erde zu orbit.2 März 1978 25. Juli 1984 Svetlana Savitskaya wurde die erste Frau im Raum zu gehen. 15. Oktober 2003 Yang Liwei wurde die ersten Chinesen im Weltraum und um die Erde zu orbitieren, auf Shenzhou 5.18 Oktober 2019 Christina Koch und Jessica Meir führten die ersten Frauen-nur Spaziergänge im Weltraum durch. Sally Ride wurde 1983 die erste amerikanische Frau im All. Eileen Collins war der erste weibliche Shuttle-Pilot, und mit Shuttle-Mission STS-93 im Jahr 1999 wurde sie die erste Frau, die ein US-Raumfahrzeug befiehlt. Seit vielen Jahren waren nur die UdSSR (später Russland) und die Vereinigten Staaten die einzigen Länder, deren Astronauten im Weltraum flogen. Das endete mit dem Flug von 1978 von Vladimir Remek. Seit 2010 sind Bürger aus 38 Nationen (einschließlich Weltraumtouristen) im Raum an Bord von sowjetischem, amerikanischem, russischem und chinesischem Raumschiff geflogen. Weltraumprogramme Human Spaceflight-Programme wurden von der Sowjetunion-Russischen Föderation, den Vereinigten Staaten, Festland China und von amerikanischen privaten Raumfahrtunternehmen durchgeführt. Aktuelle Programme Folgende Raumfahrzeuge und Raumhäfen werden derzeit für den Start menschlicher Raumflights verwendet: Soyuz Programm (USSR/Russland:) Raumschiff auf Soyuz Startfahrzeug, von Baikonur Cosmodrome; 146 Besatzungs-Orbitalflüge seit 1967, einschließlich zwei In-Flight Aborten, die nicht erreicht Orbit, ab Ende April 2021. China Manned Space Program (China:) Shenzhou Raumfahrzeug am Long March Startfahrzeug, von Jiuquan Satellite Launch Center; sieben Besatzungen Orbitalflüge seit 2003, ab Ende Juni 2021. SpaceShipTwo (US:) Luft aus White Knight Two Trägerflugzeug gestartet. Seit 2018 vier bemannte Suborbitalflüge ab Ende Juli 2021. Crew Dragon (US:) Teil des kommerziellen Crew-Programms, gestartet vom Kennedy Space Center auf einer Falcon 9 Rakete. Ab Ende Mai 2021 wurden drei Rundflüge durchgeführt. New Shepard (US:) Ein Crew-Unterorbitalstart seit 2021. Die folgenden Raumstationen werden derzeit in der Erdumlaufbahn für die menschliche Besatzung aufrechterhalten: International Space Station (US, Russland, Europa, Japan, Kanada) montiert in Orbit: Höhe 409 Kilometer (221 nautische Meilen,) 51.65° Orbitalneigung; Besatzungen transportiert von Soyuz oder Crew Dragon Raumschiff Tiangong Raumstation (China) montiert in Orbit: 41.5° Orbitalneigung; Besatzungen transportiert von Shenzhou Raumschiff Die meisten der Zeit, die einzigen Menschen im Raum sind diejenigen an Bord der ISS, die in der Regel eine Besatzung von 7 außer während der Besatzungsübergänge. Zahlreiche private Unternehmen versuchten menschliche Raumflight-Programme, um den $10 Millionen Ansari X Preis zu gewinnen. Am 21. Juni 2004 fand die erste private menschliche Raumfahrt statt, als SpaceShipOne einen suborbitalen Flug führte. SpaceShipOne eroberte den Preis am 4. Oktober 2004, als er zwei aufeinanderfolgende Flüge innerhalb einer Woche durchführte. NASA und ESA verwenden den Begriff "human spaceflight", um sich auf ihre Programme des Startens von Menschen in den Weltraum zu beziehen. Diese Bemühungen wurden auch als "bemannte Raummissionen" bezeichnet, obwohl dies aufgrund der Geschlechtsspezifität nicht mehr offiziell nach NASA-Stilführern erfolgt. Geplante zukünftige Programme Im Rahmen des indischen Human Spaceflight-Programms plante Indien, Menschen auf seinem Orbitalfahrzeug Gaganyaan vor August 2022 in den Raum zu schicken, aber es wurde aufgrund der Covid-19 Pandemie auf 2023 verzögert. Die indische Raumfahrtforschungsorganisation (ISRO) begann 2006 mit der Arbeit an diesem Projekt. Das anfängliche Ziel ist es, eine Besatzung von zwei oder drei bis drei Erdorbit (LEO) für einen 3- bis 7-Tage-Flug in einem Raumschiff auf einer GSLV Mk III Rakete zu führen und sie sicher für eine Wasserlandung an einer vorgegebenen Landezone zurückzugeben. Am 15. August 2018 erklärte der indische Premierminister Narendra Modi, Indien werde den Menschen vor dem 75. Jahrestag der Unabhängigkeit im Jahr 2022 unabhängig in den Raum schicken. Im Jahr 2019 enthüllte ISRO Pläne für eine Raumstation bis 2030, gefolgt von einer Besatzung Mondmission. Das Programm sieht die Entwicklung eines vollautonomen Orbitalfahrzeugs vor, das in der Lage ist, 2 oder 3 Crew-Mitglieder auf eine etwa 300 km (190 mi) niedrige Erdorbit zu transportieren und sie sicher nach Hause zu bringen. Seit 2008 hat die Japan Aerospace Exploration Agency das H-II Transfer Vehicle cargo-spacecraft-basierte Crewed Spacecraft und Kibō Japanese Experiment Module – basierendes Small Space Labor entwickelt. Die NASA entwickelt einen Plan, Menschen auf dem Mars bis in die 2030er Jahre zu landen. Der erste Schritt wird mit Artemis 1 im Jahr 2021 beginnen und ein ungeschraubtes Orion-Raumfahrzeug in eine entfernte retrograde Umlaufbahn um den Mond schicken und nach einer 25-tägigen Mission zur Erde zurückkehren. Mehrere andere Länder und Raumfahrtagenturen haben menschliche Raumfahrtprogramme mit nativen entwickelten Geräten und Technologien angekündigt und gestartet, darunter Japan (JAXA), Iran (ISA,) und Nordkorea (NADA). Die Pläne für das iranische Besatzungsraumfahrzeug sind für ein kleines Raumschiff und Raumlabor. Nordkoreas Raumfahrtprogramm hat Pläne für bemannte Raumfahrzeuge und kleine Shuttle-Systeme. Nationale Raumfahrtversuche Dieser Abschnitt listet alle Nationen, die versucht haben, menschliche Raumflight-Programme. Dies sollte nicht mit Nationen mit Bürgern verwechselt werden, die in den Weltraum gereist sind, einschließlich Raumtouristen, geflogen oder beabsichtigen, von den Raumsystemen eines fremden Landes oder nicht-domestischen Privatunternehmens zu fliegen – die in dieser Liste nicht auf die nationalen Raumordnungsversuche ihres Landes gezählt werden. Sicherheitsbedenken Im Weltraumflug gibt es zwei wichtige Gefahrenquellen: die aufgrund der feindlichen Raumumgebung und die aufgrund möglicher Gerätestörungen. Die Bewältigung dieser Probleme ist für die NASA und andere Raumfahrtagenturen von großer Bedeutung, bevor die ersten erweiterten Crew-Missionen zu Zielen wie Mars durchgeführt werden. Umweltgefahren Planer menschlicher Raumfahrtmissionen stehen vor einer Reihe von Sicherheitsbedenken. Lebenserwartung Die Grundbedürfnisse für atmungsaktive Luft und Trinkwasser werden durch das Rettungssystem des Raumfahrzeugs angesprochen. Medizinische Fragen Astronauten können nicht schnell zurück zur Erde zurückkehren oder medizinische Versorgung, Ausrüstung oder Personal erhalten, wenn ein medizinischer Notfall auftritt. Die Astronauten können lange Zeit auf begrenzte Ressourcen und medizinische Beratung vom Boden verlassen müssen. Die Möglichkeit der Blindheit und des Knochenverlustes wurde mit dem menschlichen Raumflug verbunden. Am 31. Dezember 2012 berichtete eine NASA-gestützte Studie, dass Spaceflight die Gehirne von Astronauten verletzen und den Beginn der Alzheimer-Krankheit beschleunigen kann. Im Oktober 2015 veröffentlichte das NASA-Büro des Generalinspektors einen Bericht über gesundheitliche Gefahren im Zusammenhang mit der Raumexploration, der die potenziellen Gefahren einer menschlichen Mission zum Mars beinhaltete. Am 2. November 2017 berichteten Wissenschaftler, basierend auf MRI-Studien, dass signifikante Veränderungen in der Position und Struktur des Gehirns in Astronauten gefunden wurden, die Ausflüge im Weltraum gemacht haben. Astronauten auf längeren Raumfahrten wurden von größeren Gehirnveränderungen betroffen. Forscher berichteten im Jahr 2018, nachdem sie die Präsenz auf der Internationalen Raumstation (ISS) von fünf Enterobacter bugandensis Bakterienstämmen festgestellt hatten, keine pathogenen Menschen, dass Mikroorganismen auf der ISS sorgfältig überwacht werden sollten, um eine gesunde Umgebung für Astronauten zu gewährleisten. Im März 2019 berichtete die NASA, dass latente Viren beim Menschen während der Raumfahrtmissionen aktiviert werden können und möglicherweise weitere Risiken für Astronauten in zukünftigen Tiefraummissionen hinzufügen. Mikrogravität Medizinische Daten von Astronauten in niedrigen Erdorbits für lange Zeiträume, aus den 1970er Jahren, zeigen mehrere negative Auswirkungen einer Mikrogravitationsumgebung: Verlust der Knochendichte, verminderte Muskelkraft und Ausdauer, posturale Instabilität und Verringerung der aeroben Kapazität. Diese Dekonditionierungseffekte können die Leistung der Astronauten beeinträchtigen oder ihr Verletzungsrisiko erhöhen. In einer gewichtigen Umgebung, Astronauten setzen fast kein Gewicht auf die Rückenmuskulatur oder Beinmuskeln verwendet, um aufstehen, die die Muskeln zu schwächen und erhalten kleiner. Astronauten können bis zu zwanzig Prozent ihrer Muskelmasse auf Raumflights von fünf bis elf Tagen verlieren. Der daraus resultierende Kraftverlust könnte bei einem Landenotfall ein ernstes Problem sein. Nach der Rückkehr zur Erde von Langstreckenflügen, Astronauten sind erheblich geschwächt und dürfen kein Auto für einundzwanzig Tage fahren. Astronauten mit Schwerelosigkeit werden oft ihre Orientierung verlieren, Bewegungskrankheit bekommen und ihr Richtungsgefühl verlieren, wie ihre Körper versuchen, sich an eine gewichtlose Umgebung zu gewöhnen. Wenn sie zurück zur Erde kommen, müssen sie nachjustieren und können Probleme haben, aufstehen, ihren Blick zu fokussieren, zu gehen und zu drehen. Wichtig ist, dass diese Motorstörungen nur die Exposition gegenüber der Schwerelosigkeit verschlechtern. Diese Änderungen können die Fähigkeit beeinflussen, Aufgaben auszuführen, die für Anflug und Landung, Docking, Remote-Manipulation und Notfälle erforderlich sind, die während der Landung auftreten können. Darüber hinaus können männliche Astronauten nach langen Raumfahrtmissionen schwere Augenschutzprobleme erleiden, was ein großes Anliegen für zukünftige Tiefraumflugmissionen sein kann, einschließlich einer Crew-Mission auf dem Planeten Mars. Lange Raumflüge können auch die Augenbewegungen eines Raumreisenden verändern. Strahlung Ohne eine ordnungsgemäße Abschirmung könnten die Missionsbesatzungen außerhalb der Erdumlaufbahn von hochenergetischen Protonen, die von Solaranlagen und damit verbundenen Solarpartikelereignissen (SPEs) emittiert werden, gefährdet sein. Lawrence Townsend der Universität von Tennessee und andere haben den insgesamt mächtigsten Sonnensturm je aufgenommen. Das Flare wurde im September 1859 vom britischen Astronomen Richard Carrington gesehen. Strahlendosis Astronauten würden von einem Carrington-Typ Sturm erhalten könnte akute Strahlenkrankheit und möglicherweise sogar Tod verursachen. Ein weiterer Sturm, der eine tödliche Strahlendosis auf Astronauten außerhalb der schützenden Magnetosphäre der Erde hätte verursachen können, trat während der Raumzeit auf, kurz nachdem Apollo 16 gelandet war und bevor Apollo 17 gestartet wurde. Dieser Sonnensturm vom August 1972 hätte zumindest eine akute Krankheit verursacht. Eine andere Art von Strahlung, galaktische kosmische Strahlen, stellt weitere Herausforderungen für den menschlichen Raumflug jenseits der niedrigen Erdorbit. Es gibt auch einige wissenschaftliche Bedenken, dass erweiterte Raumflight die Fähigkeit des Körpers verlangsamt, sich vor Krankheiten zu schützen, was zu einem geschwächten Immunsystem und die Aktivierung von dormanten Viren im Körper führt. Strahlung kann sowohl kurzfristige als auch langfristige Folgen für die Knochenmarkstammzellen verursachen, aus denen Blut- und Immunsystemzellen entstehen. Da das Innere eines Raumfahrzeugs so klein ist, kann ein geschwächtes Immunsystem und aktivere Viren im Körper zu einer schnellen Ausbreitung der Infektion führen. Isolation Während langer Missionen werden Astronauten isoliert und in kleinen Räumen beschränkt. Depression, Angst, Kabinenfieber und andere psychische Probleme können mehr auftreten als für eine durchschnittliche Person und könnte den Sicherheits- und Missionserfolg der Crew beeinflussen. Die NASA verbringt Millionen Dollar für psychologische Behandlungen für Astronauten und ehemalige Astronauten. Bisher gibt es keine Möglichkeit, psychische Probleme zu verhindern oder zu reduzieren, die durch längere Aufenthaltszeiten im Raum verursacht werden. Durch diese psychischen Störungen wird die Effizienz der Astronautenarbeit beeinträchtigt; und manchmal werden sie wieder auf die Erde gebracht, wodurch der Aufwand ihrer Mission abgebrochen wird. Eine russische Expedition in den Weltraum 1976 wurde nach den Kosmonauten auf die Erde zurückgebracht, die einen starken Geruch berichtete, der zu einer Angst vor einer Flüssigkeitsleckage führte; aber nach einer gründlichen Untersuchung wurde klar, dass es keine Leckage oder technische Störung gab. Es wurde von der NASA abgeschlossen, dass die Kosmonauten höchstwahrscheinlich den Geruch halluziniert hatten. Es ist möglich, dass die psychische Gesundheit von Astronauten durch die Veränderungen in den sensorischen Systemen während der längeren Raumreise beeinflusst werden kann. Sensorische Systeme Bei Astronauten-Raumflug befinden sie sich in einer extremen Umgebung. Dies und die Tatsache, dass in der Umwelt wenig Veränderungen stattfinden, wird zu einer Schwächung der sensorischen Eingabe der sieben Sinne der Astronauten führen. Hören – In der Raumstation und Raumschiff gibt es keine Geräusche von außen, da es kein Medium gibt, das Schallwellen übertragen kann. Obwohl es andere Teammitglieder gibt, die miteinander sprechen können, werden ihre Stimmen vertraut und stimulieren nicht so viel Gehör. Mechanische Geräusche werden auch bekannt. Sicht – Wegen der Schwerelosigkeit erreichen die Flüssigkeiten des Körpers ein Gleichgewicht, das anders ist als das, was es auf der Erde ist. Aus diesem Grund quillt ein Astronautengesicht und drückt auf die Augen; und daher ist ihre Vision beeinträchtigt. Die Landschaft, die die Astronauten umgibt, ist konstant, was die visuellen Stimulationen verringert. Durch kosmische Strahlen können Astronauten Blitze sehen. Smell – Die Raumstation hat einen permanenten Geruch, der als Geruch von Gunpowder beschrieben wird. Durch die Schwerelosigkeit steigen die Körperflüssigkeiten ins Gesicht und verhindern, dass die Sinussünden trocknen, was den Geruchssinn dämpft. Geschmack – Der Geschmackssinn wird direkt vom Geruchssinn beeinflusst und daher, wenn der Geruchssinn gedämpft wird, ist auch der Geschmackssinn. Das Essen der Astronauten ist Bland, und es gibt nur bestimmte Lebensmittel, die gegessen werden können. Das Essen kommt nur einmal alle paar Monate, wenn die Versorgung ankommt, und es gibt wenig oder keine Sorte. Touch – Es gibt fast keine stimulierenden Veränderungen im physischen Kontakt. Es gibt fast keinen menschlichen physischen Kontakt während der Reise. Das vestibuläre System (Bewegungs- und Gleichgewichtssystem) – Aufgrund des Mangels an Schwerkraft werden alle erforderlichen Bewegungen der Astronauten verändert und das Vestibularsystem wird durch die extreme Veränderung beschädigt. Das Propriozeptionssystem (das Gefühl der relativen Position der eigenen Körperteile und der Kraft des Einsatzes in Bewegung) – Durch die Schwerelosigkeit werden auf die Astronautenmuskeln wenige Kräfte ausgeübt, und es gibt weniger Anreize für dieses System. Gerätegefahren Der Raumflug erfordert viel höhere Geschwindigkeiten als der Boden- oder Lufttransport, und erfordert daher die Verwendung von hochenergetischen Treibmitteln für den Start und die Ableitung großer Energiemengen, meist als Wärme, für einen sicheren Rücklauf durch die Erdatmosphäre. Start Da Raketen das Potenzial für Feuer oder explosive Zerstörung haben, verwenden Raumkapseln in der Regel eine Art Start-Rettungs-System, bestehend entweder aus einer turmmontierten Festbrennstoffrakete, um die Kapsel schnell vom Startfahrzeug weg zu tragen (Arbeitnehmer auf Mercury, Apollo und Soyuz, der Fluchtturm wird irgendwann nach dem Start verworfen, an einem Punkt, an dem ein Abort mit den Raumschiffsmotoren durchgeführt werden kann). Ein solches Start-Rettungs-System ist nicht immer praktisch für Mehrfach-Schrauben-Fahrzeuge (insbesondere Raumflugzeuge), je nach Standort der Egress-Schraffur(en). Als die Single-hatch Vostok Kapsel modifiziert wurde, um die 2 oder 3-Person Voskhod zu werden, konnte der Single-Cosmonaut Ejection Sitz nicht verwendet werden, und kein Fluchtturmsystem hinzugefügt wurde. Die beiden Voskhod-Flüge in 1964 und 1965 vermeidet Startfehler. Der Space Shuttle hat Auswurfssitze und Fluchtluken für seinen Piloten und Copilot in frühen Flügen getragen; diese konnten aber nicht für Passagiere verwendet werden, die auf späteren Flügen unter dem Flugdeck saßen und so eingestellt wurden. Es gab nur zwei In-Flight Start Abbrüche eines Crew-Fluges. Am 5. April 1975 trat die erste auf Sojus 18a auf. Der Abbruch erfolgte nach dem Abspritzen des Start-Ausgangssystems, wenn das Startfahrzeug die zweite Stufe des Startfahrzeugs nicht getrennt hatte, bevor die dritte Stufe entzündet wurde und das Fahrzeug den Kurs abzweigte. Die Crew schaffte es schließlich, das Raumschiff zu trennen, seine Motoren zu feuern, um es von der erhabenen Rakete wegzuziehen, beide Kosmonauten landen sicher. Die zweite fand am 11. Oktober 2018 mit dem Start von Soyuz MS-10.Again, beide Crew-Mitglieder überlebten. Bei der ersten Verwendung eines Start-Rettungssystems auf der Startpad, vor Beginn eines Crew-Fluges, geschah während des geplanten Soyuz T-10a-Starts am 26. September 1983, der von einem Startfahrzeug-Feuer 90 Sekunden vor dem Start abgebrochen wurde. Beide Kosmonauten an Bord landeten sicher. Am 28. Januar 1986, als der Space Shuttle Challenger 73 Sekunden nach dem Abheben auseinanderbrach, kam es aufgrund eines Ausfalls einer soliden Rakete Booster Dichtung, die den Ausfall des externen Kraftstofftanks verursachte, zu einer Explosion des Kraftstoffs und einer Trennung der Booster. Alle sieben Besatzungsmitglieder wurden getötet. Außergewöhnliche Aktivität Trotz der ständigen Risiken im Zusammenhang mit mechanischen Ausfällen während der Arbeit im Freiraum, ist kein raumwandelnder Astronaut jemals verloren gegangen. Es besteht die Notwendigkeit, Astronauten zu platzieren, um Tether und manchmal zusätzliche Anker zu verwenden. Wenn diese scheitern, würde ein raumwandelnder Astronaut wahrscheinlich von Kräften, die auf den Astronauten zum Zeitpunkt des Losbruchs wirkten, wegschwimmen. Ein solcher Astronaut würde möglicherweise spinnen, da Kick- und Failing kein Gebrauch wäre. Im rechten Winkel und in der Geschwindigkeit könnte der Astronaut sogar die Atmosphäre der Erde wieder einsteigen und verbrennen. NASA verfügt über Protokolle für solche Situationen: Astronauten würden einen Notfall-Jetpack tragen, der jedem Tumbling automatisch entgegenwirkt. Der Plan der NASA besagt, dass Astronauten dann manuell die Kontrolle des Jetpacks übernehmen und wieder in Sicherheit fliegen sollten. Wenn der Jetpack 3 Pfund (1,4 kg) Kraftstoff ausläuft, und wenn es keinen anderen Astronauten in unmittelbarer Nähe zur Hilfe gibt, oder wenn das Luftschloss irreparabel beschädigt ist, wäre das Ergebnis sicherlich tödlich. Zu dieser Zeit gibt es kein Raumschiff, um einen Astronauten, der im Raum schwebt, zu retten, da der einzige mit einem rettungsbereiten Luftverriegelungsfach — der Space Shuttle — vor 10 Jahren in den Ruhestand gegangen ist. In einem Astronautenhelm steht etwa ein Liter Wasser über Stroh zur Verfügung. Der Astronaut würde ungefähr 7,5 Stunden warten, bis atmungsaktive Luft ausläuft, bevor er an Erstickung stirbt. Reentry und Landung Der einzige Pilot von Sojus 1, Wladimir Komarov, wurde getötet, als die Fallschirme seiner Kapsel während einer Notlandung am 24. April 1967 versagten und die Kapsel zum Absturz brachte.Am 1. Februar 2003 wurde die Crew von sieben an Bord des Space Shuttle Columbia nach Abschluss einer erfolgreichen Mission im All getötet. Ein flügelführender verstärkter Kohlenstoff-Kohlenstoff-Wärmeschild war durch ein Stück gefrorener Außentank-Schaum-Isolierung beschädigt worden, die beim Start abgebrochen und den Flügel getroffen hatte. Heiße Wiedereintrittsgase traten ein und zerstörten die Flügelstruktur, was zum Aufbrechen des Orbiterfahrzeugs führt. Künstliche Atmosphäre Für eine künstliche Atmosphäre gibt es zwei grundsätzliche Wahlen: entweder ein irdisches Gemisch aus Sauerstoff und einem Inertgas wie Stickstoff oder Helium, oder reiner Sauerstoff, der bei niedrigerem Normaldruck eingesetzt werden kann. Ein Stickstoff-Sauerstoff-Gemisch wird in der Internationalen Raumstation und Sojus Raumfahrzeug verwendet, während niederdruckreiner Sauerstoff häufig in Raumanzügen für extravehiculare Aktivität verwendet wird. Die Verwendung eines Gasgemisches birgt die Gefahr einer Dekompressionskrankheit (gemeinsam als "die Biegungen" bezeichnet) beim Übergang in oder aus der reinen Sauerstoffraumanzugumgebung. Es gab Fälle von Verletzungen und Todesfällen, die durch Erstickung in Gegenwart von zu viel Stickstoff und nicht genug Sauerstoff verursacht wurden. 1960 kam der McDonnell Aircraft Testpilot G.B North aus und wurde beim Testen eines Mercury Kabine-Raum-Anzug-Atmosphärensystems in einer Vakuumkammer durch stickstoffreiche Luft aus der Kabine in seinen Raumanzug-Feed schwer verletzt. Dieser Vorfall führte die NASA dazu, über eine reine Sauerstoffatmosphäre für das Raumschiff Mercury, Gemini und Apollo zu entscheiden. Im Jahre 1981 wurden drei Pad-Arbeiter durch eine stickstoffreiche Atmosphäre im Achtfach des Space Shuttle Columbia im Kennedy Space Center Launch Complex 39 getötet. 1995 wurden zwei Padarbeiter in einem begrenzten Bereich des Ariane 5 Startpads im Guiana Space Centre ebenfalls von einem Stickstoffleck getötet. Eine reine Sauerstoffatmosphäre trägt das Brandrisiko. Das ursprüngliche Design des Apollo Raumfahrzeugs verwendet reinen Sauerstoff bei höherem als Atmosphärendruck vor dem Start. Ein elektrisches Feuer begann in der Kabine von Apollo 1 während eines Bodentests am Cape Kennedy Air Force Station Launch Complex 34 am 27. Januar 1967 und verbreitete sich schnell. Der hohe Druck, erhöht durch das Feuer, verhinderte die Entfernung der Stecktür Luke Abdeckung in der Zeit, um die Crew zu retten. Alle drei Astronauten – Gus Grissom, Ed White und Roger Chaffee – wurden getötet. Dies führte die NASA dazu, vor dem Start eine Stickstoff-Sauerstoff-Atmosphäre zu verwenden, und nur im Raum niederdruckreiner Sauerstoff. Zuverlässigkeit Die Mission von March 1966 Gemini 8 wurde im Orbit abgebrochen, als ein Haltungskontrollsystem in der On-Position festhielt und das Handwerk in eine gefährliche Spin schickte, die das Leben von Neil Armstrong und David Scott bedrohte. Armstrong musste das Kontrollsystem abschalten und das Reentry Control System verwenden, um den Spin zu stoppen. Das Handwerk machte eine Notaufnahme und die Astronauten landeten sicher. Die wahrscheinlichste Ursache wurde aufgrund einer statischen Stromentladung als elektrisches Kurzschluss bestimmt, was dazu führte, dass der Drucker auch beim Ausschalten angesteuert bleibt. Das Steuersystem wurde geändert, um jeden Drucker auf eine eigene isolierte Schaltung zu stellen. Die dritte Mondlandungsexpedition, Apollo 13, im April 1970, wurde abgebrochen und das Leben der Crew –James Lovell, Jack Swigert und Fred Haise – wurde nach dem Ausfall eines kryogenen Flüssigsauerstofftanks auf dem Weg zum Mond bedroht. Der Tank platzt, wenn elektrische Energie auf innere Rührventilatoren im Tank aufgebracht wurde, wodurch der sofortige Verlust aller Inhalte und auch die Beschädigung des zweiten Tanks, wodurch der allmähliche Verlust seines verbleibenden Sauerstoffs über einen Zeitraum von 130 Minuten. Dies wiederum verursachte Verlust der elektrischen Leistung, die von Brennstoffzellen an das Kommandoraumfahrzeug geliefert wurde. Die Crew gelang es, mit dem Mondlandeboot als "Lebensboot" sicher zur Erde zurückzukehren. Der Tankversagen wurde durch zwei Fehler verursacht: Die Tank-Drain-Bestückung war beschädigt worden, wenn es während der Fabrikprüfung abgefallen war, erforderte die Verwendung seiner internen Heizungen, um den Sauerstoff nach einem Vor-Launch-Test auszukochen; die wiederum beschädigt die elektrische Isolierung des Lüfters, weil die Thermostate auf den Heizungen nicht die erforderliche Spannungsberechtigung durch einen Hersteller Fehlkommunikation. Die Crew von Soyuz 11 wurde am 30. Juni 1971 durch eine Kombination von mechanischen Störungen getötet; die Crew wurde aufgrund von Kabinendekompression nach Trennung ihrer Abstiegskapsel vom Servicemodul asphyxiiert. Ein Kabinenentlüftungsventil war in einer Höhe von 168 Kilometern (104 m) durch den stärker erwarteten Schock von explosiven Trennbolzen aufgerissen worden, die sequentiell feuern, aber tatsächlich gleichzeitig gefeuert wurden. Der Druckverlust wurde innerhalb von 30 Sekunden tödlich. Fettrisiko Seit Dezember 2015 sind 23 Besatzungsmitglieder bei Unfällen an Bord von Raumfahrzeugen gestorben. Über 100 andere sind bei Unfällen während der Tätigkeit direkt im Zusammenhang mit Raumflug oder Tests gestorben. Siehe auch Liste der menschlichen Raumfahrtprogramme Liste der menschlichen Raumflights 1961-1970 1971-1980 1981-1990 1991-2000 2001-2010 2011-2020 2021-präsent Liste der Raumflight-Aufzeichnungen Liste der Besatzungen Raumschiff Tiere im Raum Affen und Affen im Raum Crewed Mars rover Handels Astronaut Mars zu bleiben NewSpace Raum Medizin Tourismus auf dem Mond Frauen im Weltraum Anmerkungen Referenzen Bibliographie Darling, David:. Das komplette Buch von spaceflight. Von Apollo 1 bis Zero Schwerkraft. Wiley, Hoboken NJ 2003, ISBN 0-471-05649-9.Haeuplik-Meusburger: Architektur für Astronauten – Ein aktivitätsbasierter Ansatz. Springer Praxis Bücher, 2011, ISBN 978-3-7091-0666-2.Larson, Wiley J. ed. Menschlicher Raumflug – Missionsanalyse und Design. McGraw-Hill, New York NY 2003, ISBN 0-07-236811-X. Pyle, Rod.Space 2.0: Wie Private Spaceflight, eine reurgente NASA und internationale Partner eine neue Weltraumzeit (2019) erstellen, Übersicht über die Raumexplorationsausschnitte Spencer, Brett. "The Book and th Reneau, Allyson, ed.Moon First and MarsSecond: Ein praktischer Ansatz zur Erforschung des menschlichen Raums (2020) excerpt Smith, Michael G., Michelle Kelley und Mathias Basner. " Eine kurze Geschichte des Raumflugs von 1961 bis 2020: Eine Analyse von Missionen und Astronautendemografien. "Acta Astronautica 175 (2020:) 290–299. Externe Links NASA Human Space Flight (United States of America) Human Spaceflight Profile by NASA's Solar System Explorationing to the NASA Constellation Program U.S Spaceflight History