Solarenergie ist strahlendes Licht und Wärme von der Sonne, die mit einer Reihe von sich entwickelnden Technologien wie Solarheizung, Photovoltaik, Solarthermie, Solararchitektur, Salzwasserkraftwerke und künstliche Photosynthese genutzt wird. Es ist eine wesentliche Quelle erneuerbarer Energien, und seine Technologien sind breit als passive Solar oder aktive Solare gekennzeichnet, je nachdem, wie sie Solarenergie erfassen und verteilen oder in Solarenergie umwandeln. Aktive Solartechniken umfassen die Nutzung von Photovoltaikanlagen, konzentrierte Solarenergie und solare Wasserheizung, um die Energie zu nutzen. Passive Solartechniken umfassen die Ausrichtung eines Gebäudes auf die Sonne, die Auswahl von Materialien mit günstigen thermischen Massen oder lichtdispergierenden Eigenschaften und die Gestaltung von Räumen, die natürlich Luft zirkulieren. Die große Menge an verfügbarer Solarenergie macht sie zu einer sehr ansprechenden Stromquelle. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen im Rahmen der Weltenergiebewertung 2000 stellte fest, dass das jährliche Potenzial der Solarenergie 1,575–49.837 Exajoules (EJ) beträgt. Dies ist mehrmals größer als der weltweite Energieverbrauch, der 2012 559,8 EJ betrug. 2011 sagte die Internationale Energieagentur, dass "die Entwicklung von erschwinglichen, unerschöpflichen und sauberen Solarenergietechnologien enorme langfristige Vorteile haben wird. Es wird die Energiesicherheit der Länder erhöhen, indem es auf eine indigene, unerschöpfliche und meist importunabhängige Ressource zurückgeht, die Nachhaltigkeit verbessert, die Umweltverschmutzung verringert, die Kosten für die Verringerung der globalen Erwärmung gesenkt und die fossilen Brennstoffpreise niedriger als sonst hält. Diese Vorteile sind global. Daher sollten die zusätzlichen Kosten der Anreize für die vorzeitige Bereitstellung als Lerninvestition betrachtet werden; sie müssen weise ausgegeben und umfassend geteilt werden." Potential Die Erde erhält 174 Petawatt (PW) ankommender Sonnenstrahlung (Insolation) in der oberen Atmosphäre. Etwa 30% spiegelt sich in den Raum zurück, während der Rest von Wolken, Ozeanen und Landmassen absorbiert wird. Das Spektrum des Sonnenlichts an der Erdoberfläche breitet sich meist über die sichtbaren und infraroten Bereiche mit einem kleinen Teil im Nahultraviolett aus. Die meisten der Weltbevölkerung leben in Gebieten mit einem Sonnengehalt von 150–300 Watt/m2, oder 3,5–7,0 kWh/m2 pro Tag. Sonnenstrahlung wird von der Erdoberfläche absorbiert, Ozeane – die etwa 71% der Welt bedecken – und Atmosphäre. Warme Luft, die verdampftes Wasser aus den Ozeanen enthält, steigt an, was zu einer atmosphärischen Zirkulation oder Konvektion führt. Wenn die Luft eine hohe Höhe erreicht, wo die Temperatur niedrig ist, kondensiert Wasserdampf in Wolken, die auf die Oberfläche der Erde regnen und den Wasserkreislauf abschließen. Die latente Wärme der Wasserkondensation verstärkt die Konvektion und erzeugt atmosphärische Phänomene wie Wind, Zyklone und Antizyklone. Sonnenlicht, das von den Ozeanen und Landmassen absorbiert wird, hält die Oberfläche bei einer durchschnittlichen Temperatur von 14 °C.Durch Photosynthese, grüne Pflanzen Umwandlung Solarenergie in chemisch gespeicherte Energie, die Nahrung, Holz und die Biomasse, aus denen fossile Brennstoffe abgeleitet werden. Die gesamte von Erdatmosphäre, Ozeanen und Landmassen absorbierte Solarenergie beträgt etwa 3.850.000 Exajoules (EJ) pro Jahr. 2002 war dies in einer Stunde mehr Energie als in einem Jahr. Photosynthesis erfasst etwa 3.000 EJ pro Jahr in Biomasse. Die Menge an Solarenergie, die die Oberfläche des Planeten erreicht, ist so groß, dass es in einem Jahr ungefähr doppelt so viel wie je aus allen nicht erneuerbaren Ressourcen der Erde von Kohle, Öl, Erdgas und abgebautem Uran kombiniert erhalten wird, Die potenzielle Solarenergie, die von Menschen verwendet werden könnte, unterscheidet sich von der Menge an Solarenergie, die in der Nähe der Oberfläche des Planeten vorhanden ist, weil Faktoren wie Geographie, Zeitvariation, menschliche Abdeckung und das Land zu erhalten kann. Die Geographie wirkt sich auf das Solarenergiepotential aus, da die Bereiche, die dem Äquator näher stehen, eine höhere Sonnenstrahlung aufweisen. Die Verwendung von Photovoltaik, die der Position der Sonne folgen kann, kann jedoch das Solarenergiepotenzial in Bereichen, die weiter vom Äquator entfernt sind, deutlich erhöhen. Die Zeitvariation bewirkt das Potential der Sonnenenergie, weil in der Nacht wenig Sonnenstrahlung auf der Oberfläche der Erde für Sonnenkollektoren absorbiert wird. Dies begrenzt die Energiemenge, die Solarpaneele an einem Tag absorbieren können. Cloud Cover kann das Potenzial von Solarpaneelen beeinflussen, weil Wolken das ankommende Licht der Sonne blockieren und das für Solarzellen zur Verfügung stehende Licht reduzieren. Außerdem hat die Landverfügbarkeit einen großen Einfluss auf die verfügbare Solarenergie, da Solarpaneele nur auf Grundstücke aufgebaut werden können, die ansonsten ungenutzt und für Solarpaneele geeignet sind. Dachs sind ein geeigneter Ort für Solarzellen, da viele Menschen entdeckt haben, dass sie Energie direkt von ihren Häusern auf diese Weise sammeln können. Andere Gebiete, die für Solarzellen geeignet sind, sind Flächen, die nicht für Unternehmen verwendet werden, in denen Solaranlagen etabliert werden können. Solartechnologien zeichnen sich entweder als passive oder aktiv aus, je nachdem, wie sie Sonnenlicht erfassen, umwandeln und verteilen und die Nutzung von Solarenergie auf verschiedenen Ebenen der Welt ermöglichen, meist abhängig vom Abstand zum Äquator. Obwohl Solarenergie in erster Linie auf die Verwendung von Sonnenstrahlung für praktische Zwecke, alle erneuerbaren Energien, außer Geothermie und Tidal-Leistung, abgeleitet ihre Energie entweder direkt oder indirekt von der Sonne.Aktive Solartechniken verwenden Photovoltaik, konzentrierte Solarenergie, solarthermische Kollektoren, Pumpen und Ventilatoren Sonnenlicht in nützliche Ausgänge umzuwandeln. Passive Solartechniken umfassen die Auswahl von Materialien mit günstigen thermischen Eigenschaften, die Gestaltung von Räumen, die natürlich zirkulieren Luft, und die Position eines Gebäudes auf die Sonne.Aktive Solartechnologien erhöhen das Angebot an Energie und werden als lieferseitige Technologien betrachtet, während passive Solartechnologien den Bedarf an alternativen Ressourcen verringern und werden allgemein als nachfrageseitige Technologien betrachtet. Im Jahr 2000 veröffentlichten das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen, das UN-Abteilung für Wirtschaft und soziale Angelegenheiten und der Weltenergierat eine Schätzung der potenziellen Solarenergie, die von Menschen jedes Jahr genutzt werden könnte, die Faktoren wie Sonneneinstrahlung, Wolkenbedeckung und das Land berücksichtigt, das von Menschen nutzbar ist. Die Schätzung ergab, dass Solarenergie ein globales Potenzial von 1.600 bis 49.800 Exajoules (4.4 x 1014 bis 1.4 x 1016 kWh) pro Jahr hat (siehe Tabelle unten). Wärmeenergie Solare Wärmetechnologien können für Wasserheizung, Raumheizung, Raumkühlung und Prozesswärmeerzeugung eingesetzt werden. Frühe kommerzielle Anpassung Im Jahr 1878, auf der Weltausstellung in Paris, Augustin Mouchot erfolgreich demonstrierte eine Solar-Dampf-Engine, konnte aber die Entwicklung wegen billiger Kohle und anderer Faktoren nicht fortsetzen. Im Jahre 1897 baute Frank Shuman, ein US-Erfinder, Ingenieur und Solarenergie-Pionier, einen kleinen Demonstrations-Solarmotor, der durch die Reflexion von Solarenergie auf mit Ether gefüllte Quadratboxen arbeitete, die einen niedrigeren Siedepunkt als Wasser aufweist und intern mit schwarzen Rohren ausgestattet wurden, die wiederum einen Dampfmotor betrieben. 1908 gründete Shuman die Sun Power Company mit der Absicht, größere Solarkraftwerke zu bauen. Er entwickelte zusammen mit seinem technischen Berater A.S.E Ackermann und dem britischen Physiker Sir Charles Vernon Boys ein verbessertes System mit Spiegeln, um Sonnenenergie auf Sammlerboxen zu reflektieren, wodurch die Heizleistung in dem Maße erhöht wird, dass Wasser jetzt anstelle von Ether verwendet werden könnte. Shuman baute dann einen Full-Scale-Dampf-Motor, der mit Niederdruckwasser betrieben wird, um das gesamte Solar-Engine-System bis 1912 zu patentieren. Shuman baute das weltweit erste solarthermische Kraftwerk in Maadi, Ägypten, zwischen 1912 und 1913. Seine Anlage nutzte parabolische Mulden, um einen 45–52 Kilowatt (60–70 PS) Motor, der mehr als 22.000 Liter (4.800 imp gal; 5.800 US-Gal) Wasser pro Minute vom Nile River zu benachbarten Baumwollfeldern gepumpt. Obwohl der Ausbruch des Ersten Weltkriegs und die Entdeckung des billigen Öls in den 1930er Jahren die Weiterentwicklung der Sonnenenergie entmutigten, wurden Shumans Vision und das Grunddesign in den 1970er Jahren mit einer neuen Welle von Interesse an solarthermischer Energie auferstanden. 1916 wurde Shuman in den Medien zitiert, die die Nutzung von Solarenergie befürworten und sagen: Wir haben den kommerziellen Gewinn der Sonnenenergie in den Tropen bewiesen und haben insbesondere bewiesen, dass nach der Erschöpfung unserer Öl- und Kohlelager die menschliche Rasse unbegrenzte Energie von den Sonnenstrahlen erhalten kann. Wasserheizung Solar Warmwasseranlagen verwenden Sonnenlicht, um Wasser zu erwärmen. In mittleren geografischen Breiten (zwischen 40 Grad Norden und 40 Grad Süden) können 60 bis 70 % des heimischen Warmwassereinsatzes mit Wassertemperaturen bis zu 60 °C (140 °F) durch Solarheizungsanlagen bereitgestellt werden. Die häufigsten Arten von Solar-Wasser-Heizungen sind evakuierte Rohrsammler (44)% und verglaste Flachplattensammler (34)% in der Regel für heimische heißes Wasser verwendet; und nicht verglaste Kunststoffsammler (21)% hauptsächlich verwendet, um Schwimmbäder zu erwärmen. Ab 2015 lag die Gesamtkapazität von Solar-Heizwasser-Systemen bei rund 436 thermischen Gigawatt (GWth) und China ist der weltweit führende Marktführer bei ihrem Einsatz mit 309 GWth installiert. Israel und Zypern sind die Pro-Kopf-Führer bei der Verwendung von solaren Warmwasser-Systemen mit über 90% der Häuser, die sie verwenden. In den Vereinigten Staaten, Kanada und Australien, Heizbäder ist die dominante Anwendung von Solar-Heizwasser mit einer installierten Kapazität von 18 GWth ab 2005. Heizung, Kühlung und Lüftung In den Vereinigten Staaten machen die Heizungs-, Lüftungs- und Klimasysteme (HVAC) 30% (4,65 EJ/yr) der Energie aus, die in kommerziellen Gebäuden verwendet wird, und fast 50% (10.1 EJ/yr) der Energie in Wohngebäuden. Solar-Heiz-, Kühl- und Lüftungstechnologien können verwendet werden, um einen Teil dieser Energie zu kompensieren. Wärmemasse ist jedes Material, das zur Speicherung von Wärme verwendet werden kann – Wärme aus der Sonne bei Sonnenenergie. Gemeinsame thermische Massenmaterialien umfassen Stein, Zement und Wasser. Historisch wurden sie in trockenen Klimas oder warmen gemäßigten Regionen verwendet, um Gebäude durch die Aufnahme von Sonnenenergie während des Tages kühl zu halten und gespeicherte Wärme in die kühlere Atmosphäre in der Nacht zu strahlen. Sie können jedoch in kalten gemäßigten Bereichen verwendet werden, um auch Wärme zu erhalten. Die Größe und Platzierung der thermischen Masse hängt von mehreren Faktoren wie Klima, Tageslicht und Schattierungsbedingungen ab. Bei ordnungsgemäß eingebauter Wärmemasse hält Raumtemperaturen in einem komfortablen Bereich und reduziert den Bedarf an Zusatzheiz- und Kühleinrichtungen. Ein Solar Schornstein (oder Thermal Schornstein, in diesem Zusammenhang) ist ein passives Sonnenbelüftungssystem, bestehend aus einer vertikalen Welle, die das Innere und das Äußere eines Gebäudes verbindet. Wie der Kamin wärmt, wird die Luft im Inneren erwärmt, wodurch ein Aufruhr, der Luft durch das Gebäude zieht. Die Leistung kann durch Verwendung von Verglasungen und thermischen Massenmaterialien in einer Weise verbessert werden, die Gewächshäuser imitiert. Zierige Bäume und Pflanzen wurden als Mittel zur Steuerung der Solarheizung und Kühlung gefördert. Wenn sie auf der südlichen Seite eines Gebäudes in der nördlichen Hemisphäre oder der nördlichen Seite in der südlichen Hemisphäre gepflanzt werden, bieten ihre Blätter im Sommer Schatten, während die nackten Glieder im Winter Licht passieren lassen. Da nackte, blattlose Bäume Schatten 1/3 bis 1/2 der einfallenden Sonnenstrahlung, gibt es eine Balance zwischen den Vorteilen der Sommerschattierung und dem entsprechenden Verlust der Winterheizung. In Klimatisierungen mit erheblichen Heizlasten sollten mühsame Bäume nicht auf der Äquator-gewandten Seite eines Gebäudes gepflanzt werden, weil sie die Verfügbarkeit von Wintersolaren beeinträchtigen werden. Sie können jedoch auf der Ost- und Westseite verwendet werden, um einen Grad der Sommerschattierung ohne nennenswerte Auswirkungen auf die Wintersolargewinn. Kochen Solarkocher verwenden Sonnenlicht zum Kochen, Trocknen und Pasteurisieren. Sie können in drei Kategorien gruppiert werden: Boxkocher, Plattenkocher und Reflektorkocher. Der einfachste Solarkocher ist der Boxkocher, der 1767 von Horace de Saussure gebaut wurde. Ein Grundkastenkocher besteht aus einem isolierten Behälter mit einem transparenten Deckel. Es kann effektiv mit teils bewölkten Skiern verwendet werden und erreicht typischerweise Temperaturen von 90–150 °C (194–302 °F). Plattenherde verwenden eine reflektierende Platte, um Sonnenlicht auf einen isolierten Behälter zu lenken und Temperaturen zu erreichen, die mit Boxherden vergleichbar sind. Reflektorkocher verwenden verschiedene Konzentrationsgeometrien (Dish, Trog, Fresnelspiegel), um Licht auf einen Kochbehälter zu fokussieren. Diese Herde erreichen Temperaturen von 315 °C (599 °F) und höher, erfordern aber direktes Licht, um richtig zu funktionieren und muss neu positioniert werden, um die Sonne zu verfolgen. Prozesswärme Solar-Konzentrationstechnologien wie Parabelschale, Wanne und Scheffler Reflektoren können Prozesswärme für kommerzielle und industrielle Anwendungen bereitstellen. Das erste kommerzielle System war das Solar Total Energy Project (STEP) in Shenandoah, Georgia, USA, wo ein Feld von 114 parabolischen Gerichten 50% der Prozessheizung, Klimaanlage und elektrischen Anforderungen für eine Bekleidungsfabrik lieferte. Dieses netzgekoppelte KWK-System lieferte 400 kW Strom plus Wärmeenergie in Form von 401 kW Dampf und 468 kW gekühltem Wasser und verfügte über eine einstündige Spitzenlastwärmespeicherung. Verdunstungsteiche sind flache Pools, die gelöste Feststoffe durch Verdunstung konzentrieren. Die Verwendung von Verdunstungsteichen zur Gewinnung von Salz aus Meerwasser ist eine der ältesten Anwendungen der Solarenergie. Zu den modernen Anwendungen gehören die Konzentration von Solelösungen, die im Leachbergbau verwendet werden, und die Entfernung von gelösten Feststoffen aus Abfallströmen. Kleiderleitungen, Kleiderpferde und Kleiderständer trockene Kleidung durch Verdunstung durch Wind und Sonnenlicht ohne Strom oder Gas. In einigen Staaten der USA schützt die Gesetzgebung die "Recht auf Trockenheit" Kleidung. Unglazed transpired Kollektoren (UTC) sind perforierte Sonnenwandungen zur Vorwärmung von Lüftungsluft. UTCs können die ankommende Lufttemperatur auf 22 °C erhöhen (40 °F) und Auslasstemperaturen von 45–60 °C (113–140 °F) liefern. Die kurze Rückzahlungszeit von transpiroten Sammlern (3 bis 12 Jahre) macht sie zu einer kostengünstigeren Alternative als verglaste Sammelsysteme. Seit 2003 wurden weltweit über 80 Systeme mit einer kombinierten Sammelfläche von 35.000 Quadratmetern (380.000 qm) installiert, darunter ein 860 m2 (9.300 qm) Sammler in Costa Rica, der zur Trocknung von Kaffeebohnen verwendet wurde, und ein 1.300 m2 (14.000 qm) Sammler in Coimbatore, Indien, der zur Trocknung von Marigolds verwendet wurde. Wasseraufbereitung Solardestillation kann verwendet werden, um Kochsalz oder Brackwasser zu machen. Das erste aufgezeichnete Beispiel davon waren die arabischen Alchemisten aus dem 16. Jahrhundert. Ein groß angelegtes Solardestillationsprojekt wurde 1872 in der chilenischen Bergbaustadt Las Salinas errichtet. Die Anlage, die Solarkollektionsfläche von 4.700 m2 (51.000 qm) hatte, konnte bis zu 22.700 L (5.000 imp gal; 6.000 US-Gal) pro Tag produzieren und 40 Jahre betreiben. Individuelle Still-Designs umfassen Single-Slope, Doppel-Slope (oder Gewächshaus-Typ), vertikale, konische, invertierte Absorber, Multi-wick und multiple Wirkung. Diese Stills können in passiven, aktiven oder Hybrid-Modi arbeiten. Double-Slope Stills sind die wirtschaftlichsten für dezentrale Inlandszwecke, während aktive Mehrfacheffekteinheiten für Großanwendungen besser geeignet sind. Die Sonnenwasserdesinfektion (SODIS) besteht darin, die mit Wasser gefüllten Polyethylenterephthalat-Flaschen (PET) für mehrere Stunden zum Sonnenlicht zu bringen. Die Expositionszeiten variieren je nach Wetter und Klima von mindestens sechs Stunden bis zu zwei Tagen bei stark bewölkten Bedingungen. Es wird von der Weltgesundheitsorganisation als lebensfähige Methode für die Haushaltswasseraufbereitung und sichere Lagerung empfohlen. Mehr als zwei Millionen Menschen in Entwicklungsländern nutzen diese Methode für ihr tägliches Trinkwasser. Solarenergie kann in einem Wasserstabilisierungsteich verwendet werden, um Abwasser ohne Chemikalien oder Strom zu behandeln. Ein weiterer Umweltvorteil ist, dass Algen in solchen Teichen wachsen und Kohlendioxid in der Photosynthese konsumieren, obwohl Algen giftige Chemikalien produzieren können, die das Wasser unbrauchbar machen. Moltensalztechnologie Moltensalz kann als thermisches Energiespeicherverfahren verwendet werden, um Wärmeenergie, die von einem Solarturm oder einer Solarwanne eines konzentrierten Solarkraftwerks gesammelt wird, zu erhalten, so dass es zur Erzeugung von Strom bei schlechtem Wetter oder in der Nacht verwendet werden kann. Es wurde im Projekt Solar Two von 1995 bis 1999 gezeigt. Das System wird prognostiziert, eine jährliche Effizienz von 99% zu haben, einen Hinweis auf die Energie, die durch die Speicherung von Wärme erhalten bleibt, bevor es in Strom umgewandelt wird, gegen die Umwandlung von Wärme direkt in Strom. Die geschmolzenen Salzmischungen variieren. Die am weitesten verbreitete Mischung enthält Natriumnitrat, Kaliumnitrat und Calciumnitrat. Es ist nicht entzündlich und ungiftig und wurde bereits in der Chemie- und Metallindustrie als Wärmetransportflüssigkeit eingesetzt. Daher besteht Erfahrung mit solchen Systemen in nicht-solaren Anwendungen. Das Salz schmilzt bei 131 °C (268 °F). Es wird bei 288 °C (550 °F) in einem isolierten Kühltank flüssig gehalten. Das flüssige Salz wird durch Platten in einem Solarkollektor gepumpt, wo die fokussierte Bestrahlung es auf 566 °C (1,051 °F) erwärmt. Es wird dann in einen heißen Vorratsbehälter geschickt. Dies ist so gut isoliert, dass die thermische Energie für bis zu einer Woche sinnvoll gespeichert werden kann. Wenn Strom benötigt wird, wird das heiße Salz zu einem herkömmlichen Dampferzeuger gepumpt, um überhitzten Dampf für eine Turbine/Generator zu erzeugen, wie sie in jedem herkömmlichen Kohle-, Öl- oder Kernkraftwerk verwendet wird. Eine 100-Megawatt-Turbine würde einen Tank brauchen, der etwa 9,1 Meter (30 ft) hoch und 24 Meter (79 ft) im Durchmesser ist, um ihn durch dieses Design vier Stunden lang zu fahren. Mehrere parabolische Trogkraftwerke in Spanien und Solarstromturmentwickler SolarReserve nutzen dieses Wärmespeicherkonzept. Die Solana Generating Station in den USA hat sechs Stunden Lagerung durch Salzschmelze. Die Anlage María Elena ist ein 400 MW Thermosolarkomplex in der nördlichen chilenischen Region Antofagasta mit geschmolzener Salztechnologie. Stromerzeugung Solarstrom ist die Umwandlung von Sonnenlicht in Strom, entweder direkt mit Photovoltaik (PV), oder indirekt mit konzentrierter Solarleistung (CSP). CSP-Systeme verwenden Linsen oder Spiegel und Tracking-Systeme, um eine große Fläche von Sonnenlicht in einen kleinen Strahl zu fokussieren. PV wandelt Licht in elektrischen Strom mit dem photoelektrischen Effekt um. Solarstrom wird voraussichtlich bis 2050 zur weltweit größten Stromquelle werden, wobei Solaranlagen und konzentrierte Solarstrom 16 bzw. 11 Prozent zum globalen Gesamtverbrauch beitragen. Im Jahr 2016, nach einem weiteren Jahr des schnellen Wachstums, Solar erzeugt 1,3% der globalen Macht. In den 1980er Jahren wurden erstmals kommerzielle konzentrierte Solarkraftwerke entwickelt. Die 392 MW Ivanpah Solar Power Facility in der Mojave Wüste von Kalifornien ist das größte Solarkraftwerk der Welt. Zu den weiteren großen Solarkraftwerken zählen der Solarkraftwerk Solnova 150 MW und das Solarkraftwerk Andasol 100 MW in Spanien. Das 250 MW Agua Caliente Solarprojekt in den USA und der 221 MW Charanka Solar Park in Indien sind die weltweit größten Photovoltaikanlagen. Solarprojekte von mehr als 1 GW werden entwickelt, aber die meisten der eingesetzten Photovoltaik sind in kleinen Dachanlagen von weniger als 5 kW, die mit Netzdosierung oder Einspeisetarif verbunden sind. Fotovoltaik In den letzten zwei Jahrzehnten hat sich die Photovoltaik (PV), auch Solar PV genannt, aus einem reinen Nischenmarkt von kleinen Anwendungen entwickelt, um eine Stromquelle zu werden. Eine Solarzelle ist ein Gerät, das Licht direkt in Strom über den photoelektrischen Effekt umwandelt. Die erste Solarzelle wurde von Charles Fritts in den 1880er Jahren gebaut. 1931 entwickelte ein deutscher Ingenieur Dr. Bruno Lange eine Fotozelle mit Silberselenid anstelle von Kupferoxid. Obwohl die Prototypen Selenzellen weniger als 1% des auffallenden Lichts in Strom umgewandelt haben, erkannten Ernst Werner von Siemens und James Clerk Maxwell die Bedeutung dieser Entdeckung.Nach der Arbeit von Russell Ohl in den 1940er Jahren schufen Forscher Gerald Pearson, Calvin Fuller und Daryl Chapin 1954 die kristalline Silizium-Solarzelle. Diese frühen Solarzellen kosten US$286/Watt und erreichten Effizienzen von 4,5–6%. Bis 2012 überstiegen die verfügbaren Wirkungsgrade 20% und die maximale Effizienz der Forschungs-Photovoltaik lag bei über 40 % Konzentrierte Solarstrom-Konzentration Solar Power (CSP)-Systeme verwenden Linsen oder Spiegel und Tracking-Systeme, um eine große Fläche von Sonnenlicht in einen kleinen Strahl zu fokussieren. Die konzentrierte Wärme wird dann als Wärmequelle für ein konventionelles Kraftwerk verwendet. Es gibt eine breite Palette von konzentrierenden Technologien, die am meisten entwickelt sind die parabolische Mulde, der konzentrierende lineare Fresnelreflektor, die Stirlingschale und der Solar-Power-Turm. Verschiedene Techniken werden verwendet, um die Sonne zu verfolgen und Licht zu fokussieren. Bei all diesen Systemen wird durch das konzentrierte Sonnenlicht ein Arbeitsfluid erwärmt und dann zur Stromerzeugung oder Energiespeicherung verwendet. Designs müssen das Risiko eines Staubsturms, Hagels oder eines anderen extremen Wetterereignisses berücksichtigen, das die feinen Glasflächen von Solarkraftwerken beschädigen kann. Metallgrills würden einen hohen Anteil an Sonnenlicht in die Spiegel und Solarpaneele eindringen und gleichzeitig die meisten Schäden verhindern. Architektur und Stadtplanung Sunlight hat das Gebäudedesign seit Beginn der Architekturgeschichte beeinflusst. Moderne Solararchitektur und Stadtplanungsmethoden wurden zunächst von den Griechen und Chinesen eingesetzt, die ihre Gebäude nach Süden ausgerichtet, um Licht und Wärme zu liefern. Die gemeinsamen Merkmale der passiven Solararchitektur sind die Orientierung relativ zur Sonne, der kompakte Anteil (niedrige Oberfläche zu Volumenverhältnis), die selektive Abschattung (Überhänge) und die thermische Masse. Wenn diese Eigenschaften auf das lokale Klima und die Umgebung zugeschnitten sind, können sie gut beleuchtete Räume produzieren, die in einem komfortablen Temperaturbereich bleiben. Das Megaron House von Socrates ist ein klassisches Beispiel für passives Solardesign. Die jüngsten Ansätze zur Solar-Design verwenden Computer-Modellierung verbindet Solar-Beleuchtung, Heizung und Lüftung Systeme in einem integrierten Solar-Design-Paket. Aktive Solaranlagen wie Pumpen, Ventilatoren und schaltbare Fenster können das passive Design ergänzen und die Systemleistung verbessern. Die städtischen Wärmeinseln (UHI) sind Metropolregionen mit höheren Temperaturen als die der Umgebung. Die höheren Temperaturen resultieren aus einer erhöhten Absorption von Solarenergie durch städtische Materialien wie Asphalt und Beton, die niedrigere Albedos und höhere Wärmekapazitäten haben als die in der natürlichen Umgebung. Eine einfache Methode, dem UHI-Effekt entgegenzuwirken, ist, Gebäude und Straßen weiß zu malen und Bäume in der Gegend zu pflanzen. Mit diesen Methoden hat ein hypothetisches "Kühl-Communities"-Programm in Los Angeles projiziert, dass Stadttemperaturen um etwa 3 °C auf geschätzte Kosten von 1 Mrd. US$ reduziert werden könnten, wodurch geschätzte jährliche Vorteile von 530 Mio. US$ aus reduzierten Klimakosten und Gesundheitsersparnis entstehen. Landwirtschaft und Gartenbau Landwirtschaft und Gartenbau versuchen, die Erfassung von Sonnenenergie zu optimieren, um die Produktivität der Pflanzen zu optimieren. Techniken wie z.B. zeitgeplante Pflanzenzyklen, maßgeschneiderte Zeilenorientierung, gestaffelte Höhen zwischen Reihen und Mischen von Pflanzensorten können die Ernteerträge verbessern. Während Sonnenlicht im Allgemeinen als eine reichliche Ressource betrachtet wird, weisen die Ausnahmen die Bedeutung der Solarenergie für die Landwirtschaft hervor. Während der kurzen Wachstumszeiten der kleinen Eiszeit beschäftigten französische und englische Bauern Obstwände, um die Sammlung von Solarenergie zu maximieren. Diese Wände wirkten als thermische Massen und beschleunigte Reifung durch Warmhalten von Pflanzen. Frühe Obstwände wurden senkrecht zum Boden gebaut und nach Süden ausgerichtet, aber im Laufe der Zeit wurden schräge Wände entwickelt, um besser Gebrauch von Sonnenlicht zu machen. Im Jahre 1699 schlug Nicolas Fatio de Duillier sogar mit einem Tracking-Mechanismus vor, der der Sonne folgen könnte.Bei Anwendungen von Solarenergie in der Landwirtschaft neben den Anbaupflanzen gehören Pumpwasser, Trocknungskulturen, Brutküken und Trocknen von Hühnern. Vor kurzem wurde die Technologie von Winzern umarmt, die die Energie nutzen, die von Solarpaneelen erzeugt wird, um Traubenpressen zu treiben. Gewächshäuser wandeln Sonnenlicht in Wärme um, so dass die ganzjährige Produktion und das Wachstum (in geschlossenen Umgebungen) von Spezialkulturen und anderen Pflanzen nicht natürlich für das lokale Klima geeignet sind. Primitive Gewächshäuser wurden zunächst während der römischen Zeit verwendet, um Gurken Jahr für den römischen Kaiser Tiberius zu produzieren. Die ersten modernen Gewächshäuser wurden in Europa im 16. Jahrhundert gebaut, um exotische Pflanzen aus den Explorationen im Ausland zurückzubringen. Die Grünhäuser sind heute ein wichtiger Bestandteil des Gartenbaus. Kunststofftransparente Materialien wurden auch in Polytunneln und Reihendeckeln ähnlich eingesetzt. Die Verkehrsentwicklung eines solarbetriebenen Autos ist seit den 1980er Jahren ein technisches Ziel. Die World Solar Challenge ist ein zweijähriges solarbetriebenes Autorennen, bei dem Teams von Universitäten und Unternehmen über 3,021 Kilometer (1,877 mi) über Zentralaustralien von Darwin bis Adelaide konkurrieren. 1987, als sie gegründet wurde, betrug die Durchschnittsgeschwindigkeit des Siegers 67 Kilometer pro Stunde (42 mph) und 2007 hatte sich die Durchschnittsgeschwindigkeit des Siegers auf 90,87 Kilometer pro Stunde (56,46 mph) verbessert. Die North American Solar Challenge und die geplante südafrikanische Solar Challenge sind vergleichbare Wettbewerbe, die ein internationales Interesse an der Entwicklung und Entwicklung von solarbetriebenen Fahrzeugen widerspiegeln. Einige Fahrzeuge nutzen Solarpaneele für Hilfsenergie, wie für die Klimaanlage, um den Innenraum kühl zu halten und so den Kraftstoffverbrauch zu reduzieren. 1975 wurde das erste praktische Solarboot in England gebaut. Bis 1995 begannen Passagierschiffe mit PV-Panels zu erscheinen und werden jetzt umfassend genutzt. Im Jahr 1996 machte Kenichi Horie die erste solarbetriebene Kreuzung des Pazifischen Ozeans, und der Sun21 Katamaran machte im Winter 2006-2007 die erste solarbetriebene Kreuzung des Atlantiks. Es gab Pläne, die Welt 2010 zu umgehen. 1974 machte das unbemannte AstroFlight Sunrise Flugzeug den ersten Sonnenflug. Am 29. April 1979 machte der Solar Riser den ersten Flug in einer solarbetriebenen, voll kontrollierten, manntragenden Flugmaschine und erreichte eine Höhe von 40 ft (12 m). 1980 machte der Gossamer Pinguin die ersten Pilotflüge, die ausschließlich von Photovoltaik betrieben wurden. Es folgte schnell der Solar Challenger, der im Juli 1981 den Ärmelkanal überquerte. 1990 Eric Scott Raymond in 21 Hopfen flog von Kalifornien nach North Carolina mit Solarstrom. Die Entwicklungen wandten sich dann auf unbemannte Luftfahrzeuge (UAV) mit dem Pathfinder (1997) und anschließende Konstruktionen zurück, die in den Helios gipfelten, die 2001 den Höhenrekord für ein nicht-rocketfahrenes Flugzeug auf 29,524 Metern (96,864 ft) eingestellten. Der von BAE Systems entwickelte Zephyr ist das jüngste in einer Reihe von rekordverdächtigen Solarflugzeugen, die 2007 einen 54-Stunden-Flug machten, und die monatlichen Flüge wurden bis 2010 geplant. Seit 2016 beschneidet Solar Impulse, ein Elektroflugzeug, den Globus. Es ist eine einsitzige Ebene, die von Solarzellen betrieben wird und in der Lage ist, unter eigener Kraft abzunehmen. Das Design ermöglicht es dem Flugzeug, mehrere Tage lang Luft zu halten. Ein Sonnenballon ist ein schwarzer Ballon, der mit gewöhnlicher Luft gefüllt ist. Da Sonnenlicht auf dem Ballon strahlt, wird die Luft innen erwärmt und expandiert, was eine Auftriebskraft nach oben verursacht, ähnlich wie ein künstlich beheizter Heißluftballon. Einige Sonnenballons sind groß genug für den menschlichen Flug, aber die Nutzung ist in der Regel auf den Spielzeugmarkt beschränkt, da die Oberfläche zu Nutzlast-Verhältnis relativ hoch ist. Brennstoffproduktion Solare chemische Prozesse nutzen Solarenergie, um chemische Reaktionen zu treiben. Diese Prozesse kompensieren Energie, die sonst von einer fossilen Brennstoffquelle kommen würde und auch Solarenergie in stabile und transportierbare Brennstoffe umwandeln kann. Solar induzierte chemische Reaktionen können in thermochemische oder photochemische. Eine Vielzahl von Brennstoffen kann durch künstliche Photosynthese erzeugt werden. Die multielektronische katalytische Chemie, die an der Herstellung von Kohlenstoff-basierten Brennstoffen (wie Methanol) aus der Reduktion von Kohlendioxid beteiligt ist, ist eine Herausforderung; eine mögliche Alternative ist die Wasserstofferzeugung aus Protonen, obwohl die Verwendung von Wasser als Elektronenquelle (wie Pflanzen) die Multielektronoxidation von zwei Wassermolekülen zu molekularem Sauerstoff zu beherrschen erfordert. Einige haben geplant, bis 2050 Solarkraftwerke in städtischen Küstengebieten zu arbeiten – die Aufteilung des Meereswassers, das Wasserstoff bereitstellt, durch benachbarte Brennstoffzellen-Elektrokraftwerke und das reine Wasser Nebenprodukt direkt in das kommunale Wassersystem zu führen. Eine weitere Vision beinhaltet alle menschlichen Strukturen, die die Erdoberfläche (d.h. Straßen, Fahrzeuge und Gebäude) abdecken, die die Photosynthese effizienter als Pflanzen machen. Wasserstoffproduktionstechnologien sind seit den 70er Jahren ein bedeutender Bereich der solarchemischen Forschung. Neben der von photochemischen oder photochemischen Zellen betriebenen Elektrolyse wurden auch mehrere thermochemische Prozesse untersucht. Eine solche Route verwendet Konzentratoren, um Wasser in Sauerstoff und Wasserstoff bei hohen Temperaturen (2.300–2,600 °C oder 4.200–4,700 °F) zu teilen. Ein weiterer Ansatz nutzt die Wärme von Solarkonzentratoren, um die Dampfreformierung von Erdgas anzutreiben und damit die Gesamtausbeute von Wasserstoff im Vergleich zu herkömmlichen Reformierungsmethoden zu erhöhen. Thermochemische Zyklen, die durch die Zersetzung und Regeneration von Reaktionspartnern gekennzeichnet sind, stellen einen weiteren Weg zur Wasserstofferzeugung dar. Das am Weizmann Institute of Science entwickelte Solzinc-Verfahren verwendet einen 1 MW Solarofen zur Zersetzung von Zinkoxid (ZnO) bei Temperaturen über 1.200 °C (2.200 °F). Diese Ausgangsreaktion erzeugt reines Zink, das anschließend mit Wasser zu Wasserstoff umgesetzt werden kann. Wärmespeicherverfahren Wärmemassensysteme können Solarenergie in Form von Wärme bei inländischen Nutztemperaturen für tägliche oder intersaisonale Dauer speichern. Wärmespeichersysteme verwenden in der Regel gut verfügbare Materialien mit hohen spezifischen Wärmekapazitäten wie Wasser, Erde und Stein. Gut gestaltete Systeme können den Spitzenbedarf senken, die Nutzungsdauer auf Off-Spitzenstunden verschieben und die Gesamtheiz- und Kühlanforderungen reduzieren. Phasenwechselmaterialien wie Paraffinwachs und Glauber's Salz sind ein weiteres thermisches Speichermedium. Diese Materialien sind preiswert, leicht verfügbar und können häuslich nützliche Temperaturen liefern (etwa 64 °C oder 147 °F). Das "Dover House" (in Dover, Massachusetts) war das erste, das 1948 ein Glaubensr Salzheizungssystem benutzte. Solarenergie kann auch bei hohen Temperaturen mit geschmolzenen Salzen gelagert werden. Salze sind ein wirksames Speichermedium, da sie kostengünstig sind, eine hohe spezifische Wärmekapazität aufweisen und Wärme bei mit herkömmlichen Leistungssystemen verträglichen Temperaturen liefern können. Die Sonne Zwei Projekte nutzten diese Methode der Energiespeicherung, so dass sie 1.44 Terajoules (400.000 kWh) in seinem 68 m3 Speichertank mit einer jährlichen Speichereffizienz von etwa 99% speichern konnte. Off-grid PV-Anlagen haben traditionell wiederaufladbare Batterien verwendet, um überschüssigen Strom zu speichern. Mit netzgebundenen Systemen kann überschüssiger Strom an das Übertragungsnetz gesendet werden, während standardmäßiger Netzstrom für Kurzfälle genutzt werden kann. Net-Meßprogramme geben Haushaltssysteme Kredit für jeden Strom, den sie an das Netz liefern. Dies wird durch 'Rollen zurück' der Zähler, wenn das Haus produziert mehr Strom als es verbraucht. Wenn der Nettostromverbrauch unter Null liegt, rollt das Dienstprogramm dann über die Kilowattstunde Kredit auf den nächsten Monat. Andere Ansätze beinhalten die Verwendung von zwei Metern, um Strom verbraucht gegen Strom produziert zu messen. Dies ist aufgrund der erhöhten Installationskosten des zweiten Zählers weniger üblich. Die meisten Standard-Meter messen in beiden Richtungen genau, so dass ein zweiter Meter unnötig. Gepumpte Wasserkraft speichert Energie in Form von Wasser gepumpt, wenn Energie aus einem unteren Erhebungsreservoir zu einer höheren Höhe zur Verfügung steht. Die Energie wird bei hoher Nachfrage durch Lösen des Wassers zurückgewonnen, wobei die Pumpe zu einem hydroelektrischen Stromerzeuger wird. Entwicklung, Einsatz und Wirtschaft Beginnend mit dem Anstieg des Kohleverbrauchs, der die industrielle Revolution begleitete, hat sich der Energieverbrauch stetig von Holz und Biomasse zu fossilen Brennstoffen verändert. Die frühe Entwicklung der Solartechnologien, die in den 1860er Jahren begann, wurde von einer Erwartung angetrieben, dass Kohle bald knapp werden würde. Die Entwicklung der Solartechnologien stagnierte jedoch im frühen 20. Jahrhundert angesichts der zunehmenden Verfügbarkeit, Wirtschaft und des Nutzens von Kohle und Erdöl. Das Ölembargo von 1973 und die Energiekrise von 1979 führten zu einer Neuorganisation der Energiepolitik auf der ganzen Welt. Es brachte neue Aufmerksamkeit auf die Entwicklung von Solartechnologien. Die Einsatzstrategien konzentrierten sich auf Anreizprogramme wie das Federal Photovoltaic Utilization Program in den USA und das Sunshine Program in Japan. Weitere Anstrengungen waren die Bildung von Forschungseinrichtungen in den USA (SERI, jetzt NREL), Japan (NEDO) und Deutschland (Fraunhofer Institut für Solarenergiesysteme ISE). In den 1890er Jahren begannen kommerzielle solare Warmwasserbereiter in den USA zu erscheinen. Diese Systeme sahen den zunehmenden Einsatz bis in die 1920er Jahre, wurden aber allmählich durch billigere und zuverlässigere Heizkraftstoffe ersetzt. Wie bei der Photovoltaik zog die solare Wasserheizung aufgrund der Ölkrisen in den 1970er Jahren erneut Beachtung, aber die Zinsen, die in den 1980er Jahren aufgrund der sinkenden Erdölpreise zurückgingen. Die Entwicklung des Solar-Wasser-Wärmesektors hat sich in den 90er Jahren stetig weiterentwickelt und die jährlichen Wachstumsraten sind seit 1999 durchschnittlich 20%. Obwohl in der Regel unterschätzt, Solar-Wasser-Heizung und Kühlung ist bei weitem die am weitesten verbreitete Solartechnologie mit einer geschätzten Kapazität von 154 GW ab 2007. Die Internationale Energieagentur hat gesagt, dass Solarenergie erhebliche Beiträge zur Lösung einiger der dringendsten Probleme leisten kann, denen die Welt jetzt gegenübersteht: Die Entwicklung erschwinglicher, unerschöpflicher und sauberer Solarenergietechnologien wird enorme langfristige Vorteile haben. Es wird die Energiesicherheit der Länder erhöhen, indem es auf eine indigene, unerschöpfliche und meist importunabhängige Ressource zurückgeht, die Nachhaltigkeit verbessert, die Umweltverschmutzung verringert, die Kosten für die Abschwächung des Klimawandels gesenkt und die fossilen Brennstoffpreise niedriger als sonst hält. Diese Vorteile sind global. Daher sollten die zusätzlichen Kosten für die Anreize für die vorzeitige Bereitstellung als Lerninvestition betrachtet werden; sie müssen weise ausgegeben und umfassend geteilt werden. Im Jahr 2011 stellte ein Bericht der Internationalen Energieagentur fest, dass Solarenergietechnologien wie Photovoltaik, Solar-Heizwasser und konzentrierte Solarenergie bis 2060 ein Drittel der Weltenergie bereitstellen könnten, wenn Politiker sich verpflichten, den Klimawandel zu begrenzen und auf erneuerbare Energien umzusteigen. Die Energie der Sonne könnte eine wichtige Rolle bei der Entkohlung der globalen Wirtschaft spielen, neben Verbesserungen in der Energieeffizienz und Kosten für Treibhausgas-Emitter. " Die Stärke der Solar ist die unglaubliche Vielfalt und Flexibilität der Anwendungen, von klein bis groß". Wir haben bewiesen, dass nach der Erschöpfung unserer Öl- und Kohlelager die menschliche Rasse unbegrenzte Macht von den Sonnenstrahlen erhalten kann. Nutzung durch Region Solarenergie ist nicht in allen Regionen verfügbar, aufgrund geographischer Lage oder aufgrund von Bereitstellung und Infrastruktur. Während beispielsweise die Europäische Union 2019 mehr als 130 GW Kapazität installiert hat, hatte China mehr als 200 GW und die USA mehr als 100 GW erreicht. Die Desertec-Stiftung hat geschätzt, dass eine Fläche von etwa 300 x 300 Meilen im Sahara-Gebiet ausreichen würde, um alle Strom zu produzieren, die die Welt verwendet (basierend auf 2005 Ebenen). Summaries of solar energy use and production sind auf diesen Seiten verfügbar: Afrika und Mittlerer Osten: Israel, Marokko, Saudi-Arabien, Südafrika, Jemen Europe: Österreich, Belgien, Bulgarien, Tschechische Republik, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Zypern, Italien, Litauen, Niederlande, Polen, Portugal, Rumänien, Spanien, Schweiz, Türkei, Ukraine, Vereinigtes Königreich Amerika: Kanada, Vereinigte Staaten, Brasilien, Chile, Mexiko Asien: Burma Indien (Myanmar), China Die Internationale Organisation für Normung hat mehrere Standards in Bezug auf Solarenergieanlagen festgelegt. Beispielsweise bezieht sich ISO 9050 auf Glas im Gebäude, während ISO 10217 sich auf die in Solarwasserheizgeräten verwendeten Materialien bezieht. Siehe auch Referenzen =Weiterlesen ==