Francesco Stipo (geboren 1973) ist ein globalistischer Schriftsteller. Biographie Francesco Stipo wurde 1973 in Rom, Italien, geboren. Er studierte Jura an der Universität La Sapienza, wo er ein Erasmus-Stipendium gewann, das ihm erlaubte, einen Teil seines Studiums in Jerez de la Fontera, Spanien fortzusetzen. Während er in Spanien lebte, war er der erste Mann, der die Straße von Gibraltar mit einem angetriebenen Gleitschirm überquerte, am 4. Juli 1995. Die Veranstaltung wurde in vielen spanischen Zeitungen berichtet, darunter ABC, Diario de Jerez, Europa Sur und italienische Zeitschriften wie No Limits. 1996 gewann er ein Stipendium des italienischen Forschungsrats zum Thema "juridische Disziplin des Außenraums"; die Dissertation "La Definizione del Concetto Giuridico di Spazio Cosmico" wurde in der italienischen Rechtszeitschrift Giurisprudenza di Merito veröffentlicht. Nach der Promotion im internationalen Recht zog er 2001 in die Vereinigten Staaten, wo er einen Master-Abschluss (LLM) in Vergleichsrecht von der University of Miami erhielt. Seit 2002 lebt er in Miami, Florida; er arbeitet als Anwalt für europäische und amerikanische Firmen, die sich auf internationale Geschäftstransaktionen spezialisiert haben. Er spricht fließend 5 Sprachen (Englisch, Italienisch, Spanisch, Portugiesisch und Französisch) und ist weltweit unterwegs. Veröffentlichte Werke Dr. Stipo schrieb Bücher und Artikel in Europa und den Vereinigten Staaten: Die wichtigsten Arbeiten sind: 1) "Weltföderalistisches Manifest. Leitfaden für die politische Globalisierung "Das Buch bietet dem Leser eine globale und einheitliche Vision von internationalen Organisationen und gibt Einblicke in die inneren Mechanismen der Vereinten Nationen und einen kreativen und konstruktiven Ansatz für das Phänomen der Globalisierung. Das Buch umfasst alle Sozialwissenschaften, untersucht internationale Themen durch eine technische Perspektive, analysiert die ökonomischen, politischen, finanziellen und rechtlichen Elemente der Globalisierung und bietet Lösungen für internationale Probleme. Der Autor konzentriert sich auf die politischen Aspekte der Globalisierung, die Prüfung der Anwendung eines konföderalen politischen Modells auf Weltebene und die Überprüfung des historischen Hintergrunds des Weltföderalismus. Der Autor präsentiert ein Modell der Weltkonföderation in internationalen Rechts-, Exekutiv-, Justiz- und Finanzbranchen geteilt. Die Autorität der Weltregierung wird mit den Mitgliedstaaten geteilt, so dass beide in ihrem jeweiligen Zuständigkeitsbereich souverän sind. Die Weltkonföderation, wie der Autor in dem Buch vorstellte, würde die Autorität der staatlichen Regierungen nicht überlagern, sondern ergänzen, da sowohl die Staaten als auch die Weltbehörde in ihrem Zuständigkeitsbereich Macht haben würden; das Buch stellt eine politische Globalisierung dar, in der die wirtschaftlichen Gleichgewichte der Weltnationen auf internationaler Ebene erhalten bleiben. Das Weltföderalistische Manifest stellt einen wichtigen Beitrag zum Fortschritt der Menschheit dar und richtet sich an alle direkt oder indirekt an der Globalisierung Beteiligten. 2) "Reorganisation der Vereinten Nationen. Die Einheit des UN-Systems" Das Buch befasst sich mit der Reform der Vereinten Nationen, die die Idee einer Vereinigung des UN-Systems einführt. Der Autor schlägt die Schaffung eines Stimmrechtssystems vor, das proportional zur Höhe des Beitrags ist, der für alle UN-Spezialagenturen gilt, die es der zentralen Exekutive (z.B. dem Sekretariat) ermöglichen würden, einen Haushaltsplan zu erstellen, der die internationalen Beiträge der verschiedenen Fachagenturen zuordnen würde. Das Buch schlägt die Vereinigung der spezialisierten Agenturen unter einem einzigen Haushalt vor, und ein einheitliches Abstimmungssystem; sie würden ihre rechtliche Natur von getrennten Agenturen zu internationalen Ministerien oder internationalen Abteilungen ändern: Werden interne Abteilungen der Vereinten Nationen, ihre allgemeine Politik würde vom Generalsekretär geleitet.3) "Die Reform des Haushaltsplans und die Verwaltung der Vereinten Nationen. Die Balanced Contribution Theory und die Einführung eines Income-Based Contribution Systems zu den internationalen Organisationen" Das Buch analysiert die wichtigsten aktuellen Fragen der internationalen Organisationen: Es untersucht die Auswirkungen der Beiträge der Vereinten Nationen auf die Haushalts- und Steuersätze der Nationen, die wirtschaftlichen Kosten der Fragmentierung des Systems der Vereinten Nationen in verschiedenen spezialisierten Agenturen und das Risiko des Stalls des Sicherheitsrates. Das Ergebnis der Analyse zeigt empirisch die negativen Auswirkungen von internationalen Beiträgen auf die nationalen Haushalte, aufgrund der mangelnden Balance zwischen nationalen Einkommen und den Kriterien des Beitrags der Nationen zu den Vereinten Nationen, der Welthandelsorganisation, der Weltbankgruppe und dem Internationalen Währungsfonds. Das Buch zeigt die Vorteile einer größeren Stimmrechtsmacht der entwickelten Länder, wie die Vereinigten Staaten, in internationalen Organisationen durch die Annahme eines Einkommens-basierten Beitragssystems, das die Stimmrechte der Nationen mit dem nationalen Einkommen der Mitgliedstaaten ausgleicht. Francesco Stipo hat auch Artikel in europäischen Zeitschriften veröffentlicht: 1) "Disciplina del Sistema Globale di Navigazione Satellitare", veröffentlicht in Spanien, in Revista Europea de Derecho de la Navegación Marítima y Aeronáutica, ISSN 1130-2127, No 14, 1998, 1891-1906 2) "La Definizione del Concetto Giuridico di Spazio Cosmico", veröffentlicht in Italien, in Giurisprudenza di Merito, Mai 2000, 1118, 1132. Bibliographie Weltföderalistisches Manifest.Leitfaden für die politische Globalisierung' ISBN 978-0-9794679-2-9 Reorganisation der Vereinten Nationen. Die Einheit des UN-Systems ISBN 978-0-9794679-1-2 The Balanced Contribution Theory ISBN 978-0-9794679-0-5 Disciplina del Sistema Globale di Navigazione Satellitare," ISSN 1130-2127 Famous Globalists Dialnet USA Club of RomeAstellas Institute for Regenerative Medicine ist eine Tochtergesellschaft von Astellas Pharma in Marlborough, Massachusetts, USA, und entwickelt Stammzelltherapien mit einem Schwerpunkt auf Krankheiten, die Blindheit verursachen. Es wurde 1994 als Unternehmen namens Advanced Cell Technology, Incorporated (ACT,) gegründet, die im November 2014 in Ocata Therapeutics umbenannt wurde. Im Februar 2016 wurde Ocata von Astellas für $379 Millionen USD erworben. History Advanced Cell Technology wurde 1994 gegründet und wurde von 2005 bis Ende 2010 von William M. Caldwell IV, Chairman und Chief Executive Officer geleitet. Nach dem Tod von Herrn Caldwell am 13. Dezember 2010 nahm Gary Rabin, Mitglied des Vorstands von ACT mit Erfahrung in der Investitions- und Kapitalerhöhung, die Rolle des Vorsitzenden und CEO an. 2007 verließ der Chief Scientific Officer des Unternehmens (CSO,) Michael D. West, PhD, auch Gründer von Geron Ocata, um einer regenerativen Medizinfirma BioTime als CEO beizutreten. Im Jahr 2008, für $250.000 plus Lizenzgebühren bis zu insgesamt $1 Million, lizenzierte das Unternehmen seine ACTCellerate Technologie an BioTime. Robert Lanza wurde zum CSO ernannt. Am 22. November 2010 kündigte das Unternehmen an, dass es von der US Food and Drug Administration (FDA) genehmigt worden sei, die erste klinische Studie mit embryonalen Stammzellen zur Behandlung von retinalen Erkrankungen einzuleiten. Im Februar 2015 wurde ein Vorbericht der im Jahr 2012 veröffentlichten Studie und ein Folgeartikel veröffentlicht. Im Juli 2014 kündigte Ocata an, dass Paul K. Wotton, früher von Antares Pharma Inc (ATRS:NASDAQ CM), Präsident und Chief Executive Officer wurde. Am 27. August 2014 kündigte Ocata eine 1-100 Reverse Stock-Split von seinem Stammaktien an. Ocata wurde im Februar 2015 auf der NASDAQ aufgeführt. Forschung Makrodegeneration Am 30. November 2010 reichte Ocata eine Investigational New Drug-Anwendung mit der US FDA für die erste klinische Studie mit embryonalen Stammzellen ein, um retinales Pigmentepithel zu regenerieren, um trockene altersbedingte Macular Degeneration (Dry AMD) zu behandeln. Dry AMD ist die häufigste Form der Makuladegeneration und stellt eine Marktgröße von $25–30 Milliarden in den USA und Europa dar. Stargardt-Krankheit Im November 2010 erlaubte die FDA Ocata eine Phase I/II klinische Studie zu beginnen, um ihre retinale Pigment-Epithel-Zelltherapie zu verwenden, um Stargardt-Krankheit zu behandeln, eine Form der vererbten juvenile Makuladegeneration. Siehe auch Schlüsselstammzellenforschungsveranstaltungen Somatischer Zellkerntransfer Stammzellen ohne embryonale Zerstörung == Referenzen ==