Ein Wahlbezirk, auch bekannt als Wahlbezirk, Wahlbezirk, Wahlbezirk, Wahlbezirk, Wahlbezirk, Kriegsgefangene, Spaltung, Wahlbezirk, Wahlbezirk oder Wahlbezirk, ist eine Unterabteilung eines größeren Staates (ein Land, eine Verwaltungsregion oder eine andere Polizei) zur Vertretung seiner Bevölkerung im Gesetzgebungsorgan des größeren Staates. Dieser Körper oder die Verfassung des Staates oder eine Einrichtung, die zu diesem Zweck eingerichtet ist, bestimmen die Grenzen jedes Bezirks und die Frage, ob jeder von einem einzigen Mitglied oder mehreren Mitgliedern vertreten wird. Insgesamt dürfen nur Wähler (Bürger), die innerhalb des Bezirks wohnen, an einer Wahl teilnehmen. Bezirksvertreter können von einem ersten System, einem proportionalen repräsentativen System oder einer anderen Abstimmungsmethode gewählt werden. Sie können von einer unmittelbaren Wahl unter universeller Wahl, einer mittelbaren Wahl oder einer anderen Form der Wahl ausgewählt werden. Terminologie Die Namen für Wahlbezirke variieren je nach Land und gelegentlich auch für das gewählte Amt. In der Regel wird der Begriff der Wahl benutzt, um sich auf einen Wahlbezirk, insbesondere auf Englisch, zu beziehen, aber es kann auch auf den Körper der förderfähigen Wähler oder alle Bewohner des vertretenen Gebiets oder nur diejenigen verweisen, die für einen bestimmten Kandidaten gewählt wurden. Die Begriffe (Auswahl) Precinct und Wahlbezirk sind in American English häufiger. In Australien und Neuseeland werden Wahlbezirke genannt, aber anderswo bezieht sich die Wahlperiode im Allgemeinen speziell auf den Wählerkreis. In Indien werden Wahlbezirke als "Nirvācan Kṣetra" (Hindi: क्षेत्र  Hindi) in Arabisch bezeichnet, die in Englisch als "Elektrotoral" übersetzt werden können, obwohl die offizielle englische Übersetzung für den Begriff konstituierend ist. Der Begriff "Nirvācan Kṣetra" wird verwendet und bezieht sich auf einen Wahlbezirk im Allgemeinen unabhängig von dem Gesetzgeber. In Bezug auf eine bestimmte Rechtsform wird es einfach als Kṣetra sowie den Namen der Legislatur in der indischen Sprache (z.B. "Lok Sabha Kshetra" für eine Lok Sabha-Situency bezeichnet). Wahlbezirke für kommunale oder andere lokale Stellen werden aufgerufen. In Kanada sind die Bezirke kollidierend in englischer Sprache (das ist aus einer früheren britischen geografischen Unterabteilung hervorgegangen). In einigen Teilen Kanadas werden die Wahlbezirke für die Provinzbezirke und die Fänge für Bundesbezirke genutzt. In Absprache mit Französisch werden sie als „comtés, Grafschaften“ bezeichnet (Beschreibungen sind die Rechtsgrundlage). Lokale Wahlbezirke werden manchmal nach oben bezeichnet, ein Begriff, der auch für Verwaltungsbezirke einer Gemeinde verwendet wird. In der Republik Irland werden die Wahlbezirke jedoch "Elektronische Gebiete" genannt. Bezirk Magnitude ist ein Begriff, der vom amerikanischen politischen Wissenschaftler Douglas W. Rae in seiner 1967 erschienenen Doktorarbeit „Policy Consequences of Wahlrechts“ entwickelt wurde. Es bezieht sich auf die Anzahl der Sitze, die den jeweiligen Bezirk zugewiesen werden, und damit die Wahlfreiheit, da die Schwelle de facto im Verhältnis sinkt. Das Konzept der Größenordnung erklärt die Feststellung von Duverger, dass die Pluralitätsabstimmung tendenziell zur Herstellung von zwei Parteiensystemen und PR-Methoden eher zur Erzeugung von Mehrparteiensystemen führt. Bezirksgröße ist minimal (genaue 1): In der pluralistischen Abstimmung in einzelnen Bezirken (wie in den meisten Fällen) allgemeines Ticket, Pluralitätsblockwahl (in pluralen Kreisen) und bestimmte Pro-land-Parteien in multi-Mitgliedern Bezirken (je nach wie vor landesweit genutzt) werden die Grenzen maximiert: für Gerichtsstande mit einem einzigen Wahlbezirk für das gesamte gewählte Organ. Dazu gehören die Gesetzgebung von: Südafrika (1 Bezirk für 26,7 Millionen registrierte Personen und 400 Sitze), die Niederlande (1 Bezirk für 13 Millionen und 150 Sitze), Mosambik (13 Millionen, 250 Sitze), Serbien (6,584 Millionen, 250 Sitze), Israel (6,578 Millionen, 120 Sitze), die Slowakei (4,4 Millionen, 150 Sitze), die Republik Moldau (3 Millionen, 101 Sitze). In jedem dieser Fälle dauert es nur diese Fraktionen der Wahl des Landes, einen weiteren Sitz zu erfassen. für Gerichtsstande, die sowohl lokale Multi-Mitglieder-Situenzen (von unterschiedlichen Kreisen, als auch Sitzvergünstigungen) als auch nationale Sitze verwenden, wenn die landesweiten Ergebnisse prioritär sind. Dänemark (4.2 Millionen, 179 Sitze), Norwegen (3.7 Millionen, 169 Sitze), Island (0,2 Mio. €, 63 Sitze). Seit 2017 besteht auch der deutsche Bundestag aus zusätzlichen Mitgliedern, die darauf abzielen, Ungleichgewichte in der Zahl der MPs durch den Staat (überhangige Sitze) auszugleichen. Beispiele: Alle Bezirke der nordirischen Versammlung wählten 6 Mitglieder aus, die alle vom Parlament Maltas 5 MPs senden, während Chile zwischen 1989 und 2013 eine Methode namens binomiale Abstimmung angewandt hat, die 2 MPs für jeden Bezirk zugewiesen hat. In vielen Fällen entsprechen mehrere Mitglieder jedoch bereits bestehende Zuständigkeiten (Region, Bezirk, Krieg), die Unterschiede in der Gebietsgröße verursachen: Republik Irland für die Dáil Éireann:3,- 4,- und fünf Bezirke. Hongkong für die Hälfte der Legislaturperiode der Sonderverwaltungsregion, des LegCo:5- bis 9-Jährigen. The New Hampshire House of Representatives:1- bis 11-köpfige Bezirke. Das Konzept der Gebietsgröße trägt dazu bei, zu erklären, warum Duvergers spekulierte Korrelation zwischen Verhältnismäßigkeitsvertretung und Fragmentierung der Partei über viele Gegen-Beispiele verfügt, da PR-Methoden kombiniert mit kleinen Multi-Mitgliedern eine geringe Zahl von Parteien erzeugen können. Im Gegenteil des Bezirksumfangs plus eines ist der Dr-Quot, der den mathematischen Schwellenwert zur Gewährleistung der Wahl bietet (vorläufige Schwelle sollte die wahrscheinliche Anzahl der Stimmen auf Minderjährige Listen umfassen). Beispielsweise wird eine 10 %-polling-Partei keinen Sitz in einem fünfköpfigen Bezirk (Droop-Quote von 1/6=16.67)% gewinnen, sondern in einem 9-köpfigen Bezirk, da dies das Minimum ist, um eine Droop-Quote zu überschreiten (1/10=10%). Größere Bezirksgrößen bergen die Notwendigkeit und Praxis von Gerrymandering, die durch die Schaffung von Ungleichgewichten bei der Erstellung der Bezirkskarte eingeschränkt ist. Eine höhere Größenordnung bedeutet weniger geschuldete Stimmen und weniger Raum für solche Manöten. Minderheiten sind ein wichtiger Faktor für die Integration von Minderheiten. Vielfalt (und andere Wahlen mit niedrigeren Kreisgrößen) sind bekannt, die Vertretung von Minderheiten zu beschränken. John Stuart Mill hatte die erste proportionale Vertretung im Mitte des 19. Jahrhunderts vorgeschlagen, um auf dieses Problem zu reagieren. Mit geringeren Bezirksgrößen ist die einzige Möglichkeit, demographische Minderheiten, die über das ganze Land verstreut sind, zuzurechnen: Frauen: Einige geschlechtsspezifische Quoten können registrierte Parteien zu einem bestimmten Geschlechtsverhältnis zwischen den Bewerbern, die sie in einem einzigen Sitzviertel vorweisen, zwingen. Dies kann auch eine interne Politik sein, die seit 1995 von der Arbeiterpartei genutzt wird (siehe die Kurzliste für alle Frauen).ethnische Gruppen: ein solches System ist in Singapur in Einsatz, wonach ein Teammitglied (mindestens) von einem anderen Rennen sein muss. Dies ist das System der numerisch beherrschenden Gruppenvertretung Constituencies. In den Vereinigten Staaten entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Bezirke so ausgestaltet werden sollten, dass eine Reihe von Minderheitenbezirken im Verhältnis zur Minderheitsbevölkerung des Gebiets (siehe Größe der Minderheit in den Vereinigten Staaten) geschaffen werden. Dies ist ein implizites, nicht explizites Erfordernis, das auf zoning basiert. in Neuseeland wurden die Maori-Wahlen seit über einem Jahrhundert in Anspruch genommen, so dass die Wähler der Maori-Erziehung ihre eigenen MPs wählen können; im Gegensatz zur US-Lösung überschneiden sich die maori-Wahlen. Im Gegensatz zu den USA ist die Unterscheidung zwischen Ethnies explizit. Größere Größenordnungen erhöhen die Möglichkeit, unterschiedliche Lebens- und Minderheitengruppen zu wählen. Es ist jedoch nicht gleichbedeutend mit proportionaler Darstellung. Eine geschlossene Liste PR-Methode gibt der Partei beispielsweise die Befugnis, die Kandidaten auf der Liste der Vertragsparteien einzustufen. In diesem Fall helfen größere Größenordnungen den Minderheiten nur, wenn die beteiligten Maschinen sich für sie entscheiden. Apporation und Einschränkung der Erledigung ist der Prozess, eine Reihe von Vertretern verschiedener Regionen wie Staaten oder Provinzen zuzuweisen. Leistungsänderungen werden häufig mit einer Umverteilung einhergehen, der Aufhebung der Wahlbezirkgrenzen, um der neuen Zahl von Vertretern Rechnung zu tragen. Es ist erforderlich, dass diese Umsiedlung unter den einzelnen Bezirkssystemen erfolgt, da jeder neue Vertreter seinen eigenen Bezirk benötigt. Mehrjährige Systeme unterscheiden sich jedoch je nach anderen Vorschriften. Irland setzt z.B. seine Wahlbezirke nach jeder Volkszählung um, während Belgien seine bestehenden administrativen Grenzen für Wahlbezirke nutzt und stattdessen die Zahl der jeweils benannten Vertreter ändert. Israel und die Niederlande gehören zu den wenigen Ländern, die verhindern, dass die Notwendigkeit einer vollständigen Entsendung durch die Wahl von Gesetzgebern im Großteil besteht. In der Regel erfolgt die Vermittlung auf der Grundlage der Bevölkerung. Sitze im US-Vertreterhaus beispielsweise werden alle 10 Jahre nach einer Volkszählung auf einzelne Staaten zurückgegriffen, wobei einige Staaten, die in der Bevölkerung angewachsen sind, ihren Sitz haben. Hingegen werden die Sitze im Kantonal Council of Zürich in jeder Wahl auf der Grundlage der Anzahl der abgegebenen Stimmen in jedem Bezirk, die nur durch die Nutzung von mehrjährigen Bezirken möglich ist, und das Haus der Völker von Bosnien und Herzegowina, im Gegensatz zu der Bevölkerung, die drei großen ethnischen Gruppen - Bosnienks, Serben und Kroaten - werden jeweils genau fünf Mitglieder. Malapportionment kommt vor, wenn die Wähler aufgrund der Unterschiede in der Bevölkerung im Bezirk unterrepräsentiert sind. In einigen Orten ist das geografische Gebiet erlaubt, die Verteilung zu beeinflussen, wobei ländliche Gebiete mit geringer Bevölkerung mehr Sitze pro Wahlor zugewiesen werden: beispielsweise in Island, den Falklandinseln, den schottischen Inseln und (teilweise) bei den Wahlen zum US- Senat. Gerrymandering Gerrymandering ist die Manipulation von Wahlbezirken für politischen Gewinn. Indem einige Forenfeit-Regionen geschaffen werden, in denen die Wahlkandidaten überwältigend gewinnen, können gerrymanderierende Politiker mehr produzieren, aber enger, gewinnt für sich und ihre Partei. Gerrymandering stützt sich auf die verschuldete Wirkung, die Stimmen bei den Gegnern wirksam konzentriert und die Stimmen bei den Anhängern minimiert. Gerrymandering erfolgt in der Regel unter Abstimmungssystemen, die einzelne Bezirke verwenden, die mehr Stimmen haben. Gerrymandering kann zwar viel schwieriger werden, kann aber auch unter proportionalen Systemen erfolgen, wenn die Bezirke sehr wenige Plätze wählen. Drei Mitgliederbezirke in Regionen, in denen eine bestimmte Gruppe eine leichte Mehrheit hat, z.B. die gerrymanderierenden Politiker können zwei Drittel der Sitze dieses Bezirks erhalten. Ebenso können die Politiker, indem sie in Regionen, in denen die gleiche Gruppe etwas weniger als eine Mehrheit hat, immer noch genau die Hälfte der Sitze sichern. Jegliche mögliche Gerrymandering, die theoretische Wirkung haben könnte, wäre jedoch sehr viel weniger wirksam, weil Minderheitengruppen immer noch mindestens einen Vertreter wählen können, wenn sie einen erheblichen Prozentsatz der Bevölkerung (z.B. 20-25)% ausmachen, im Vergleich zu einzelnen Bezirken, in denen 40-49% der Wähler im Wesentlichen von jeder Vertretung von Rollsitzen und sicheren Sitzen ausgeschlossen werden können, vor allem bei nicht-proportionalen Wahlsystemen, können Wahlbezirke für Erdrutscheid-Grenze. Ein sicherer Sitz ist eines, der sehr unwahrscheinlich ist, dass ein Rivaler, weil er seine Wahl trifft. Umgekehrt ist ein Wettlauf, der sich leicht bewegen könnte. Im Vereinigten Königreich legen die allgemeinen Wahlen und die Präsidentschafts- und Kongresswahlen der Vereinigten Staaten in einer relativ kleinen Anzahl von Verhandlungsplätzen in der Regel das Ergebnis der Wahlen fest. Viele Politiker wollen sichere Sitze haben. In großen Multi-Parteien-Systemen wie Indien können die Wechselkurse zu einer hungsstarken Versammlung führen, wenn eine beträchtliche Anzahl von Sitzen für regionale Parteien statt der größeren nationalen Parteien, die die wichtigsten Wettbewerber auf nationaler oder staatlicher Ebene sind, wie die Lage im Lok Sabha (Lower Haus des indischen Parlaments) während der 90er Jahre. Konsequente Arbeit Elected-Vertreter können viel Zeit verbringen, die den Bedürfnissen oder Forderungen einzelner Bestandteile entspricht, d. h. entweder Wähler oder Bewohner ihres Bezirks. Mehr Gemeinsamer ist dies in Versammlungen mit vielen Ein- oder Kleinvierteln als denen mit weniger, größeren Bezirken. Unternehmen und andere Organisationen können in einem lockereren Sinne als Bestandteile bezeichnet werden, wenn sie eine erhebliche Präsenz in einem Gebiet haben. Viele Versammlungen erlauben kostenlose Postage (durch das Vorrecht oder Vorbezahlte Mittel) von einem Vertreter bis zu einem Bestandteil und oft freie Telekommunikation. Fallarbeiter können von Vertretern eingesetzt werden, um die Komponenten mit Problemen zu unterstützen. Mitglieder des US-Kongress (beide Vertreter und Senatoren) in Washington haben D.C ein Regierungsbeamtes Bezirksbüro für Beihilfen in Teildiensten. Viele Staatsgesetzgebungen haben sich entsprechend verfolgt. British MPs verwenden auch ihre parlamentarische Personalzulage, um Mitarbeiter für die Konstituenzfallbearbeitung zu ernennen. Kundenpolitik und Schweinefleischpolitik sind mit der Wahlarbeit verbunden. Sonderstellungen mit zusätzlichen Mitgliedschaftsanforderungen In einigen gewählten Versammlungen können einige oder alle Wahlkreise Wähler auf der Grundlage eines anderen Kriteriums als oder zusätzlich zu dem Ort, an dem sie leben, zusammentreten. Beispiele: ethnischen Gruppen: Communal constituencies in Fidschi; reservierte Sitze in Indien für Anglo-Indien und geplante Kastilien und Stamme; Māori Wähler in Neuseeland. Qualifikation: University constituency in Irland und früher im Vereinigten Königreich, funktionelle Wahl in Hongkong durch Aufenthalt außerhalb des Landes: Overseas constituencies in Frankreich und Italien Voting ohne Wahlkreise Kein demokratisches politisches System nutzt getrennte Bezirke oder andere Wahlbezirke, um Wahlen durchzuführen. Israel führt beispielsweise Parlamentswahlen in einem einzigen Bezirk durch. Während die 26 Wahlbezirke in Italien und 20 in den Niederlanden eine Rolle bei der tatsächlichen Wahl spielen, aber keine Rolle in der Teilung der Sitze. Ukraine wählte die Hälfte der Verkhovna Rada (dem ukrainischen Parlament) auf diese Weise bei den Wahlen im Oktober 2012. Luxemburg Links