Discordianismus ist eine Religion und anschließende Philosophie, die auf der Verehrung oder Anbetung von Eris, a.k.a. basiert. Discordia, die Göttin des Chaos oder Archetypen oder Ideale, die mit ihr verbunden sind. Es wurde nach der 1963 erschienenen Veröffentlichung seines heiligen Buches, der Principia Discordia, geschrieben von Greg Hill mit Kerry Wendell Thornley, die beiden unter den Pseudonymen Malaclypse die Jüngere und Omar Khayam Ravenhurst. Die Religion wurde Zen auf der Grundlage von Ähnlichkeiten mit absurdistischen Interpretationen der Rinzai-Schule sowie der taoistischen Philosophie gemocht. Der Discordianismus zentriert sich auf die Idee, dass sowohl Ordnung als auch Unordnung Illusionen sind, die durch das menschliche Nervensystem dem Universum auferlegt werden, und dass weder diese Illusionen von scheinbarer Ordnung und Unordnung genauer oder objektiv wahr sind als die anderen. Es gibt eine gewisse Spaltung darüber, ob sie als Parodienreligion betrachtet werden sollte, und wenn ja, in welchem Maße. Es ist schwierig, die Zahl der Discorder zu schätzen, weil sie nicht erforderlich sind, Discordianismus als ihr einziges Glaubenssystem zu halten, und weil es eine Ermutigung zur Bildung von Schismen und Kabalen gibt. Gründung und Struktur Das Grunddokument des Discordianismus ist die Principia Discordia, vierte Ausgabe, geschrieben von Malaclypse the Younger, ein Alias von Greg Hill. Die Principia Discordia weist oft darauf hin, dass Discordianismus als dialektische Antithese zu populäreren Religionen auf der Grundlage der Ordnung gegründet wurde, obwohl die Rhetorik im ganzen Buch das Chaos als einen viel tiefer liegenden Impuls des Universums beschreibt. Dies wurde mit der Absicht getan, die enge Ordnung der Gesellschaft nur "ausbalancieren". Episkopos Episkoposes sind die Überseure der Sekten des Diskordanismus, die vermutlich ihre eigene Sekte des Diskordismus geschaffen haben. Sie sprechen mit Eris durch die Verwendung ihrer Kieferndrüse. Es wird in der Principia Discordia gesagt, dass Eris jedem Zuhörer verschiedene Dinge sagt. Sie kann sogar radikal verschiedene Dinge zu jedem Episkopos sagen, aber alles, was sie sagt, ist gleich ihr Wort (auch wenn es eine andere Iteration ihres Wortes widerspricht). Die meisten Episkoposes haben einen angenommenen Namen und/oder Titel der bizarren Natur und selbstverkündigten 'mystischen Import', wie Malaclypse der jüngere, Omnibenevolent Polyfather der Jungfrau in Gold; Lord Omar Khayam Ravenhurst, Bull Goose von Limbo; Professor Mu-Chao; Jay Bee the Elder; und Kassil der Erratic. Einige Discorder wählen ihren gesamten Titel selbst, einige wenden sich an zufällige Generatoren, andere assimiliert Dinge von anderen Menschen, und ein paar bieten nie wirklich jede Erklärung. Päpste Laut der Principia Discordia, “jeder einzelne Mann, Frau und Kind auf dieser Erde” ist ein Papst. In der Principia Discordia enthalten ist eine offizielle Papst-Karte, die frei von jedem und jedem reproduziert und verteilt werden kann. Papacy wird nicht durch Besitz dieser Karte gewährt; es informiert nur die Menschen, dass sie “ein echter und autorisierter Papst” von Discordia sind. Dieses Verständnis des Begriffs des Papstes hat weitreichende Konsequenzen im Diskordanismus. Zum Beispiel, die Einführung in Principia Discordia sagt: "Nur ein Papst kann einen Heiligen kanonisieren. . So können Sie sich selbst ordinieren – und jeder oder andere – ein Heiliger." In den meisten seiner öffentlichen Präsentationen und Vorträge, Robert Anton Wilsons erste Geste, wenn die Bühne wäre, alle innerhalb des Publikums zu ordinieren discordian Popes. Heilige Es gibt auch fünf Klassen von Heiligen innerhalb des Diskordanismus, die diejenigen sind, die am besten als Erpresser handeln und näher an der Vollkommenheit sind. Nur die erste dieser Klassen "Saint Second Class" enthält reale Menschen (verstorben und lebendig), mit höheren Klassen, die für fiktive Wesen reserviert sind, die durch Fiktional besser in der Lage sind, die discordische Sicht der Vollkommenheit zu erreichen. Ein bekanntes Beispiel für einen zweitrangigen Heiligen ist Kaiser Norton, ein Bürger im 19. Jahrhundert San Francisco, der trotz leidender Täuschung von vielen der Stadt geliebt wurde. Er wird als Heiliger im Discordianismus geehrt, um sein Leben nach Wahrheit zu leben, wie er es sah und eine Missachtung der Realität, wie andere es wahrnehmen würden. Mythologie Eris und Aneris In der diskursischen Mythologie wird Aneris als Schwester von Eris a.k.a. beschrieben. Discordia. Während Eris/Discordia die Göttin der Unordnung und des Seins ist, ist Aneris/Harmonia die Göttin der Ordnung und des Nichtbestehens. "DOGMA III – HISTORY 32, COSMOGONY" in Principia Discordia, heißt: Am Anfang gab es VOID, die zwei Töchter hatte; eine (die kleinere) war die von BEING, genannt ERIS, und eine (die größere) war von NON-BEING, benannt ANERIS. Die sterile Aneris wird neidisch von Eris (der schwanger geboren wurde), und beginnt, existentielle Dinge nicht existent zu machen. Das erklärt, warum das Leben beginnt und später im Tod endet. Und bis heute erscheinen die Dinge und verschwinden auf diese Weise. Die Namen von Eris und Aneris (die später einem Bruder, Spiritualität gegeben werden), werden verwendet, um einige grundlegende discordische Prinzipien in Psycho-Metaphysik zu zeigen: Das aneristische Prinzip ist das von APPARENT ORDER; das Eristische Prinzip ist das von APPARENT DISORDER. Sowohl Ordnung als auch Unordnung sind Menschen Konzepte gemacht und sind künstliche Spaltungen von PURE CHAOS, die ein Niveau tiefer als das Niveau der Unterscheidung ist. Hand von ErisDie Hand von Eris (rechts dargestellt) und andere vorgeschlagene Symbole werden informell in bestimmten Kreisen verwendet; es ist jedoch unwahrscheinlich, dass Eris, der trans-neptunische Zwergplanet, von der IAU ein offizielles Symbol zugewiesen wird, da grafische Symbole in modernen Zeiten selten kleinen Objekten zugeordnet werden. Ein Vorschlag für das Unicode-Konsortium, die Hand als Unicode-Symbol hinzuzufügen, zusammen mit einem Symbol für 90377 Sedna, auf der Grundlage der bestehenden Verwendung dieser Symbole für die kleinen Planeten durch bestimmte Astrologen und astrologische Software wie Solar Fire, wurde 2016 eingereicht und im gleichen Jahr angenommen, Freigabe mit Unicode 11 als U+2BF0 FORM ERIS FORM ONE. Die "originale Schnauze" Der "Original-Snub" ist der diskordanische Name für die Ereignisse, die bis zum Urteil von Paris führen, obwohl mehr Fokus auf die Handlungen von Eris gelegt wird. Zeus glaubt, dass Eris ein Störer ist, also lädt er sie nicht zu Peleus und Thetis Hochzeit ein. Nach dem Schlafen, Eris schafft einen goldenen Apfel mit dem Wort kallisti (Altgriechisch: καλλίστη, "für die Schönste") darin eingeschrieben. Dies, der Apple of Discord, ist ein bemerkenswertes Symbol im Discordianismus für seine Aufnahme in das Heilige Chaos und wird traditionell als aus Gold (obwohl Gold war Metallic oder Acapulco als unsicher bezeichnet). Einige kürzliche Interpretationen des ursprünglichen Schnüfflerplatzes Eris als überhaupt nicht spitzbübisch mit ihrer Lieferung des Apfels, sondern schlagen vor, dass Eris einfach den Apfel als Hochzeitsgeschenk für Thetis brachte. Diese Interpretation würde Eris als unschuldig und ihr Verursacher des Chaos als Nebenprodukt der Reaktionen der anderen Hochzeitsgäste sehen, wenn sie auf der Hochzeit zu sehen. Philosophie Drei Kernprinzipien Die Principia Discordia hält drei Kernprinzipien: die aneristischen und eristischen Prinzipien, die Ordnung und Unordnung repräsentieren, und die Vorstellung, dass beide nur Illusionen sind. Der folgende Auszug fasst diese Grundsätze zusammen: Das Aneristische Prinzip ist das der scheinbaren Ordnung; das Eristische Prinzip ist das der scheinbaren Störung. Sowohl Ordnung als auch Unordnung sind Menschen Konzepte gemacht und sind künstliche Spaltungen von reinem Chaos, die eine Ebene tiefer als die Ebene der Unterscheidung machen. Mit unserem konzeptionellen Apparat "das Gehirn" betrachten wir die Realität durch die Ideen-Overalität, die unsere Kulturen uns geben. Die Ideen-Über-Realität sind irrtümlich gekennzeichnet Realität und unaufgeklärte Menschen sind für immer durch die Tatsache, dass andere Menschen, insbesondere andere Kulturen, die Realität anders sehen. Es ist nur die Ideen-Overalität, die sich unterscheiden. Real (capital-T)True-Reality ist eine Ebene tiefer als die Ebene des Konzepts. Wir betrachten die Welt durch Fenster, auf denen Gitter gezogen wurden (Konzepte). Verschiedene Philosophien verwenden verschiedene Raster. Eine Kultur ist eine Gruppe von Menschen mit eher ähnlichen Gittern. Durch ein Fenster betrachten wir Chaos und beziehen es auf die Punkte auf unserem Gitter und verstehen es dadurch. Die Reihenfolge ist im Raster. Das ist das aneristische Prinzip. Die westliche Philosophie beschäftigt sich traditionell mit der Kontrastierung eines Rasters mit einem anderen Raster und der Änderung von Gittern in der Hoffnung, ein perfektes zu finden, das für alle Realität verantwortlich ist und daher (nicht beleuchtete Westler) wahr sein wird. Dies ist illusorisch; es ist das, was wir Erisianer die aneristische Illusion nennen. Einige Gitter können nützlicher sein als andere, etwas schöner als andere, etwas angenehmer als andere, usw., aber keine kann mehr sein Wahr als jeder andere. Disorder ist einfach unbezogene Informationen, die durch ein bestimmtes Raster betrachtet werden. Aber wie die Beziehung ist keine Beziehung ein Konzept. Männlich, wie weiblich, ist eine Idee über Sex. Um zu sagen, dass Männlichkeit "Abstand der Weiblichkeit" oder umgekehrt, ist eine Frage der Definition und metaphysisch willkürlich. Das künstliche Konzept der No-Relation ist das Eristische Prinzip. Der Glaube, dass "Bestellung ist wahr" und Störung ist falsch oder irgendwie falsch, ist die aneristische Illusion. Das Gleiche der Störung ist die Eristische Illusion. Der Punkt ist, dass (little-t) Wahrheit eine Frage der Definition in Bezug auf das Gitter ist, das man momentan benutzt, und dass (capital-T) Wahrheit, metaphysische Realität, ist irrelevant für Gitter völlig. Wählen Sie ein Gitter, und durch es erscheint ein Chaos bestellt und einige erscheint gestört. Wählen Sie ein anderes Gitter, und das gleiche Chaos wird anders bestellt und gestört erscheinen. Operation Mindfuck Operation Mindfuck ist eine wichtige Praxis in der discordischen Religion, in der "alle nationalen Kalamitäten, Attentaten oder Verschwörungen" öffentlich den Bayerischen Illuminaten, einer geheimen Gesellschaft aus dem 18. Jahrhundert, zugeschrieben werden, um die Kultur mit Paranoia zu "sowen", sowie die Absurdität von Verschwörungstheorien hervorzuheben. Das Konzept wurde 1968 von Kerry Thornley und Robert Anton Wilson entwickelt und erhielt seinen Namen von Wilson und Robert Shea in The Illuminatus! Trilogie. Schriften Discordian Werke umfassen eine Reihe von Büchern, von denen nicht alle tatsächlich existieren. Unter denen, die veröffentlicht wurden, sind Principia Discordia, die erstmals 1965 veröffentlicht wurde (die Teile von The Honest Book of Truth umfasst); und The Illuminatus! Trilogie, die 1975 erstmals veröffentlicht wurde. Die Principia Discordia ist ein diskordanischer religiöser Text von Greg Hill (Malaclypse the Younger) mit Kerry Wendell Thornley (Herr Omar Khayam Ravenhurst). Die Phrase Principia Discordia, erinnert an Newton's Principia Mathematica, ist vermutlich beabsichtigt, discordant Principles, oder Prinzipien der Discordance zu bedeuten. Summa Universalia war ein weiteres Werk von Malaclypse der Jüngere, angeblich eine Zusammenfassung des Universums zu sein. Es wurde in der ersten Ausgabe von Principia ausgetragen, aber nie veröffentlicht. Es wurde in einer Einführung in eine der Principia-Ausgaben erwähnt, und die Arbeit wurde in der ersten Ausgabe zitiert. Zenarchy wurde zunächst selbstveröffentlicht von Thornley, unter dem Stift Namen Ho Chi Zen, als eine Reihe von Ein-Seiten-Newslettern in den 1960er Jahren. Eine Auswahl des Materials wurde später von Thornley reeditiert und erweitert und 1991 von IllumiNet Press in Paperback veröffentlicht. Das Buch beschreibt Thornleys Konzept der Zenarchie "ein Weg von Zen, der auf das soziale Leben angewendet wird. Ein nicht-kombativer, nicht-partizipatorischer, nicht-politischer Ansatz zur Anarchie, der das ernsthafte studentische Denken bekämpft." Eines der einflussreichsten aller discordischen Werke, die Illuminatus! Trilogie ist eine Reihe von drei Romanen, geschrieben von Robert Shea und Robert Anton Wilson zwischen 1969 und 1971. In einem Interview von 1980, das dem Science-Fiction-Magazin Starship gegeben wurde, schlug Wilson vor, der Roman sei ein Versuch, einen Mythos um den Discordianismus aufzubauen. Wir fühlten, dass die Discordian Society eine Opposition brauchte, denn die ganze Idee davon basiert auf Konflikten und Dialektiken. Wir haben also innerhalb der Discordischen Gesellschaft eine Opposition geschaffen, die wir die Bayerische Illuminati nannten. Also bauten wir diesen Mythos über den Krieg zwischen der Discordian Society und der Illuminati für eine Weile auf, bis Bob Shea eines Tages zu mir sagte: "Du weißt, wir könnten einen Roman darüber schreiben! " Zen Ohne Zen Masters ist ein Buch von Camden Benares (The Count of Five), veröffentlicht 1977, von koans, Geschichten und Übungen einer discordischen Natur. Es umfasst Geschichten von mehreren frühen Discordern wie Hill (als Mal) und Thornley (als Omar und Ho Chi Zen). "Enlightenment of a Seeker" aus diesem Buch ist auch in Principia Discordia als "A Zen Story" vertreten. Principia Discordia Editionen Die erste Ausgabe wurde 1963 mit Jim Garrisons Xerox-Drucker gedruckt. Die zweite Ausgabe erschien unter dem Titel Principia Discordia oder How The West Was Lost in einer limitierten Auflage von fünf Exemplaren (und veröffentlicht in die öffentliche Domain) im Jahr 1965. 1978 wurde eine Kopie einer Arbeit von Kerry Thornley mit dem Titel THE PRINCIPIA DISCORDIA oder HOW THE WEST WAS LOST in die Sammlungen der HSCA JFK als Dokument 010857 aufgenommen. Adam Gorightly, Autor von The Prankster und der Verschwörung über Kerry Thornley und die frühen Discorder, sagte, die Kopie in der JFK-Kollektion sei keine Kopie der ersten Ausgabe, sondern eine spätere und geänderte Version, die einige des Originalmaterials enthält. In einem Interview mit dem Forscher Brenton Clutterbuck, Gorightly sagte, er sei Greg Hills Kopie der ersten Ausgabe gegeben worden. Dies erschien in seiner Gesamtheit in Historia Discordia, ein Buch über Discordian Geschichte im Frühjahr 2014 veröffentlicht. Mehrere andere Ausgaben wurden von Steve Jackson Games und anderen veröffentlicht. Ähnliche Arbeiten Das schwarze Eisengefängnis Das Schwarze Eisengefängnis war ein Bemühen, ein aktualisiertes, modernes Buch zu erstellen, das als Principia Discordia fungierte, als es veröffentlicht wurde. Die Kollaborateure erklärten: "Während die ursprüngliche Principia Discordia wichtige Botschaften und Philosophen hält, fragten wir uns, ob einige der Humor und Sprache auf eine jüngere Generation von Discordern datiert und verloren werden könnten. Wir wollten einige unserer Lieblingsthemen aus der Principia, die radikalen freien Willens und Selbstemanzipation kristallisieren." Ziel war es, "kritisches Denken und Selbstbewusstsein" im Leser zu fördern. Historia Discordia Historia Discordia wurde von Adam Gorightly mit Vorwort von Robert Anton Wilson kompiliert. Es ist eine Zusammenstellung von frühen Discordian-Fotos, Trakten, Kunstkollagen und mehr einschließlich Arbeiten von Discordianismus-Gründern Greg Hill (Malaclypse the Younger) und Kerry Thornley (Omar Khayam Ravenhurst). Unter anderem enthält es das längst gehende The Honest Book of Truth und die erste Ausgabe von Principia Discordia. Es verfügt über einen stumpfen von berühmten Comic-Book-Autor Alan Moore. Chasing Eris Chasing Eris von Brenton Clutterbuck ist ein Momentaufnahme des internationalen Discordianismus sechzig Jahre nach seiner Gründung, dokumentiert "ein Querschnitt des internationalen Discordianismus" und erkundet seine Einflüsse auf Gegenkultur, Nerdkultur, die Copyleft-Bewegung, Popmusik und andere Kunstformen sowie Verbindungen zur Ermordung von John F. Kennedy, Charles Manson und der deutschen Kunst. Das Buch enthält mehrere Interviews und Berichte aus den Reisen des Autors in Nordamerika und Südamerika, Australien und Europa, um Discordian-Individuen sowie ganze Gruppen zu treffen. Es beinhaltet auch eine Interpretation des Principia Discordia-Kapitels "The Parable of The Bitter Tea" durch seinen ursprünglichen Autor. Es wird auf Goodreads überprüft und hat die Aufmerksamkeit von Websites wie RAWillumination gewonnen. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Externe Links Erischan.org – Ein discordian imageboard. PrincipiaDiscordia.com – enthält die Principia Discordia in HTML. Auch Discordian Message Boards und andere Ressourcen. Das semi-offizielle Quasi-Klandestinische Bayerische Illuminati/Discordian Archiv Ein Archiv der frühen discordischen Dokumente, Fotos und Paraphernalien. Discordian Saints – 1999 Archiv von Andrew C. Bulhak. Discorder Tarot mit Reading – das kostenlose Deck besteht aus 73 Karten, inkl. 23 Trumps (auch als PDF, 0,7 MB)