Eine soziale Bewegung ist eine lose organisierte Anstrengung einer großen Gruppe von Menschen, um ein bestimmtes Ziel zu erreichen, typischerweise ein soziales oder politisches. Dies kann sein, um einen sozialen Wandel zu verwirklichen, zu widerstehen oder zu widerstehen. Es ist eine Art von Gruppenaktion und kann Einzelpersonen, Organisationen oder beides einschließen. Definitionen des Begriffs sind leicht variiert. Soziale Bewegungen wurden als "Organisationsstrukturen und -strategien beschrieben, die die unterdrückten Bevölkerungsschichten befähigen, effektive Herausforderungen zu bewältigen und den mächtigeren und begünstigten Eliten zu widerstehen". Sie stellen eine Methode des sozialen Wandels von unten in den Nationen dar. Politische Wissenschaft und Soziologie haben eine Vielzahl von Theorien und empirische Forschung über soziale Bewegungen entwickelt. Zum Beispiel zeigt einige Forschung in der Politikwissenschaft den Zusammenhang zwischen populären Bewegungen und der Bildung neuer politischer Parteien sowie die Diskussion über die Funktion der sozialen Bewegungen in Bezug auf die Agendagestaltung und den Einfluss auf die Politik. Soziologen unterscheiden zwischen verschiedenen Arten von sozialen Bewegungen, die Dinge wie Umfang, Art der Veränderung, Methode der Arbeit, Reichweite und Zeitrahmen untersuchen. Einige Wissenschaftler haben argumentiert, dass modern Die westlichen gesellschaftlichen Bewegungen wurden durch Bildung (die breitere Verbreitung der Literatur) und durch die Industrialisierung und Urbanisierung der Gesellschaften aus dem 19. Jahrhundert möglich. Es wird manchmal argumentiert, dass die Freiheit des Ausdrucks, der Bildung und der relativen wirtschaftlichen Unabhängigkeit, die in der modernen westlichen Kultur herrscht, für die beispiellose Anzahl und den Umfang der verschiedenen zeitgenössischen sozialen Bewegungen verantwortlich ist. Viele der sozialen Bewegungen der letzten hundert Jahre wuchsen, wie die Mau Mau in Kenia, auf, den westlichen Kolonialismus zu bekämpfen. Die sozialen Bewegungen sind eng mit demokratischen politischen Systemen verbunden. Gelegentlich haben sich soziale Bewegungen an demokratisierenden Nationen beteiligt, aber häufiger sind sie nach der Demokratisierung geblüht. In den letzten 200 Jahren sind sie Teil eines populären und globalen Ausdrucks der Unzufriedenheit geworden. Moderne Bewegungen nutzen oft Technologie und das Internet, um Menschen weltweit zu mobilisieren. Die Anpassung an Kommunikationstrends ist ein gemeinsames Thema unter erfolgreichen Bewegungen. Die Forschung beginnt zu erforschen, wie die Interessenverbände im Zusammenhang mit sozialen Bewegungen in den USA und Kanada soziale Medien nutzen, um das Bürgerengagement und kollektives Handeln zu erleichtern. Definitionen Mario Diani argumentiert, dass fast alle Definitionen drei Kriterien teilen: "ein Netzwerk informeller Interaktionen zwischen mehreren Individuen, Gruppen und/oder Organisationen, die in einem politischen oder kulturellen Konflikt tätig sind, auf der Grundlage einer gemeinsamen kollektiven Identität"Soziologe Charles Tilly definiert soziale Bewegungen als eine Reihe von beständigen Aufführungen, Anzeigen und Kampagnen, durch die gewöhnliche Menschen kollektive Ansprüche auf andere machen. Für Tilly sind soziale Bewegungen ein wichtiges Instrument für die Beteiligung der Bürger an der öffentlichen Politik. Er argumentiert, dass es drei Hauptelemente für eine soziale Bewegung gibt: Kampagnen: eine anhaltende, organisierte öffentliche Anstrengung, die kollektive Forderungen der Zielbehörden macht; Repertoire (Repertoire of contention): Beschäftigung von Kombinationen aus den folgenden Formen der politischen Aktion: Schaffung von Sonderverbänden und Koalitionen, öffentliche Treffen, feierliche Prozessionen, Wacholder, Rallye, Demonstrationen, Petitionsantriebe, Erklärungen zu und in öffentlichen Medien, und Pamphleten; und WUNC-Teile Teilnehmer: Sidney Tarrow definiert eine soziale Bewegung als "kollektive Herausforderungen" von Menschen mit gemeinsamen Zwecken und Solidarität in nachhaltigen Interaktionen mit Eliten, Gegnern und Behörden. "Er unterscheidet gerade soziale Bewegungen von politischen Parteien und Interessengruppen. Die Soziologen John McCarthy und Mayer Zald definieren als soziale Bewegung "eine Reihe von Meinungen und Überzeugungen in einer Bevölkerung, die Präferenzen für die Veränderung einiger Elemente der sozialen Struktur und/oder der Lohnverteilung einer Gesellschaft darstellt. " Laut Paul van Seeters und Paul James, die eine soziale Bewegung definieren, sind einige minimale Bedingungen von "zusammenkommen": (1.) die Bildung einer Art kollektiver Identität; (2.) die Entwicklung einer gemeinsamen normativen Ausrichtung; (3.) die Aufteilung einer Sorge für die Änderung des Status quo und (4.) das Auftreten von Momenten praktischer Handlungen, die zumindest subjektiv miteinander verbunden sind über die Zeit, diese Sorge für Veränderungen zu behandeln. So definieren wir eine soziale Bewegung als eine Form der politischen Vereinigung zwischen Personen, die zumindest ein minimales Gefühl von sich selbst haben, wie sie mit anderen in gemeinsamem Sinn verbunden sind und die über einen längeren Zeitraum zusammenkommen, um den sozialen Wandel im Namen dieses Zwecks zu bewirken. Geschichte beginnt Das frühe Wachstum der sozialen Bewegungen war in England Mitte des 18. Jahrhunderts mit großen wirtschaftlichen und politischen Veränderungen verbunden, darunter politische Repräsentation, Marktkapitalisierung und Proletarisierung. Die erste Massensozialbewegung katalysierte um die umstrittene politische Figur John Wilkes. Als Herausgeber der Zeitung The North Briton attackierte Wilkes die neue Regierung von Lord Bute und die Friedensbedingungen, die die neue Regierung am Ende des Siebenjährigen Krieges im Pariser Vertrag von 1763 akzeptierte. Wilkes wurde mit seditious libel angeklagt, nach der Frage eines allgemeinen Haftbefehls verhaftet, eine Bewegung, die Wilkes als unrechtmäßig verurteilte - der Herr Oberrichter schließlich regierte in Wilkes Gunst. Als Folge davon wurde Wilkes zur zunehmenden Bewegung für die Volkssouveränität unter den Mittelschichten – die Menschen begannen, "Wilkes und Liberty" auf den Straßen zu zaubern. Nach einer späteren Zeit des Exils, die durch weitere Abgaben der Freiheit und der Obszönität entstanden ist, stand Wilkes für den Parlamentssitz in Middlesex, wo der größte Teil seiner Unterstützung lag. Als Wilkes am 10. Mai 1768 im King's Bench Gefängnis inhaftiert wurde, entstand eine Massenbewegung der Unterstützung, mit großen Demonstrationen auf den Straßen unter dem Motto "No liberty, no King".Das Recht, im Parlament zu sitzen, Wilkes wurde 1769 zum Alderman von London, und eine Aktivistgruppe rief die Gesellschaft für die Anhänger des Bill of Rights an, seine Politik aggressiv zu fördern. Dies war die erste immer anhaltende soziale Bewegung: sie beteiligte sich an öffentlichen Sitzungen, Demonstrationen, der Verteilung von Broschüren auf eine beispiellose Skala und der Massenaktion Marsch. Die Bewegung war jedoch darauf bedacht, die Linie nicht in eine offene Rebellion zu überqueren; - sie versuchte, die Fehler in der Regierung durch Appelle an bestehende rechtliche Präzedenzfälle zu korrigieren und wurde als extraparlamente Agitation konzipiert, um zu einer konsensuellen und verfassungsrechtlichen Anordnung zu gelangen. Die Kraft und der Einfluss dieser sozialen Bewegung auf die Straßen Londons zwangen die Behörden, sich den Forderungen der Bewegung zu stellen. Wilkes wurde dem Parlament zurückgegeben, allgemeine Haftbefehle wurden als verfassungswidrig erklärt und die Pressefreiheit wurde auf die Berichterstattung der Parlamentarischen Debatten ausgedehnt. Eine viel größere Bewegung des antikatholischen Protests wurde durch das Papistengesetz 1778 ausgelöst, das eine Reihe von Strafen und Behinderungen, die von römisch-katholischen Katholiken in England erlitten wurden, beseitigte und um Lord George Gordon gegründet wurde, der 1779 zum Präsidenten der protestantischen Vereinigung wurde. Der Verein unterstützte führende kalvinistische religiöse Persönlichkeiten, darunter Rowland Hill, Erasmus Middleton und John Rippon. Gordon war ein artikulierender Propagandist und entzündete die Mafia mit Ängsten des Papismus und einer Rückkehr zur absoluten monarchischen Herrschaft. Die Situation verschlechterte sich rasch, und 1780, nach einem Treffen der protestantischen Vereinigung, marschierten ihre Mitglieder später in das Parlament der Commons, um eine Petition zu erteilen, die die Aufhebung des Gesetzes forderte, die die Regierung verweigerte. Bald brachen große Unruhen in ganz London aus und Botschaften und katholischen Unternehmen wurden von wütenden Mobs angegriffen. Andere politische Bewegungen, die im späten 18. Jahrhundert auftauchten, waren die britische abolitionistische Bewegung gegen die Sklaverei (eines zwischen dem Zuckerboykott von 1791 und dem zweiten großen Petitionsantrieb von 1806), und möglicherweise die Umwälzung um die französischen und amerikanischen Revolutionen. Nach Ansicht von Eugene Black (1963) ermöglichte die Assoziation die Erweiterung der politisch wirksamen Öffentlichkeit. Moderne extra parlamentarische politische Organisation ist ein Produkt des späten achtzehnten Jahrhunderts [und] die Geschichte des Zeitalters der Reform kann nicht ohne sie geschrieben werden. Wachstum und Verbreitung Von 1815, Großbritannien nach dem Sieg in den Napoleonischen Kriegen trat eine Periode der sozialen Umwälzung, die durch die wachsende Reife der Nutzung von sozialen Bewegungen und Spezialinteressenverbänden gekennzeichnet. Chartismus war die erste Massenbewegung der wachsenden Arbeiterklasse der Welt. Sie hat sich für eine politische Reform zwischen 1838 und 1848 mit der Volkscharta von 1838 als Manifest eingesetzt – das forderte unter anderem die allgemeine Wahl und die Umsetzung der geheimen Wahl. Der Begriff "Sozialbewegungen" wurde 1848 von dem deutschen Soziologin Lorenz von Stein in seinem Buch Sozialistische und kommunistische Bewegungen seit der Dritten Französischen Revolution (1848) eingeführt, in der er den Begriff "Sozialbewegung" in wissenschaftliche Diskussionen einführte - die auf diese Weise politische Bewegungen darstellten, die für die sozialen Rechte als Sozialrechte verstanden wurden. Die Arbeiterbewegung und die sozialistische Bewegung des späten 19. Jahrhunderts werden als prototypische soziale Bewegungen betrachtet, die zur Bildung kommunistischer und sozialdemokratischer Parteien und Organisationen führen. Diese Tendenzen wurden in ärmeren Ländern als Reformdruck gesehen, zum Beispiel in Russland mit der russischen Revolution von 1905 und von 1917, was zu einem Zusammenbruch des Zarenregimes um das Ende des Ersten Weltkriegs führte. 1945 betrat Großbritannien nach dem Sieg im Zweiten Weltkrieg eine Periode radikaler Reformen und Veränderungen. In der Nachkriegszeit traten Feminismus, Homosexuelle Rechte Bewegung, Frieden Bewegung, Bürgerrechte Bewegung, antinukleare Bewegung und Umweltbewegung auf, oft die neuen sozialen Bewegungen Sie führten unter anderem zur Bildung grüner Parteien und Organisationen, die von der neuen Linken beeinflusst wurden. Einige finden Ende der 1990er Jahre die Entstehung einer neuen globalen sozialen Bewegung, der Antiglobalisierungsbewegung. Einige Sozialbewegungswissenschaftler behaupten, dass mit dem rasanten Tempo der Globalisierung das Potenzial für die Entstehung neuer sozialer Bewegungen latent ist – sie machen die Analogie zu nationalen Bewegungen der Vergangenheit, um zu beschreiben, was als globale Bürgerbewegung bezeichnet wurde. Schlüsselprozesse Mehrere Schlüsselprozesse liegen hinter der Geschichte der sozialen Bewegungen. Die Urbanisierung führte zu größeren Siedlungen, in denen sich Menschen ähnlicher Ziele finden, sammeln und organisieren konnten. Dies erleichterte die soziale Interaktion zwischen den Punkten der Menschen, und es war in den städtischen Gebieten, dass diese frühen sozialen Bewegungen zuerst erschienen. In ähnlicher Weise erklärt der Prozess der Industrialisierung, der große Massen von Arbeitern in der gleichen Region zusammengetragen hat, warum viele dieser frühen sozialen Bewegungen sich auf Angelegenheiten wie das wirtschaftliche Wohlergehen, wichtig für die Arbeiterklasse. Viele andere soziale Bewegungen wurden an Universitäten geschaffen, wo der Prozess der Massenbildung viele Menschen zusammenbrachte. Mit der Entwicklung von Kommunikationstechnologien wurden die Schaffung und die Aktivitäten der sozialen Bewegungen erleichtert – von gedruckten Broschüren, die im 18. Jahrhundert in Kaffeehäusern umlaufen, bis hin zu Zeitungen und Internet, all diese Werkzeuge wurden wichtige Faktoren für das Wachstum der sozialen Bewegungen. Schließlich erleichterte die Verbreitung von Demokratie und politischen Rechten wie die Redefreiheit die Schaffung und Funktionsweise der sozialen Bewegungen. Massenmobilisierung Nascent soziale Bewegungen lassen oft ihre Ziele nicht erreichen, weil sie nicht genügend Menschen mobilisieren. Srdja Popovic, Autor von Blueprint for Revolution, und Sprecher für OTPOR,! sagt, dass Bewegungen Erfolg haben, wenn sie Probleme ansprechen, die Menschen tatsächlich kümmern. " Es ist unrealistisch zu erwarten, dass die Menschen sich um mehr kümmern als das, was sie schon kümmern, und jeder Versuch, sie zu machen, ist verpflichtet, zu scheitern. " Zu oft machen Aktivisten den Fehler, Menschen davon zu überzeugen, ihre Probleme zu lösen. Eine Mobilisierungsstrategie, die auf einen großen Wandel abzielt, beginnt oft mit Aktion ein kleines Problem, das viele Menschen betrifft. Zum Beispiel begann Mahatma Gandhis erfolgreicher Sturz der britischen Herrschaft in Indien als kleiner Protest, der sich auf die britische Steuer auf Salz konzentrierte. Popovic argumentiert auch, dass eine soziale Bewegung wenig Chancen hat, zu wachsen, wenn sie auf langweilige Reden und die üblichen Placard-Wetten-Marschen beruht. Er argumentiert für die Schaffung von Bewegungen, die Menschen tatsächlich beitreten wollen. OTPOR! erfolgreich, weil es Spaß, lustig und erfand grafische Möglichkeiten des lächerlichen Diktators Slobodan Milosevic. Es verwandelte den Fatalismus und die Passivität in Aktion, indem es einfach, sogar kühl, zu einem Revolutionär werden machte; sich in Hip-Slogos, Rockmusik und Straßentheater zu markieren. Tina Rosenberg, in Join the Club, Wie Peer Pressure kann die Welt transformieren, zeigt, wie Bewegungen wachsen, wenn es einen Kern von begeisterten Spielern, die andere ermutigen, sich ihnen anzuschließen. Soziologen unterscheiden sich zwischen verschiedenen Arten von sozialen Bewegungen: Geltungsbereich: Reformbewegung - Bewegungen, die die Veränderung einiger Normen oder Gesetze befürworten. Beispiele für eine solche Bewegung wären eine Gewerkschaft mit dem Ziel, die Arbeitnehmerrechte zu erhöhen, eine grüne Bewegung, die eine Reihe ökologischer Gesetze befürwortet, oder eine Bewegung, die die Einführung einer Todesstrafe oder das Recht auf Abtreibung unterstützt. Einige Reformbewegungen können auf eine Änderung der benutzerdefinierten und moralischen Normen, wie die Verurteilung der Pornographie oder die Verbreitung einiger Religionen, abzielen. radikale Bewegung - Bewegungen, die dem Wandel von Wertsystemen in fundamentaler Weise gewidmet sind. Beispiele wären die Bürgerrechtsbewegung, die allen Amerikanern, unabhängig von der Rasse, volle bürgerliche Rechte und Gleichheit gefordert hat; die polnische Solidarität (Solidarność), die die Umwandlung eines stalinistischen politischen und wirtschaftlichen Systems in eine Demokratie forderte; oder die südafrikanische Streithelferbewegung Abahlali baseMjondolo, die die vollständige Einbeziehung von Schackbewohnern in das Leben der Städte fordert. Art der Veränderung: Innovationsbewegung - Bewegungen, die bestimmte Normen, Werte usw. einführen oder ändern wollen. Die Singularitarismus-Bewegung, die absichtliche Handlungen zum Wirken und zur Gewährleistung der Sicherheit der technologischen Einzigartigkeit befürwortet, ist ein Beispiel für eine Innovationsbewegung. konservative Bewegung - Bewegungen, die bestehende Normen, Werte usw. bewahren wollen. Zum Beispiel konnte die antitechnologische Bewegung des 19. Jahrhunderts Luddites oder die moderne Bewegung gegen die Verbreitung der genetisch veränderten Lebensmittel als konservative Bewegungen gesehen werden, indem sie gezielte technologische Veränderungen bekämpfen. Ziele: Gruppen-Fokus-Bewegungen - konzentrierte sich auf Gruppen oder Gesellschaft im Allgemeinen, zum Beispiel, um den Wandel des politischen Systems zu befürworten. Einige dieser Gruppen verwandeln sich in eine politische Partei, aber viele bleiben außerhalb des reformistischen Partei-Politiksystems.Einzel-orientierte Bewegungen - konzentriert sich auf den Einfluss von Einzelpersonen. Die meisten religiösen Bewegungen würden unter diese Kategorie fallen. Methoden der Arbeit: friedliche Bewegungen - verschiedene Bewegungen, die gewaltfreie Protestmittel als Teil einer Kampagne des gewaltfreien Widerstandes verwenden, auch oft als ziviler Widerstand bezeichnet. Die Amerikanische Bürgerrechtsbewegung, die polnische Solidaritätsbewegung oder der gewaltfreie, zivile Ungehorsam-orientierte Flügel der indischen Unabhängigkeitsbewegung würden in diese Kategorie fallen. Gewaltbewegungen - verschiedene Bewegungen, die auf Gewalt zurückgreifen; sie sind meist bewaffnet und können in extremen Fällen eine Form einer paramilitärischen oder terroristischen Organisation annehmen. Beispiele: die Rote Armee Fraktion, Al-Qaida. Alte und neue: alte Bewegungen - Bewegungen für Veränderung existierten seit vielen Jahrhunderten. Die meisten der ältesten anerkannten Bewegungen, aus dem späten 18. und 19. Jahrhundert, kämpften für bestimmte soziale Gruppen, wie die Arbeiterklasse, Bauern, Weiße, Aristokraten, Protestanten, Männer. Sie wurden in der Regel um einige materialistische Ziele wie die Verbesserung des Lebensstandards oder zum Beispiel die politische Autonomie der Arbeiterklasse ausgerichtet. neue Bewegungen - Bewegungen, die aus der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts dominant wurden. Bemerkenswerte Beispiele sind die amerikanische Bürgerrechtsbewegung, der Zweitwellen-Feminismus, die Homosexuelle Rechte Bewegung, Umwelt- und Erhaltungsbemühungen, die Opposition gegen die Massenüberwachung usw. Sie sind in der Regel rund um Probleme, die gehen, aber nicht getrennt von der Klasse. Reichweite: globale Bewegungen - soziale Bewegungen mit globalen (transnationalen) Zielen und Zielen. Bewegungen wie der erste (wo Marx und Bakunin trafen) zweite, dritte und vierte Internationale, das Weltsozialforum, die Globale Aktion der Völker und die anarchistische Bewegung versuchen, die Gesellschaft auf globaler Ebene zu verändern. lokale Bewegungen - die meisten sozialen Bewegungen haben einen lokalen Umfang. Sie konzentrieren sich auf lokale oder regionale Ziele, wie zum Beispiel den Schutz eines bestimmten natürlichen Bereichs, Lobbying für die Senkung der Mautgebühren in einer bestimmten Autobahn oder die Erhaltung eines Gebäudes, um für die Gentrifizierung abgerissen werden und es in ein soziales Zentrum verwandeln. Identifizierung der Unterstützer Eine Schwierigkeit für das Stipendium von Bewegungen ist, dass für die meisten, weder Insider auf eine Bewegung noch Außenseiter konsequente Etiketten oder sogar beschreibende Phrasen anwenden. Es sei denn, es gibt einen einzigen Führer, der oder ein formales System von Mitgliedschaftsvereinbarungen tut, werden Aktivisten in der Regel verschiedene Labels und beschreibende Phrasen verwenden, die Gelehrte benötigen, um zu erkennen, wenn sie sich auf gleiche oder ähnliche Ideen beziehen, ähnliche Ziele erklären, ähnliche Handlungsprogramme annehmen und ähnliche Methoden verwenden. Es gibt große Unterschiede in der Art und Weise, die getan wird, um zu erkennen, wer ist und wer nicht Mitglied oder eine alliierte Gruppe ist: Insider: Übertreiben Sie oft das Niveau der Unterstützung, indem Sie Menschen Anhänger, deren Aktivität oder Unterstützung schwach ist, betrachten, aber auch diejenigen, die Außenseiter könnten Befürworter betrachten, weil sie die Ursache diskreditieren, oder sogar als Befürworter Außenseiter gesehen werden: Nicht Unterstützer, die dazu neigen, die Höhe oder die Unterstützung oder die Aktivität von Elementen einer Bewegung entweder zu unterschätzen oder zu überschätzen, indem sie diejenigen einschließen oder ausschließen, die Insider ausschließen oder einschließen würden. Es ist oft Außenseiter anstatt Insider, die die Kennzeichnungen für eine Bewegung anwenden, die die Insider dann annehmen oder nicht selbstidentifizieren können. Zum Beispiel wurde das Label für die politische Bewegung in England aus dem 17. Jahrhundert von ihren Antagonisten als Disparagement bezeichnet. Doch die Bewunderer der Bewegung und ihre Ziele später kamen, den Begriff zu benutzen, und es ist der Begriff, mit dem sie der Geschichte bekannt sind. In jeder Diskussion über amorphe Phänomene wie Bewegungen, die zwischen den Ansichten von Insidern und Außenseitern, Unterstützern und Antagonisten zu unterscheiden sind, muss stets Vorsicht geboten werden, von denen jeder seine eigenen Zwecke und Ziele in der Charakterisierung oder Fehlcharakterisierung hat. Die Dynamik der sozialen Bewegungen Die sozialen Bewegungen haben einen Lebenszyklus: sie werden geschaffen, wachsen, Erfolge oder Misserfolge erzielen und schließlich lösen sie auf und aufhören zu existieren. Sie entwickeln sich eher in der Zeit und dem Ort, der den sozialen Bewegungen freundlich ist: daher ihre offensichtliche Symbiose mit der Verbreitung von Ideen wie individuelle Rechte, Redefreiheit und zivilem Ungehorsam. Soziale Bewegungen treten in liberalen und autoritären Gesellschaften, aber in verschiedenen Formen auf. Diese neuen Bewegungen werden durch einen Wunsch nach Veränderung der sozialen Sitten, Ethik und Werte, die bestimmte Gemeinschaften unterdrücken, aktiviert. Die Geburt einer gesellschaftlichen Bewegung braucht, was der Soziologe Neil Smelser ein initiierendes Ereignis nennt: ein besonderes, individuelles Ereignis, das eine Kettenreaktion von Ereignissen in der gegebenen Gesellschaft beginnt, die zur Schaffung einer sozialen Bewegung führt.Die Wurzel dieser Veranstaltung muss das Ergebnis einer gemeinsamen Unzufriedenheit unter einer Gemeinschaft sein. So entsteht der erste Schritt zu einer sozialen Bewegung. Diese Unzufriedenheit wird als Kette wirken, die gemeinsame Menschen miteinander verbindet, da sie dieselben Erfahrungen und Gefühle der Unterdrückung teilen. " In dieser Phase sind soziale Bewegungen sehr vorläufig und es gibt wenig bis gar keine Organisation. Stattdessen kann diese Etappe als weit verbreitete Unzufriedenheit betrachtet werden (Macionis, 2001; Hopper, 1950). Emergence ist vor jeder Art von organisiertem Widerstand gegen den Zustand der Gesellschaft. Jonathan Christiansens Aufsatz über die vier Phasen der sozialen Bewegung unterscheidet sich weiter in die historische Soziologie, wie jede Etappe die gesamte Bewegung beeinflusst. Die frühen Etappen der Bürgerrechtsbewegung sind ein Beispiel für die öffentliche Demonstration, die genutzt wird, um eine Bewegung in die nächsten Etappen zu schieben. " Erst nach der Entscheidung des Obersten Gerichts der Bildung (1954), die die Trennung in den öffentlichen Schulen verbietet, und nach der Festnahme von Rosa Parks in Montgomery, Alabama für die Verweigerung, die Segregationsgesetze in den Stadtbussen zu erfüllen, indem sie ihren Bussitz einem weißen Mann aufgeben, würde die American Civil Rights Movement auf die nächste Stufe gehen – Koaleszenz." Die Auswirkungen einer schwarzen Frau, Rosa Parks, Reiten in der Whites-only Abschnitt des Busses (obwohl sie nicht allein oder spontan handelte - in der Regel Aktivistenführer lagen hinter den Kulissen von Interventionen, die eine Bewegung auslösen sollen). Dies führt in die Koale, denn jetzt wird das gemeinsame Dilemma und die Quelle der Unterdrückung verdrängt, wodurch Organisationen und das Aussehen des öffentlichen Auges geschaffen werden können. Die polnische Solidaritätsbewegung, die schließlich die kommunistischen Regime Osteuropas zerschlug, entwickelte sich, nachdem die Gewerkschaftsaktivistin Anna Walentynowicz aus der Arbeit entlassen wurde. Die südafrikanische Hüttenbewohnerbewegung Abahlali baseMjondolo wuchs aus einer Straßenblockade als Reaktion auf den plötzlichen Verkauf von einem kleinen Stück Land, das für die Wohnung zu einem Entwickler versprochen wurde. Ein solches Ereignis wird auch als vulkanisches Modell beschrieben – eine soziale Bewegung wird oft geschaffen, nachdem eine große Anzahl von Menschen erkennen, dass es andere gibt, die den gleichen Wert und den Wunsch nach einem bestimmten sozialen Wandel teilen. Diese dritte Phase, die Bürokratisierung, ist, wenn Bewegungen organisiert werden müssen, um ein systematischeres Modell zentriert. Die Einrichtung und das System für den Fortgang des Konstrukts müssen formaler sein, wobei die Menschen bestimmte Rollen und Aufgaben übernehmen. "In dieser Phase ist ihre politische Macht größer als in den vorherigen Phasen, dass sie regelmäßiger Zugang zu politischen Eliten haben können." In dieser Phase kann eine Organisation eine andere übernehmen, um einen größeren Status und eine formale Allianz zu erhalten. Diese "Übernahme" kann eine positive oder negative Bewegung für Organisationen sein. Ella Baker, ein Aktivist, der eine Rolle in der NAACP spielte, hatte den Studenten der Studentenbewegung vorgeschlagen, ihre eigene Organisation zu starten. Dies wird als die SNCC, der Studenten nicht gewalttätige Koordinationskomitee (1960s) bekannt. Die Studenten hätten sich mit dem SCLC, einer bereits bestehenden Organisation, zusammenschließen können, aber das wäre eine schlechte bürokratisierende Entscheidung gewesen, wie sie alten Ideologien angeklagt hätten. Neue und fortschrittliche Ideen, die die vorherige Autorität herausfordern, sind entscheidend für den sozialen Wandel. Der Rückgang einer sozialen Bewegung bedeutet nicht unbedingt ein Misserfolg. Es gibt mehrere Strecken, in denen eine Bewegung stattfinden kann, bevor sie in Niedergang geht. Der Erfolg einer Bewegung würde zu ständigen Veränderungen in der Gesellschaft und/oder Regierung führen, die zu einem Verlust an Protest führen würden. Fehler sind oft das Ergebnis der Unfähigkeit, einen gemeinsamen Fokus zu halten, und arbeiten zu dem Ziel im Verstand. "Die Abschaffung der sozialen Bewegungen durch organisatorische oder strategische Versagen ist für viele Organisationen üblich." Ein solcher Weg würde zu einem allmählichen Aufbruch einer Organisation und aus den Phasen der Bewegung führen. Die Kooptation ergibt sich, wenn Menschen oder Gruppen integriert sind und sich von den anfänglichen Sorgen und Werten der sozialen Bewegung abwenden. Repression ist ein weiteres Beispiel, wenn die Bewegung langsam von der öffentlichen Plattform durch eine äußere Kraft abgewischt wird, in der Regel die Regierung. Der letzte Weg ins Abfallen wird Mainstream, der allgemein als Gesamterfolg wahrgenommen wird. Dies ist, wenn Ziele der Bewegung in die Gesellschaft als Teil des täglichen Lebens aufgenommen werden, so dass es eine "soziale Norm". Zum Beispiel ist die Geburtenkontrolle immer noch ein stark diskutiertes Thema auf Regierungsebene, aber es wurde in das soziale Leben als eine gemeinsame Sache akzeptiert, die existiert. Es ist wichtig zu erkennen, dass die Bewegungen zwar zerfallen und nicht aktiv sein können, aber die Auswirkungen, die sie im sozialen Bereich haben, auf ihre eigene Weise Erfolg haben. Es zündet den Begriff in neuen Generationen an, dass es die Möglichkeit gibt, sich zu organisieren und zu ändern. Soziologen haben verschiedene Theorien zu sozialen Bewegungen entwickelt [Kendall, 2005]. Einige der bekanntesten Ansätze sind unten skizziert. Chronologisch umfassen sie: marxistische Theorie (1880s) Kollektivverhalten/kollektive Aktionstheorie (1950s) relative Entbehrungstheorie (1960s) Wertschöpfungstheorie (1960s) Ressourcenmobilisierung (1970s) politische Prozesstheorie (1980s) Friaming Theorie (1980s) (nahe bezogen auf sozialbauistische Theorie) neue Sozialbewegungstheorie (1980s) Deprivation Theorie Deprivation Theorie argumentiert, dass soziale Bewegungen haben ihre Grundlagen unter Menschen, die sich von einigen gut(s) oder Ressource(s) beraubt fühlen. Nach diesem Ansatz, Menschen, die wenig gute, Service oder Komfort sind eher eine soziale Bewegung zu organisieren, um ihre Bedingungen zu verbessern (oder zu verteidigen). Es gibt zwei wesentliche Probleme mit dieser Theorie. Erstens, da sich die meisten Menschen auf einer Ebene oder einer anderen fast die ganze Zeit entzogen fühlen, hat die Theorie eine harte Zeit zu erklären, warum die Gruppen, die soziale Bewegungen bilden, tun, wenn auch andere Menschen beraubt werden. Zweitens ist die Hinterlegung dieser Theorie kreisförmig – oft ist der einzige Beweis für die Entbehrung die soziale Bewegung. Wird Beraubung behauptet, die Ursache zu sein, aber der einzige Beweis dafür ist die Bewegung, die Begründung ist kreisförmig. Massengesellschaft Theorie Massengesellschaft Theorie argumentiert, dass soziale Bewegungen aus Individuen in großen Gesellschaften, die sich unbedeutend oder sozial getrennt fühlen. Soziale Bewegungen, nach dieser Theorie, geben ein Gefühl der Ermächtigung und Zugehörigkeit, dass die Bewegungsmitglieder sonst nicht hätten. Für diese Theorie wurde sehr wenig Unterstützung gefunden. Aho (1990), in seiner Studie des christlichen Patriotismus Idaho, fand nicht, dass Mitglieder dieser Bewegung eher sozial abgelöst wurden. In der Tat war der Schlüssel, die Bewegung zu verbinden, ein Freund oder Partner, der ein Mitglied der Bewegung war. Strukturelle Stammtheorie Soziale Stammtheorie, auch als Wertschöpfungstheorie bekannt, schlägt sechs Faktoren vor, die die soziale Bewegung Entwicklung fördern: strukturelle Kondukivität - Menschen kommen zu glauben, ihre Gesellschaft hat Probleme strukturelle Belastung - Menschen erleben Entbehrung Wachstum und Verbreitung einer Lösung - eine Lösung für die Probleme, die die Menschen erleben, wird vorgeschlagen und verbreitet präzipitierende Faktoren - discontent in der Regel erfordert einen Katalysator (oft ein bestimmtes Ereignis) zu einer sozialen Bewegung Diese Theorie ist auch einer kreisförmigen Vernunft unterworfen, da sie zumindest zum Teil die Entbehrungstheorie einschließt und auf sie setzt, und die soziale/strukturelle Belastung für die zugrunde liegende Motivation des sozialen Bewegungsaktivismus. Der Sozialbewegungsaktivismus ist jedoch, wie bei der Entbehrungstheorie, oft der einzige Hinweis, dass es Belastung oder Entbehrung gab. Ressourcenmobilisierung Theorie Ressourcenmobilisierung Theorie betont die Bedeutung von Ressourcen in der sozialen Bewegung Entwicklung und Erfolg. Ressourcen werden hier verstanden: Wissen, Geld, Medien, Arbeit, Solidarität, Legitimität und interne und externe Unterstützung von der Macht Elite. Die Theorie argumentiert, dass sich soziale Bewegungen entwickeln, wenn Menschen mit Traurigkeit in der Lage sind, ausreichende Ressourcen zu mobilisieren, um Maßnahmen zu ergreifen. Die Betonung der Ressourcen bietet eine Erklärung, warum einige unaufgeforderte/beraubte Personen in der Lage sind, zu organisieren, während andere nicht sind. Im Gegensatz zu früheren kollektiven Verhaltensperspektiven auf gesellschaftliche Bewegungen, die die Rolle der außergewöhnlichen Beraubungs-, Traurigkeits- oder gesellschaftlichen Belastung bei der Motivation des Massenprotests hervorheben, halten die Ressourcenmobilisierungsperspektiven fest, dass es in jeder Gesellschaft immer genug Unzufriedenheit gibt, um die Basis-Unterstützung für eine Bewegung zu liefern, wenn die Bewegung effektiv organisiert ist und die Macht und Ressourcen einiger etablierter Elite-Gruppe zur Verfügung hat. Die Mitglieder werden über Netzwerke rekrutiert, das Engagement wird durch den Aufbau einer kollektiven Identität und durch zwischenmenschliche Beziehungen aufrechterhalten. Ressourcenmobilisierung Die Theorie betrachtet die soziale Bewegung als "Politik auf andere Weise": eine rationale und strategische Anstrengung der einfachen Menschen, die Gesellschaft oder Politik zu verändern. Die Form der Ressourcen prägt die Aktivitäten der Bewegung (z.B. der Zugang zu einem TV-Sender führt zu den umfangreichen TV-Medien). Bewegungen entwickeln sich in kontingent Gelegenheitsstrukturen, die ihre Anstrengungen zur Mobilisierung beeinflussen; und jede Bewegung Antwort auf die Gelegenheitsstrukturen hängt von der Organisation und den Ressourcen der Bewegung ab.Kritiker dieser Theorie argumentieren, dass es zu viel von der Betonung der Ressourcen, insbesondere der finanziellen Ressourcen. Einige Bewegungen sind ohne Geldeinfluss wirksam und abhängiger von den Bewegungsorganen für Zeit und Arbeit (z.B. der Bürgerrechtsbewegung in den USA) Politische Prozesstheorie Die politische Prozesstheorie ist ähnlich wie die Ressourcenmobilisierung in vielerlei Hinsicht, aber neigt dazu, eine andere Komponente der sozialen Struktur zu betonen, die für die Entwicklung der sozialen Bewegungen wichtig ist: politische Möglichkeiten. Die politische Prozesstheorie argumentiert, dass es drei wichtige Komponenten für die Bewegungsbildung gibt: aufständisches Bewusstsein, organisatorische Stärke und politische Möglichkeiten. Aufständisches Bewusstsein bezieht sich auf die Ideen der Entbehrung und Traurigkeit. Die Idee ist, dass bestimmte Mitglieder der Gesellschaft fühlen, als würden sie misshandelt oder dass das System irgendwie ungerecht ist. Das aufständische Bewusstsein ist das kollektive Gefühl der Ungerechtigkeit, dass Bewegungsorgane (oder potentielle Bewegungsorgane) als Motivation für die Bewegungsorganisation empfinden und dienen. Die organisatorische Stärke fällt in Einklang mit der Theorie der Ressourcenmobilisierung, die argumentiert, dass, um eine soziale Bewegung zu organisieren, muss sie eine starke Führung und ausreichende Ressourcen haben. Die politische Gelegenheit bezieht sich auf die Empfängnis oder die Verletzlichkeit des bestehenden politischen Systems, die Herausforderung zu stellen. Diese Verwundbarkeit kann das Ergebnis einer der folgenden sein (oder eine Kombination davon): Wachstum des politischen Pluralismus Rückgang der Effektivität der Repression Elite Uneinheitlichkeit; die führenden Fraktionen sind intern fragmentiert eine Erweiterung des Zugangs zu institutioneller Beteiligung an politischen Prozessen Unterstützung organisierter Opposition durch Eliten Einer der Vorteile der politischen Prozesstheorie ist, dass es sich um das Thema Zeit oder das Auftauchen sozialer Bewegungen handelt. Einige Gruppen haben möglicherweise das aufständische Bewusstsein und die Ressourcen, um zu mobilisieren, aber weil politische Möglichkeiten geschlossen sind, werden sie keinen Erfolg haben. Die Theorie argumentiert dann, dass alle drei dieser Komponenten wichtig sind. Kritiken der politischen Prozesstheorie und Ressourcenmobilisierungstheorie weisen darauf hin, dass weder die Theorie die Bewegungskultur zu einem großen Grad diskutiert. Dies hat Kulturtheoretikern die Möglichkeit gegeben, über die Bedeutung der Kultur hinauszugehen. Ein Fortschritt in der politischen Prozesstheorie ist das politische Vermittlungsmodell, das die Art und Weise beschreibt, in der sich der politische Kontext, in dem sich die Akteure der Bewegung auseinandersetzen, mit den strategischen Entscheidungen, die Bewegungen treffen. Eine zusätzliche Stärke dieses Modells ist, dass es die Ergebnisse der sozialen Bewegungen nicht nur in Bezug auf Erfolg oder Misserfolg, sondern auch in Bezug auf Konsequenzen (ob absichtlich oder unbeabsichtigt, positiv oder negativ) und in Bezug auf kollektive Vorteile betrachten kann. Die kulturelle Wende in den Sozialwissenschaften und den Geisteswissenschaften weiter zu reflektieren, die jüngsten Belastungen der Sozialbewegungstheorie und -forschung ergänzen die in den Ressourcenmobilisierungs- und politischen Prozesstheorien beobachteten weitgehend strukturellen Bedenken, indem sie die kulturellen und psychologischen Aspekte von sozialen Bewegungsabläufen, wie kollektiv geteilte Interpretationen und Überzeugungen, Ideologien, Werte und andere Bedeutungen über die Welt betonen. Dabei versucht diese allgemeine kulturelle Herangehensweise auch, das Freilaufproblem zu lösen. Eine besonders erfolgreiche Aufnahme einiger solcher kultureller Dimensionen zeigt sich in der strahlenden Perspektive auf soziale Bewegungen. Obwohl sowohl die Ressourcenmobilisierungstheorie als auch die politische Prozesstheorie die Idee umfassen oder zumindest akzeptieren, dass bestimmte gemeinsame Verständnisse von beispielsweise wahrgenommenen ungerechten gesellschaftlichen Bedingungen überhaupt existieren müssen, um die Mobilisierung überhaupt zu ermöglichen, ist dies in diesen Ansätzen nicht explizit problematisch. Die schärfende Perspektive hat solche gemeinsamen Verständnisse an die Spitze des Versuches gebracht, die Schaffung und Existenz von Bewegungen zu verstehen, indem sie z.B. argumentieren, dass sie, um soziale Bewegungen erfolgreich zu mobilisieren, einen Ungerechtigkeitsrahmen entwickeln müssen. Ein Ungerechtigkeitsrahmen ist eine Sammlung von Ideen und Symbolen, die sowohl illustrieren, wie wichtig das Problem ist, als auch was die Bewegung tun kann, um es zu lindern, "Wie ein Bildrahmen, ein Ausgaberahmen markiert einen Teil der Welt. Wie ein Gebäuderahmen hält es die Dinge zusammen. Es bietet Kohärenz zu einer Reihe von Symbolen, Bildern und Argumenten, die sie durch eine zugrunde liegende Organisationsidee, die vorschlägt, was wesentlich ist - welche Konsequenzen und Werte auf dem Spiel stehen. Wir sehen den Rahmen nicht direkt, sondern mindern seine Präsenz durch seine charakteristischen Ausdrucksformen und Sprache. Jeder Rahmen bietet den Vorteil bestimmter Weisen des Sprechens und Denkens, während er andere aus dem Bild herausstellt. "Importante Eigenschaften der Ungerechtigkeitsrahmen umfassen: Fakten nehmen ihre Bedeutung ein, indem sie in Frames eingebettet werden, die sie relevant und signifikant oder irrelevant und trivial machen. Menschen tragen mehrere Frames in ihren Köpfen. Erfolgreiches Unterlassen beinhaltet die Fähigkeit, in die Weltansicht unserer Gegner einzutreten. Alle Frames enthalten implizite oder explizite Appelle an moralische Prinzipien. Bei der Betonung des Ungerechtigkeitsrahmens befasst sich die Kulturtheorie auch mit dem Freilaufproblem. Das Freerider-Problem bezieht sich auf die Idee, dass die Menschen nicht motiviert werden, an einer sozialen Bewegung teilzunehmen, die ihre persönlichen Ressourcen (z.B. Zeit, Geld, etc.) nutzen wird, wenn sie die Vorteile noch ohne Beteiligung erhalten können. Mit anderen Worten, wenn die Person X weiß, dass die Bewegung Y arbeitet, um die Umweltbedingungen in seiner Nachbarschaft zu verbessern, wird er mit einer Wahl präsentiert: verbinden oder nicht mit der Bewegung. Wenn er glaubt, dass die Bewegung ohne ihn gelingt, kann er die Teilnahme an der Bewegung vermeiden, seine Ressourcen retten und immer noch die Vorteile ernten - das ist kostenlos. Ein wesentliches Problem für die Theorie der sozialen Bewegung war, zu erklären, warum Menschen sich mit Bewegungen verbinden, wenn sie glauben, dass die Bewegung ohne ihren Beitrag erfolgreich sein kann/werden. Kulturtheorie argumentiert, dass in Verbindung mit sozialen Netzwerken, die ein wichtiges Kontaktwerkzeug sind, der Ungerechtigkeitsrahmen die Motivation für die Menschen zur Bewegung bieten wird. Framing-Prozesse umfassen drei separate Komponenten: Diagnostische Rahmen: Die Bewegungsorganisation rahmen das, was das Problem ist oder was sie berechend Prognostische Rahmen sind: die Bewegungsorganisation rahmen das, was die wünschenswerte Lösung für das Problem ist Motivationsrahmen: die Bewegungsorganisation rahmen einen "Knallen zu Armen" durch Vorschlag und Förderung, dass Menschen Maßnahmen ergreifen, um das Problem zu lösen Soziale Bewegung und soziale Netzwerke Seit mehr als zehn Jahren, Soziale Bewegungsgruppen haben das Internet verwendet, um organisatorische Ziele zu erreichen. Es wurde argumentiert, dass das Internet hilft, die Geschwindigkeit, Reichweite und Effektivität der sozialen bewegungsbezogenen Kommunikation sowie Mobilisierungsbemühungen zu erhöhen, und folglich wurde vorgeschlagen, dass das Internet einen positiven Einfluss auf die sozialen Bewegungen im Allgemeinen hatte. Die systematische Literaturrezension von Buettner & Buettner analysierte die Rolle von Twitter während einer breiten Palette von sozialen Bewegungen (2007 WikiLeaks, 2009 Moldawien, 2009 Österreich Studentenprotest, 2009 Israel-Gaza, 2009 Iran Green revolution, 2009 Toronto G20, 2010 Venezuela, 2010 Deutschland Stuttgart21, 2011 Ägypten, 2011 England, 2011 US Occupy Movement, 2011 Spain Indignados, 2011 Griechenland Aganaktismenoi Bewegungen, 2011 Italien, 2011 Wisconsin Arbeitsproteste, 2012 Israel Hamas, 2013 Brasilien Essig, 2013 Türkei). In jüngster Zeit wurden viele Diskussionen über das Thema Social Networking und die Wirkung, die es auf die Bildung und Mobilisierung der sozialen Bewegung spielen kann, geführt. Zum Beispiel erschien die Entstehung der Coffee Party zuerst auf der Social Networking-Seite, Facebook. Die Partei hat die Mitgliedschaft und Unterstützung durch diese Website und Datei-Sharing-Seiten, wie Flickr, sammeln. Die iranischen Wahlproteste 2009–2010 zeigten auch, wie Social Networking-Sites die Mobilisierung großer Menschenzahlen schneller und einfacher machen. Iraner konnten sich organisieren und gegen die Wahl von Mahmoud Ahmadinejad aussprechen, indem sie Websites wie Twitter und Facebook nutzten. Dies wiederum führte zu einer weit verbreiteten Regierung Zensur der Web- und Social-Networking-Sites. Die soziologische Untersuchung sozialer Bewegungen ist ganz neu. Die traditionelle Sicht der Bewegungen empfand sie oft als chaotisch und disorganisiert und behandelte den Aktivismus als Bedrohung für die soziale Ordnung. Der in den 1960er und 1970er Jahren erlebte Aktivismus schmilzte in einer neuen Weltmeinung über das Thema. Es wurden nun Modelle eingeführt, um die in sozialen Bewegungen eingebetteten organisatorischen und strukturellen Kräfte zu verstehen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen David F. Aberle. 1966.Die Peyote Religion unter den Navaho. Chicago: Aldine.ISBN 0-8061-2382-6 James Alfred Aho. 1990.Politik der Gerechtigkeit: Idaho Christian Patriotism. Washington: University of Washington Press.ISBN 0-295-96997-0Paul Almeida.2019. Soziales Bewegungen: Die Struktur der kollektiven Mobilisierung. Berkeley: University of California Press.ISBN 9780520290914 Herbert G. Blumer 1969."Collective Behavior."In Alfred McClung Lee, ed,. Prinzipien der Soziologie. Dritte Ausgabe. New York: Barnes & Noble Books, pp.65–121. Mark Chaves.1997. Ordaining Women: Kultur und Konflikt in religiösen Organisationen. Cambridge: Harvard University Press.ISBN 0-674-64146-9 Dolata, Ulrich; Schrape, Jan-Felix (2016). "Masse, Crowds, Communities, Movements: Collective Action in the Internet Age".Social Movement Studies.15 (1): 1–18.doi:10.1080/14742837.2015.1055722.S2CID 141985609. Graeme Chesters und Ian Welsh. Komplexität und soziale Bewegungen: Multitudes am Rande des Chaos Routledge 2006. ISBN 0-415-43974-4 Mario Diani und Doug McAdam, Soziale Bewegungen und Netzwerke, Oxford University Press, 2003. Susan Eckstei, ed.Power and Popular Protest: Lateinamerikanische Sozialbewegungen, Aktualisierte Ausgabe, University of California Press 2001.ISBN 0-520-22705-0 Anthony Giddens.1985.The Nation-State and Violence. Cambridge, England: Polity Press.ISBN 0-520-06039-3 Jeff Goodwin und James M. Jasper. 2009. Der Social Movements Reader. Malden, Massachusetts: Wiley-Blackwell.ISBN 978-1-4051-8764-0 Angelique Haugerud, No Billionaire Left Behind: Satirical Activism in America, Stanford University Press, 2013.ISBN 97804781534 James, Paul; van Seeters, Paul (2014). Globalisierung und Politik, Vol.2: Global Social Movements and Global Civil Society. London: Sage Publikationen. James M. Jasper.1997. Die Kunst des moralischen Protests: Kultur, Biographie und Kreativität in sozialen Bewegungen. Chicago: University of Chicago Press. James M. Jasper.2014. Protest: Eine kulturelle Einführung in die sozialen Bewegungen. Polity Press. Jenkins, J. Craig; Perrow, Charles (1977). " Insurgency of the Powerless Farm Worker Movements (1946–1972)"American Sociological Review.42 (2): 249–268. doi:10.2307/2094604.JSTOR 2094604. Diana Kendall, SoziologieIn unserer Zeit, Thomson Wadsworth, 2005.ISBN 0-534-64629-8 William Kornhauser.1959.Die Politik der Massengesellschaft. New York: Kostenlose Presse.ISBN 0-02-917620-4 Donna Maurer. 2002.Vegetarianismus: Bewegung oder Moment? Philadelphia: Temple University Press.ISBN 1-56639-936-X Armand L. Mauss. 1975.Soziale Probleme der sozialen Bewegungen. Philadelphia: Lippincott. Denton E. Morrison.1978."Einige Anmerkungen zu Theorie über relative Entbehrung, soziale Bewegungen und sozialen Wandel."In Louis E. Genevie, ed,. Collective Behavior and Social Movements. Itasca, Ill.:Peacock.pp.202–209.Mölders, Marc; Schrape, Jan-Felix (2019)."Digital Deceleration. Protest und gesellschaftliche Irritation im Internet Zeitalter".ÖZS.44 (1): 199–215.doi:10.1007/s11614-019-00354-3 S2CID 189875881.Immanuel Ness, ed.Encyclopedia of American Social Movements, 2004.ISBN 0-7656-8045-9.Jeff Pugh. 2008."Vectors of Contestation: Social Movements and Party Systems in Ecuador und Kolumbien. " Latin American Essays XXI: 46-65. Adam Roberts und Timothy Garton Ash (Hrsg.) Civil Resistance and Power Politics: Die Erfahrung der gewaltfreien Aktion von Gandhi an die Gegenwart, Oxford: Oxford University Press, 2009.ISBN 978-0-19-955201-6.[2] Ryan, Charlotte; Gamson, William A. (2006). "Die Kunst des Veränderns der politischen Verhandlungen".Contexts.5 (1): 13–18.doi:10.1525/ctx.2006.5.1.13.S2CID 59529692. Neil J. Smelser.1962. Theorie des kollektiven Verhaltens. New York: Free Press.ISBN 0-02-929390-1 David Snow, Sarah A. Soule und Hanspeter Kriesi, ed.Blackwell Companion to Social Movements, Blackwell, 2004. Suzanne Staggenborg, Social Movements, Oxford University Press, 2008.ISBN 978-0-19-542309-9 Sidney Tarrow, Power in Movement: Collective Action, Social Movements and Politics, Cambridge University Press, 1994.ISBN 0-521-42271-X Temelini, Michael (2013)." Dialogische Ansätze zur Bekämpfung von Anerkennung und Verteilung".Kritische Überprüfung der internationalen Sozial- und Politischen Philosophie.17 (4): 2–25.doi:10.1080/13698230.2013.763517.S2CID 144378936.Charles Tilly, 1978.From Mobilisierung zur Revolution. Reading, Massachusetts: Addison-Wesley, 1978.Charles Tilly, Social Movements, 1768–2004, Boulder, CO, Paradigm Publishers, 2004 262 pp.ISBN 1-59451-042-3 (hardback) / ISBN 1-59451-043-1 (paperback) Leonard Weinberg, 2013. Demokratie und Terrorismus. New York: Routledge, 2013.Quintan Wiktorowicz, Islamischer Aktivismus: A Social Movement Theory Approach, Bloomington: Indiana University Press, 2004. Marco G. Giugni, Wie Social Movements Matter, University of Minnesota Press, 1999, ISBN 0-8166-2914-5 Rod Bantjes, Social Movements in a Global Context, CSPI, 2007, ISBN 978-1-55130-324-6 Michael Barker, Conform or Reform? Social Movements and the Maß Media, Fifth-Estate-Online - International Journal of Radical Maß Medienkritik.Februar 2007.Fifth-estate-online.co.uk Dennis Chong, "Collective Action and the Civil Rights Movement", University of Chicago Press, 1991, ISBN 978-0-226-10441-6 Externe Links Mobilisierung - Zeitschrift Schnittstelle: ein Journal für und über soziale Bewegungen