Ash'arismus oder Ashʿari-Theologie (; Arabisch: 简体عريالعريبيبي al-ʾAšʿarīyah oder ْلعربياعربياعربياوربيابياوربيابياوابيابيالعربيابيابيابيابيالعربيابيبيابيبيالبيابيبيابيالبيبيابيابيالبيبيابيبيابيابيابيابيابيالبيالبيالبيابيالبيالبيابيابيابيالبيابيالبيالوالبيابيالبيابيبيابيالبيابيابيبيابيبيا Die Schüler der Schule werden als Ashʿariter bezeichnet, und die Schule wird auch als die Ashʿarite Schule bezeichnet, die zur dominierenden theologischen Schule im sunnitischen Islam wurde. Es gilt als eine der orthodoxen Schulen der Theologie im sunnitischen Islam, neben den Maturidi- und Athari-Schulen der Theologie. Zu den bekanntesten Ashʿariten gehören Imam Nawawi, Ibn Hajar al-Asqalani, Ibn al-Jawzi, al-Ghazali, al-Suyuti, Izz al-Din ibn 'Abd al-Salam, Ibn 'Asakir und al-Subki. Der Geschichtsgründer Abu al-Hasan al-Ashʿari wurde für seine Lehren über den Atomismus, unter den frühesten islamischen Philosophien bemerkt, und für al-Ashʿari war dies die Grundlage für die Verbreitung der Sicht, die Gott jeden Moment in der Zeit und jedes Teilchen der Materie geschaffen hat. Dennoch glaubte er an freien Willen, die Gedanken von Dirar ibn 'Amr und Abu Hanifa in ein "dual agent" oder Akquisition (iktisab) Konto des freien Willens zu entwickeln. Während al-Ashʿari die Ansichten der rivalisierenden Mu'tazili Schule widersetzte, war er auch gegen die Ansicht, die alle Debatten, die von bestimmten Schulen wie der Zahiri (Literalist,) Mujassimite (Anthropotheist) und Muhaddithin (traditionalistische) Schulen für ihre Überpräferenz über Taqlid (ähnung) in seinem Istihsan al‐Khaud ablehnte: Ein Teil des Volkes (d.h. die Zahiriter und andere) machte aus ihrer eigenen Unwissenheit Kapital; Diskussionen und rationales Denken über Glaubensfragen wurden zu einer schweren Last für sie, und daher wurden sie zu blindem Glauben und blindem Nachkommen (taqlid). Sie verurteilten diejenigen, die versuchten, die Prinzipien der Religion als Innovatoren zu rationalisieren. Sie betrachteten die Diskussion über Bewegung, Ruhe, Körper, Unfall, Farbe, Raum, Atom, das Überspringen von Atomen und Attributen Gottes, um eine Innovation und eine Sünde zu sein. Sie sagten, dass, wenn solche Diskussionen die richtige Sache gewesen wären, der Prophet und seine Gefährten hätten auf jeden Fall so getan; sie weisen weiter darauf hin, dass der Prophet, vor seinem Tod, diskutiert und vollständig erklärt all jene Angelegenheiten, die aus religiöser Sicht notwendig waren, so dass keiner von ihnen von seinen Anhängern diskutiert werden; und da er nicht die oben genannten Probleme diskutierte, war es offensichtlich, dass sie als eine Innovation betrachtet werden müssen. Die Entwicklung des Ashʿarismus wurde zur Hauptschule der frühen islamischen Philosophie, wobei er ursprünglich auf den Grundlagen von Abu al-Hasan al-Ashʿari basierte, der die Schule im 10. Jahrhundert gegründet hatte, basierend auf der ihm von seinem Lehrer Abdullah ibn Sa'eed ibn Kullaab vermittelten Methodik. Die Schule hat jedoch viele Veränderungen in der gesamten Geschichte erlebt, so dass der Begriff Ashʿari in der modernen Nutzung extrem breit ist, z.B. Unterschiede zwischen Ibn Furak (d. AH 406) und al-Bayhaqi (d. AH 384). Zum Beispiel war die asharistische Ansicht, dass das Verständnis der einzigartigen Natur und Eigenschaften Gottes über die menschliche Fähigkeit hinausging. Die von Abu al-Hasan al-Ashʿari vorgeschlagene Lösung, die Probleme von Taschbih und Ta'til zu lösen, zeugt davon, dass das Göttliche Wesen in einem wirklichen Sinne die im Qur ́an genannten Attribute und Namen besitzt. Soweit diese Namen und Attribute eine positive Realität haben, unterscheiden sie sich von der Essenz, aber dennoch haben sie weder Existenz noch Realität abgesehen davon. Die Inspiration von al-Ashʿari in dieser Angelegenheit war einerseits die Unterscheidung von Essenz und Attribut als Konzepte, und andererseits zu sehen, dass die Dualität zwischen Essenz und Attribut nicht auf der quantitativen, sondern auf der qualitativen Ebene liegen sollte – etwas, das Mu'tazili Denken nicht begriffen hatte. Ash'aris wurden von den Mutaziliten als die Muthbita bezeichnet (diejenigen, die festmachen). Glaube Die Aschʿariter-Ansicht hält das: Gott ist allmächtig, darum Gut ist, was Gott befiehlt und Böses ist, was Gott verbietet. Was Gott tut oder befiehlt – wie im Qur ́an und Hadith offenbart – ist nur definitionsgemäß. Was er verbietet, ist ungerecht. Richtig und falsch sind keine objektiven Realitäten. Es ist ein Irrtum zu bestehen – wie die gegnerische Muʿtazila –, weil Gott nur Er kann nichts Ungerechtes tun/verpflichten (z.B. jemanden zur Hölle über etwas jenseits ihrer Kontrolle verurteilen), da dies einschränken würde Seine Macht und er ist allmächtig. Einige göttliche Handlungen/Befehle scheinen möglicherweise unfair/ungerecht gegenüber den Menschen, aber dies zeigt nur den menschlichen Fehler.Die einzigartige Natur und Attribute Gottes können nicht vollständig durch menschliches Denken und die Sinne verstanden werden. Der Grund ist Gott gegeben und muss über die Wissensquelle beurteilt werden. Intellektuelle Untersuchung wird vom Qur'an und von Muhammad bestimmt, also Interpretationen des Qur ́an (Tafsir) und der Hadith sollte sich mit Hilfe älterer Interpretationen weiter entwickeln. Nur Gott kennt das Herz und weiß, wer den Gläubigen gehört und wer nicht. Gott kann den Sünden derer in der Hölle vergeben. Unterstützung von Kalam. Obwohl die Menschen freien Willen (oder genauer gesagt, Freiheit der Absicht) besitzen, haben sie keine Macht, etwas zu schaffen, so entscheiden Sie einfach zwischen den gegebenen Möglichkeiten Gottes. Diese Lehre ist nun in der westlichen Philosophie als Anlässe bekannt. Nach der Lehre von Kasb (Akquisition) werden alle und alle menschlichen Handlungen, sogar die Anhebung eines Fingers, von Gott erschaffen, aber der Mensch, der die Handlung durchführt, ist dafür verantwortlich, weil sie die Handlung erworben haben. Der Qur ́an ist das ungebildete Wort Gottes im Wesentlichen; es wird jedoch geschaffen, wenn es eine Form in Buchstaben oder Klang annimmt. Das Wissen Gottes kommt aus dem Studium der heiligen Namen und Attribute neben dem Studium des Qur ́an und des Hadith von Muhammad. Muslime müssen an die fünf Säulen des Islam glauben; in allen Propheten des Islam von Adam zu Muhammad; und in Engeln. Ash'aris hat auch Überzeugungen über Allahs Attribute, die ihnen einzigartig sind, wie: Existence Permanence ohne Anfang Endurance ohne Ende Absoluteness und Unabhängigkeit Ungleichheit zu schaffen Dinge Oneness Allah ist alle mächtig, willful, wissend, leben, sehen, hören und sprechen (signifying attributes) Später Ashʿari Nikolaus Heer schreibt, dass später Ash’arite-Theologen - von etwa dem 6. AH/12. CE Jahrhundert an - "zunehmen versucht, die islamische Lehre zu rationalisieren." Theologen wie al-Taftāzānī und al-Jurjānī argumentierten, dass die islamische Schrift -- der Qur’an und ḥadīth, "muss bewiesen werden, durch rationale Argumente wahr zu sein, bevor sie "als Grundlage der Religion " angenommen werden". Erzogen muslimischen "muss auf der Grundlage rationaler Argumente überzeugt werden" und nicht Offenbarung, dass der Islam wahr ist. Eine Reihe von rationalen Beweisen wurden von diesen Ash’ariten-Theologen entwickelt, einschließlich Beweisen für "die folgenden Lehren oder Aussagen:" das Universum stammt; das Universum hat einen Urheber oder Schöpfer; der Schöpfer des Universums ist wissend, mächtig und willig; Prophezeiung ist möglich; Wunder sind möglich; Wunder zeigen die Wahrhaftigkeit eines, der behauptet, ein Prophet zu sein; Muhammad behauptet, ein Prophet zu sein und erfüllt Wunder. Kritik an der Theologie des Kritikers Ash'ari wurde von anthropomorphistischen Gelehrten wie Ibn Taymiyah kritisiert. Ibn Taymiyah lehnte den Mangel an extremer Literatur in Ashʿari "spekulative Theologie" ab und befürwortete "straightforward Akzeptanz von Gottes Beschreibung von sich selbst", obwohl in den meisten Fällen der Literalismus zu einem Anthropomorphismus führte, für den Ibn Taymiyah von vielen Gelehrten seiner Zeit widerlegt wurde. Demgegenüber sagt der deutsche Gelehrte Eduard Sachau, dass die Theologie von Ashʿari und sein größter Verteidiger, al-Ghazali, zu buchstäblich und für den Rückgang der islamischen Wissenschaft ab dem zehnten Jahrhundert verantwortlich war. Sachau erklärte, dass die beiden Kleriker das einzige Hindernis für die muslimische Welt seien, eine Nation von "Galileos, Keplers und Newtons" zu werden. Joseph E. B. Lumbard bot einen anderen Standpunkt an und behauptete, dass es keine historischen Beweise gebe, um einen solchen Anspruch zu begründen, und dass die Wissenschaft weiter blühte. Er behauptet, dass dieser Standpunkt von einer schlechten Lektüre der Ghazali-Warnung gegen den Missbrauch neuer Technologien stammt und wie es die Gesellschaft stören und schaden kann, wenn nicht richtig umgesetzt, ähnlich wie Atomwaffen, künstliche Intelligenz und Stammzellenforschung heute auf einen Grad aus ethischen Gründen beschränkt sind. Ziauddin Sardar sagt, dass einige der größten muslimischen Wissenschaftler, wie Ibn al-Haytham und Abū Rayhān al-Bīrūnī, die Pioniere der wissenschaftlichen Methode waren, selbst Anhänger der Ashʿari-Schule der islamischen Theologie waren. Wie andere Ashʿariter, die glaubten, dass Glaube oder Taqlid nur für den Islam gelten sollte und nicht für irgendwelche alten hellenistischen Behörden, Ibn al-Haythams Ansicht, dass taqlid sollte nur für Propheten des Islam gelten und nicht für andere Behörden bildete die Grundlage für viel seiner wissenschaftlichen Skeptizismus und Kritik gegen Ptolemäus und andere alte Behörden in seinen Doubten betreffend Ptolemie und Buch der Optik. Einige Autoren haben den spirituellen Wert der von den Ashʿariten und anderen dialektischen Theologen angewandten Diskussionsmethoden in Frage gestellt.Fakhr al-Din al-Razi, selbst eine führende Figur der Ashʿari-Schule, sagte am Ende seines Lebens: "Ich habe alle Methoden eingesetzt, die Philosophie und Dialektik zur Verfügung gestellt hatten, aber am Ende erkannte ich, dass diese Methoden weder das herzhafte Herz besessen noch den Durst der Durstigkeit stillen konnten. Die beste Methode und die nächste der Realität war die Methode des Qur'an." Siehe auch Liste der prominenten Ash'aris 2016 internationalen Konferenz zum Sunni Islam in Grozny Notes Bibliographie Frank, Richard M. (2016) [2008]. Gutas, Dimitri (Hrsg.). Klassischer Islam Theologie: The Ash'arites. Texte und Studien zur Entwicklung und Geschichte von Kalam. Variorum Sammelstudienreihe.III.Abingdon, Oxfordshire: Routledge.ISBN 978-0-8607-8979-6.LCCN 2008927099.Retrieved 1 November 2020. Halverson, Jeffry R. (2010). Theologie und Kreation im sunnitischen Islam: Die muslimische Bruderschaft, Ash'arismus und der politische Sunnismus. Basingstoke: Palgrave Macmillan.pp.14–20.ISBN 978-1-349-28721-5.Retrieved 1 November 2020. Hughes, Aaron W. (2013). " Identitäten bilden: Glaube und Schulen". Muslimische Identitäten: Eine Einführung in den Islam. New York: Columbia University Press.pp.183–202.ISBN 978-0-231-53192-4.JSTOR 10.7312/hugh16146.13.Retrieved 1. November 2020. Externe Links Wer sind die Ash'arites? Dar al-Iftaa Al-Missriyah Die Ash'ari-Schule der Theologie Dar al-Iftaa Al-Missriyah Ashariyys - Die Ritter des Wissens und die Pioniere des Erfolgs www.sunna.info