Die Elektrizitätsindustrie erstreckt sich über die Erzeugung, Übertragung, Verteilung und den Verkauf elektrischer Energie an die Öffentlichkeit und die Industrie. Die kommerzielle Stromverteilung begann 1882, als Strom für elektrische Beleuchtung hergestellt wurde. In den siebziger und 90er Jahren führen die wachsenden wirtschaftlichen und sicherheitstechnischen Bedenken zur Regulierung der Industrie. Einmal eine teure Neuheit, die auf die am stärksten besiedelten Gebiete beschränkt war, ist eine zuverlässige und wirtschaftliche elektrische Kraft ein wichtiger Aspekt für den normalen Betrieb aller Elemente der Industrieländer geworden. Mitte des 20. Jahrhunderts wurde der Strom als "natürliches Monopol" gesehen, nur effizient, wenn eine begrenzte Zahl von Organisationen am Markt teilgenommen hat; in einigen Bereichen bieten vertikal integrierte Unternehmen alle Stufen von der Erzeugung bis zum Einzelhandel an, und nur die staatliche Aufsicht regulierte die Rendite und Kostenstruktur. Seit den 90er Jahren haben viele Regionen die Erzeugung und den Vertrieb elektrischer Energie unterbrochen. Obwohl solche Märkte mit nachteiligen Preis- und Zuverlässigkeitsauswirkungen für die Verbraucher missbraucht werden können, führt die allgemein wettbewerbsfähige Produktion elektrischer Energie zu einer Verbesserung der Effizienz. Übertragung und Vertrieb sind jedoch schwieriger, da die Renditen bei Investitionen nicht so einfach zu finden sind. Geschichte Obwohl die Stromerzeugung aufgrund der chemischen Reaktionen, die in einer elektrolytischen Zelle stattfinden, bekannt geworden ist, da Alessandro Volta die voltaischen Hütten im 1800 entwickelt hat, war die Produktion dieser Mittel und noch teuer. Michael Faraday hat 1831 eine Maschine entwickelt, die Strom aus der Drehbewegung erzeugt hat, aber fast 50 Jahre für die Technologie, um eine wirtschaftlich rentable Phase zu erreichen. Thomas Edison entwickelte 1878 in den Vereinigten Staaten einen wirtschaftlich lebensfähigen Ersatz für Gasbeleuchtung und -heizung mit lokal erzeugtem und verteiltem Direktstrom. Robert Johnson hat im Dezember 1881 das neue elektrische Licht in der Stadt Brighton im Vereinigten Königreich für einen Versuchszeitraum demonstriert. Mit dem daraus resultierenden Erfolg dieser Anlage konnte die Kommission dieses Vorhaben sowohl auf kommerzieller als auch auf rechtlicher Ebene umsetzen, da eine Reihe von Verkäufern das neue elektrische Licht verwenden wollten. So wurde die Elektrizitätsversorgung Co. gestartet. Anfang 1882 öffnete Edison die erste Dampfkraftwerke der Welt in Holborn Viadukt in London, wo er ein Abkommen mit der City Corporation für einen Zeitraum von drei Monaten geschlossen hatte, um die Straßenbeleuchtung zu gewährleisten. In der Zeit hatte er eine Reihe lokaler Verbraucher mit Elektrolicht geliefert. Die Versorgungsart war direkt (DC). Obwohl die Godalming und die 1882 Holborn Viadukt-Regelung, die nach einigen Jahren geschlossen wurde, fortgesetzt wurden, und die Lieferung betrug 1887 für 24 Stunden pro Tag. Nach einem späteren Zeitpunkt im September 1882 eröffnete Edison den Power Station in New York City und war wieder eine DC-Lieferung. Aus diesem Grund war die Erzeugung in der Nähe oder in den Räumlichkeiten des Verbrauchers, da Edison keine Mittel zur Spannungsumwandlung hatte. Die für jedes elektrische System gewählte Spannung ist ein Kompromiss. Für eine bestimmte Menge der übertragenen Strom verringert sich die Spannung die derzeitige und verringert daher die erforderliche Drahtstärke. Leider erhöht sie auch die Gefahr von direkten Kontakten und erhöht die erforderliche Isolierdicke. Außerdem waren einige Lasttypen schwierig oder unmöglich, mit höheren Spannungsen zu arbeiten. Insgesamt war das System von Edison verpflichtet, Kraftwerke innerhalb einer Meile der Verbraucher zu sein. Obwohl dies in Stadtzentren funktionieren könnte, wäre es nicht in der Lage, Stadtbezirke mit Strom zu versorgen. Mitte bis Ende der siebziger Jahre war die Einführung von Wechselstromsystemen in Europa und die AC-Strom der Vereinigten Staaten von Amerika ein Vorteil, dass Transformatoren, die an Kraftwerken installiert sind, genutzt werden könnten, um die Spannung von den Generatoren zu erhöhen, und die Transformatoren an lokalen Substations könnten die Spannung auf Versorgungslasten verringern. Erhöhung der Spannung verringerte den gegenwärtigen Stand in den Übertragungs- und Vertriebsleitungen und damit die Größe der Leiter und Verteilungsverluste. Dadurch wurde es wirtschaftlicher, Strom über lange Entfernungen zu verteilen. Generatoren (wie Wasserkraftwerke) könnten weit von den Lasten entfernt werden. AC und DC haben sich während eines Zeitraums, der den Krieg der Gegenwart bezeichnet, für einen Wettbewerb eingesetzt. Das DC-System war in der Lage, etwas größere Sicherheit zu verlangen, aber dieser Unterschied reichte nicht aus, um die enormen technischen und wirtschaftlichen Vorteile des sich abwechselnden derzeitigen Systems zu überwinden. Das heute verwendete AC-System entwickelte sich schnell, unterstützt von Industriewissenschaftlern wie George Westinghouse mit Mikhail Dolivo-Dobrovolsky, Galileo Ferraris, Sebastian Ziani de Ferranti, Lucien Gaulard, John Dixon Gibbs, Carl Wilhelm Siemens, William Stanley Jr. Nikola Tesla und andere haben zu diesem Thema beigetragen. Power Elektronik ist die Anwendung von Fest-Staatselektronik auf die Kontrolle und Umwandlung elektrischer Energie. Power Elektronik begann mit der Entwicklung des Quecksilber-Reifizierers im Jahr 1967, der zur Umwandlung von AC in DC verwendet wurde. Von den 1920er Jahren hat die Forschung die Anwendung von Thymratronen und netzgesteuerten Quecksilber-Schätzen auf die Stromübertragung fortgesetzt. Gradierende Elektroden eignen sich für die Stromübertragung von Hochspannungsstrom (HVDC). selenium retifiers wurden im Jahr 1957 erfunden. Kerntechnologie stammt aus dem Jahr 1947 mit der Erfindung des transistor-Kontakts, der 1948 vom bipolaren Übergangsistenor (BJT) folgte. Durch die 1950er Jahre wurden höhere Halbleiterdioden zur Verfügung gestellt und mit der Ersetzung von Vakuumröhren begonnen. 1956 wurde das kontrollierte Silicium (SCR) eingeführt, wodurch das Spektrum der elektronischen Anwendungen erhöht wurde. Im Jahr 1959 kam ein Durchbruch in der Energieelektronik mit der Erfindung des MOSFET (Metall-Oxide-Semiconduktor) zusammen. Generationen von MOSFETs ermöglichten Power-Designern, Leistung und Dichte nicht mit bipolaren Transisten zu erreichen. Hitachi hat 1969 die erste vertikale Kraft MOSFET eingeführt, die später als VMOS bekannt wäre (V-groove MOSFET). Die Kraft MOSFET ist mittlerweile das weltweit größte Stromgerät, das aufgrund seiner geringen Anlaufleistung, schnellen Schaltgeschwindigkeit, leicht fortgeschrittenen Parallelkapazitäten, breiten Bandbreiten, Robustheit, einfache Antriebskraft, einfache Verzerrungen, leichtere Anwendung und leichter Reparatur. HVDC wird zunehmend genutzt, um große Strommengen über lange Entfernungen zu übertragen oder an benachbarte asynchrone Stromsysteme zu binden, wobei der Großteil der Stromerzeugung, Übertragung, Verteilung und Einzelhandel mit einem Wechselstrom erfolgt. Organisation Die Elektrizitätsindustrie wird in vier Prozesse aufgeteilt. Elektrizitätserzeugung wie Kraftwerk, Stromübertragung, Stromverteilung und Stromeinspeisung. Stromunternehmen besitzen in vielen Ländern die gesamte Infrastruktur von Kraftwerken zur Übertragungs- und Verteilungsinfrastruktur. Elektrokraft wird daher als natürliches Monopol angesehen. Die Branche ist in der Regel stark reguliert, oft mit Preiskontrollen und wird häufig im Staatsbesitz betrieben. Jedoch ist der moderne Trend in mindestens den beiden letzten Prozessen zunehmend deregulierung. Natur und Zustand der Marktreform des Elektrizitätsmarktes bestimmen oft, ob Elektrounternehmen in der Lage sind, nur in einigen dieser Prozesse mitzuwirken, ohne die gesamte Infrastruktur zu besitzen, oder die Bürger entscheiden, welche Komponenten von Infrastrukturen zur Sponsoring ausgewählt werden. In Ländern, in denen die Stromversorgung deguliert ist, können Endnutzer von Strom für teurere grüne Elektrizität entscheiden. Generation Alle Formen der Stromerzeugung haben positive und negative Aspekte. Technologie wird wahrscheinlich die am meisten bevorzugten Formen erklären, aber in einer Marktwirtschaft werden die Optionen mit weniger Gesamtkosten allgemein über andere Quellen ausgewählt. Es ist noch nicht klar, welche Form am besten die notwendigen Energieanforderungen erfüllen kann oder welche Prozesse die Stromnachfrage am besten lösen können. Es gibt Anzeichen dafür, dass erneuerbare Energien schnell zu den wirtschaftlich tragfähigsten werden. Eine vielfältige Mischung aus Erzeugungsquellen verringert die Risiken von Strompreisen. Stromübertragung Electric ist der Großteil der Stromübertragung von elektrischem Energie aus einem Kraftwerk, wie einem Kraftwerk, zu einer elektrischen Unterstation. Die miteinander verbundenen Linien, die diese Bewegung erleichtern, sind als Übertragungsnetz bekannt. Dies unterscheidet sich von der lokalen Verkabelung zwischen Hochspannungs-Unterstationen und Kunden, die in der Regel als Stromverteilung bezeichnet werden. Das kombinierte Übertragungs- und Vertriebsnetz ist bekannt als "Stromnetz" in Nordamerika oder nur "das Netz". Indien, Malaysia und Neuseeland sind im Vereinigten Königreich als National Grid bekannt. Ein weiträumiges, ebenfalls als Verbund in Nordamerika bekanntes Netz verbindet viele Generatoren mit derselben relativen Häufigkeit zahlreiche Verbraucher. In Nordamerika gibt es beispielsweise vier große Verbindungsleitungen (westliche Verbundleitung, Östliche Verbundleitung, Verbindungsleitung von Quebec und der Electric Zuverlässigkeit Council of Texas (ERCOT). In Europa verbindet ein großes Netz die meisten Kontinentaleuropa. Kürzlich befanden sich die Übertragungs- und Verteilungsleitungen im Besitz derselben Gesellschaft, aber in den 90er Jahren haben viele Länder die Regulierung des Elektrizitätsmarktes in einer Weise liberalisiert, die zur Trennung des Stromübertragungsgeschäfts vom Vertriebsgeschäft geführt hat. Stromverteilung Electric ist die letzte Stufe bei der Lieferung elektrischer Energie; sie führt Strom aus dem Übertragungssystem an einzelne Verbraucher. Vertriebsunterstationen verbinden sich mit dem Übertragungssystem und verringern die Übertragungsspannung auf mittlere Spannung zwischen 2 kV und 35 kV mit der Verwendung von Transformatoren. Primärverteilungslinien tragen diese mittlere Spannung zum Vertrieb von Transformatoren in der Nähe der Räumlichkeiten des Kunden. Verteilerumwandler senken erneut die Spannung in die von Beleuchtung, Industrieausrüstung oder Haushaltsgeräten verwendete Dosierspannung. Häufig werden mehrere Kunden von einem Transformator über sekundäre Vertriebslinien geliefert. Kommerzielle und private Kunden sind mit den Sekundarverteilungslinien verbunden. Kunden, die eine weitaus größere Menge Strom verlangen, können direkt mit der Primärverteilung oder dem Subtransmissionsniveau verbunden sein. Stromeinzelhandel ist der letzte Verkauf von Strom von der Erzeugung bis zum Endverbraucher. Weltstromindustrie Je nach Wirtschaftssystem des Landes variiert die Organisation des Elektrizitätssektors eines Landes oder einer Region. In einigen Orten wird alle Stromerzeugung, -übertragung und -verteilung von einer staatlich kontrollierten Organisation bereitgestellt. Andere Regionen verfügen über private oder marktwirtschaftlich handelnde Versorgungsunternehmen, Stadt- oder Kommunalunternehmen, Genossenschaftsgesellschaften, die ihren Kunden gehören, oder Kombinationen. Generation, Übertragung und Vertrieb können von einem einzigen Unternehmen angeboten werden, oder verschiedene Organisationen können jedem dieser Teile des Systems zur Verfügung stellen. Keiner hat Zugang zum Stromnetz. Rund 840 Millionen Menschen (meist in Afrika) hatten 2017 keinen Zugang, ab 1,2 Milliarden im Jahr 2010. Marktreform Das Geschäftsmodell hinter dem elektrischen Versorgungsunternehmen hat sich in den Jahren verändert und spielt eine entscheidende Rolle bei der Gestaltung der Elektrizitätsindustrie in das, was es heute ist; von der Erzeugung, Übertragung, Verteilung bis zum endgültigen Einzelhandel. Seit der Reform der Elektrizitätsversorgungsindustrie in England und Wales im Jahre 1990 ist dies vor allem zu verzeichnen. United StatesIn 1996 - 1999 hat die Federal Energy Regulatory Commission (FERC) eine Reihe von Entscheidungen getroffen, die darauf abzielen, den Großhandelsmarkt der USA für neue Anbieter zu öffnen, mit der Hoffnung, dass der Wettbewerb den Verbrauchern 4 bis 5 Milliarden pro Jahr ersparen und technische Innovationen in der Industrie fördern würde. Maßnahmen wurden ergriffen, um allen Marktteilnehmern freien Zugang zu bestehenden interstaatlichen Übertragungsleitungen zu gewähren. Order Nr. 888 ordnete vertikal integrierte elektrische Versorgungsunternehmen an, um ihre Übertragungs-, Stromerzeugungs- und Marketingunternehmen funktionstüchtig zu trennen. Order Nr. 889 hat ein System eingerichtet, um allen Teilnehmern rechtzeitig Zugang zu Informationen über verfügbare Übertragungskapazitäten und Preise zu gewähren. Die FERC befürwortete auch den Begriff, unabhängige Systembetreiber (ISOs) zur Leitung des Stromnetzes zu ernennen - eine Funktion, die traditionell für vertikal integrierte Elektro- und Versorgungsunternehmen verantwortlich ist. Der Begriff eines unabhängigen Systembetreibers hat sich in das Konzept der regionalen Übertragungsorganisationen (RTOs) entwickelt. FERC beabsichtigt, dass alle US-Unternehmen, die interstaatliche Stromübertragungslinien besitzen, diese Anlagen unter der Kontrolle eines RTO einrichten würden. FERC hat in ihrer 1999 ausgestellten Reihenfolge Nr. 2000 (Regionale Übertragungsorganisationen) die Mindestkapazitäten festgelegt, die ein RTO besitzen sollte. Diese Entscheidungen, die darauf abzielen, ein vollständig vernetztes Netz und einen integrierten nationalen Strommarkt zu schaffen, haben zur Umstrukturierung der US-Stromindustrie geführt. In Kürze wurden zwei Rückschläge behandelt: die kalifornische Energiekrise im Jahr 2000 und der Enron-Skandal und der Zusammenbruch. Obwohl die Umstrukturierung der Industrie fortgesetzt wurde, haben diese Ereignisse deutlich gemacht, dass wettbewerbsfähige Märkte manipuliert werden könnten und daher ordnungsgemäß konzipiert und überwacht werden müssen. Im Nordosten des Jahres 2003 wurde zudem hervorgehoben, dass ein doppelter Schwerpunkt auf Wettbewerbspreisen und hohen Zuverlässigkeitsstandards liegen muss. Andere Länder In einigen Ländern sind die Großhandelsstrommärkte mit Stromerzeugern und Einzelhändlern in ähnlicher Weise wie Aktien und Währung tätig. Da die Deregulierung weiter fortsetzt, werden die Versorgungsunternehmen ihre Vermögenswerte verkaufen, da der Energiemarkt im Einklang mit dem Erdgasmarkt bei der Nutzung der Zukunfts- und Spotmärkte und anderen Finanzvereinbarungen steht. Selbst Globalisierung mit ausländischen Kaufen findet statt. Ein solcher Kauf war, als das britische National Grid, das weltweit größte private Stromversorgungsunternehmen, mehrere Stromversorger in New England für 3,2 Milliarden $ gekauft hat. Zwischen 1995 und 1997 wurden sieben der 12 regionalen Electric Companies (RECs) in England und Wales von den Energieunternehmen der USA gekauft. Inlandsweit haben lokale Elektro- und Gasunternehmen ihre Tätigkeit zusammengelegt, da sie die Vorteile einer gemeinsamen Mitgliedschaft sahen, vor allem mit den geringeren Kosten für die gemeinsame Nutzung. Technologische Vorschüsse werden auf den wettbewerbsfähigen Großhandels-Elektromärkten stattfinden, so z.B. bereits genutzte Brennstoffzellen, die im Weltraumflug verwendet werden, orivative Gasturbinen, die in Flugzeugen verwendet werden, Solartechnik und Photovoltaiksysteme, Offshore-Windparks und die Kommunikationsvorschüsse, die von der digitalen Welt geflohen sind, insbesondere mit Mikroprozessoren, die bei der Überwachung und dem Versand von Beihilfen helfen. Zukunftsaussichten werden voraussichtlich die wachsende Nachfrage sein. Die Information Revolution ist stark auf elektrische Energie angewiesen. Andere Wachstumsbereiche umfassen neue Technologien für Stromausschließlichkeit, Entwicklungen in der Raumfahrt, industrielle Prozesse und Transport (z.B. Hybridfahrzeuge, Lokomotiven). Siehe auch weitere Lesung P. Rue, "Early Electricity Supply in Großbritannien: Chesterfield und Godalming", "Cyedings 1979.D G. Tucker, "Hydro-Elektrizität für die öffentliche Versorgung in Großbritannien", "Industrielogik" (1977). B Bowers, A History of Electric Light & Power, Peregrinus (1982).T P. Hughes, Stromnetze, Johns Hopkins Press London 1983. IRENA, LAN LANDSCAPE FÜR A RENEWABLE-POWERED FUTURE: SOLUTIONEN IN INTEGRATE VARIABLE RENEWABLES, LU.