LBRY ist ein internetbasiertes datei-Sharing- und Zahlungsnetz, das dezentrale Plattformen, vor allem soziale Netzwerke und Videoplattformen, überträgt. LBRYs Schöpfer betreiben auch Odysee, eine Video-Sharing-Website, die das Netzwerk nutzt. Videoplattformen auf LBRY, wie Odysee, wurden als dezentrale Alternativen zu YouTube beschrieben. Das Unternehmen hat Odysee und andere Plattformen beschrieben, die es gebaut hat, das LBRY-Protokoll als Plattformen für freie Meinungsäußerung und leicht moderate Inhalte zu nutzen, einschließlich der Beseitigung der Pornographie oder der Förderung von Gewalt und Terrorismus. Technologie LBRY-Protokoll ist ein dezentralisiertes Dossier-Sharing und Zahlungsnetz, das mithilfe von Whirlpool und BitTorrent-Technologie errichtet wurde. Jeder kann einen Konto- und Registerinhalt erstellen, der vom Unternehmen nicht gelöscht werden kann. LBRY nutzt BitTorrent-Technologie, um Inhalte zu bedienen, ohne sich auf ihre eigenen Server zu verlassen, indem sie Peer-to-Peer-Datei-Sharing nutzt. Kreative können Videoinhalte an die LBRY MV sowie andere digitale Inhalte, einschließlich Musik, Bilder, Podcasts und E-Books, erfassen. LBRY-Projekte sind offen. LBRY, Inc. hat im Oktober 2017 eine Medien-Host-Website veröffentlicht, die das Protokoll als spe.ch bezeichnete. LBRY, Inc.'s LBRY.tv Website, wurde im Dezember 2019 unterstützt. Odysee, eine weitere Video-Website, die von LBRY, Inc. auf der Grundlage ihres LBRY-Protokolls erstellt wurde, trat im September 2020 in die Beta ein und hat diesen Dezember offiziell gestartet. LBRY, Inc. behält auch ihre eigene Enzyme "LBRY-Gutschriften" (LBC), die sie als Teil eines digitalen Speichers verwenden, das sie auf der LBRY-Datenbank gebaut haben. Mit dieser Währung können die Urheber den Zuschauern die Möglichkeit geben, ihre Inhalte zu straffen oder Tipps zu verdienen. Nutzer der Plattform verdienen LBC durch Nutzung der Plattform und laden andere dazu ein. März 2021 berechnete die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission LBRY, Inc. mit dem Verkauf nicht registrierter digitaler Vermögenswerte. LBRY, Inc. hatte LBRY-Gutschriften (LBC) verkauft, um ihre Arbeit zu finanzieren, ohne sie mit der SEC als Sicherheit zu registrieren, eine Verletzung des Wertpapierrechts. LBRYs CEO hat eine Kampagne für öffentliche Beziehungen gestartet, um die Unterstützung von PR- und Krypto-Betreuern zu sammeln und zu argumentieren, dass die SEC LBC als Sicherheit verdächtigt habe. Inhalt und Nutzer LBRY-Plattform-Video Sharing-Websites wurden als Alternative zu YouTube beschrieben. Spee.ch, eine Medienplattform, die ein Atop des LBRY-Protokolls gebaut hat, wurde von Gruppen wie Deterrence Dispensed genutzt, um 3D-drucke auf Feuerwaffen zu laden. LBRY, Inc. hat die Unterstützung von Spe.ch im Jahr 2019 zugunsten ihrer neuen Website gestoppt, LBRY.tv, Deterrence Dispensed nach LBRY.tv. Ende 2020 und Anfang 2021 erlebte die LBRY-Plattform eine große Beliebtheit, und LBRY, Inc., sagte im Januar 2021, dass ihre neuen Benutzer-Aufzeichnungen im Vergleich zum Vorjahr um 250% gestiegen sind. Laut Schreiben für die New York Times berichtete Nathaniel Popper, dass viele der neuen Nutzer als Anhänger des früheren Präsidenten der Vereinigten Staaten Donald Trump, der weißen supremacisten und der Waffenrechte, die von YouTube suspendiert wurden. Robert Hackett und David Z. Morris schreiben für Fortune ein größeres Interesse an LBRY und anderen Plattformen für die Auswahl von Twitter und anderen populären sozialen Netzwerken zum Verbot von Trump und vielen anderen nach dem US-Außenangriff 2021. Odysee hat ab April 2021 10 Millionen Videos aufgenommen, von denen die Sicherheit von COVID-19-Impfstoffen am meisten war. In einem Bericht des Guardian vom Mai 2021 wurden "Scores of Extremist Videos" auf der Odysee-Plattform gefunden, die Antisemitic conspiracy Theorien förderte, Adolf Hitler und andere Nazis, geteilte COVID-19-Migrationen und Darstellungen von Zusammenkünften und Zyklen von Extremistengruppen, einschließlich der weißen nationalen und antisemitischen National Justice-Partei und der neo-Naziischen Bewegung. Megan Squire, ein Computerwissenschaftler und Forscher des richtigen politischen Extremismus, beschriebene Herausforderungen, mit denen MVs wie LBRY und die sozialen Netzwerke konfrontiert sind: „Eine Technik ist sehr kühler, aber Sie können nicht nur dort sitzen und eine Pollyanna sein und glauben, dass alle Informationen frei sein werden. Man wird rasssistisch sein, und die Menschen werden einander schießen. Es wird das Gesamtpaket sein. Extremismus-Forschunger Eviane Leidig, Schreiben für das Global Network on Extremism & Technology (GNET) im Internationalen Zentrum für Radicalisation und politische Gewalt, beschrieben Odysee als "neue YouTube für das weite Recht" und schrieb, dass Odysee "nicht inhärent eine Plattform für weite oder extremistische Inhalteschaffende" sei. Moderation Da das LBRY-Netz auf einer MV gebaut wird, gibt es keinen Weg für LBRY, Inc., um ihre Nutzer oder die Inhalte, die sie hochladen, auf der MV-Ebene zu moderieren. LBRY, Inc. ist in der Lage, Inhalte auf den Websites, die sie auf der Grundlage des Protokolls aufbauen, zu moderieren. LBRY's Odysee Plattform verbietet Inhalte einschließlich Pornographie und Förderung von Gewalt oder Terrorismus. Aus der Odysee, die den Kanal und die Inhalte innehat, können die Inhalte freigesetzt werden und es wird weiterhin geteilt, aber verhindert, dass er über Such- oder Lernkanäle gefunden wird. Die meisten Menschen haben Zugang zum Protokoll über die LBRY-Plattform: Websites, einschließlich Odysee und LBRY.tv, die auf der LBRY-Webseite gebaut werden. Todd Bookman schreiben für New Hampshire Public Radio den Ansatz von Odysee bei der inhaltlichen Moderation als "kein censorship, no-de-Plattforming, keine Frage, was die Nutzer sagen". LBRY, Inc.'s Websites, die im Juli 2019 die Verwendung von LBRY beantragt haben, hat gesagt, dass LBRY, Inc., CEO von Kauffman, die Dateien nur aus seinen Websites entfernen würde, wenn die Gerichte sie illegal bekunden. Champe Barton Schreiben für The Trace hat angekündigt, dass Kauffman "Signal[ed] seine Unterstützung für den Vertrieb solcher Blueprints durch die gemeinsame Nutzung auf seinem persönlichen Twitter-Konto darstellt. Kauffman kritisiert YouTubes Inhaltspolitik im Dezember 2020 als „zu streng“ bezeichnete die Entscheidung der Plattform, ein Interview mit Scott Atlas zu entfernen, früher als Berater für die gute Verwaltung, die angeblich COVID-19-Uninformation enthalten. Am 14. Mai 2021 berichtete der Guardian, dass LBRY Executive Julian Chandra an Odysee-Betreiber schrieb, dass ein „Nazi, das Videos über die Überlegenheit des weißen Rennens macht“ kein Grund für die Entfernung von Odysee war. Die E-Mail wurde versehentlich an einen Nutzer gesendet, der sich über neo-Nazi-Inhalte auf der Plattform beschwert hatte. Unternehmen LBRY, Inc., die das LBRY-Protokoll und die damit gegründete Plattform baut, wurde im Mai 2015 von Jeremy Kauffman und Jimmy Kiselak gegründet. Das Unternehmen befindet sich in Manchester, New Hampshire. Sowohl der Name als auch das LBRY-Projekt sind eine ausgeprägte Bibliothek. Im Jahr 2015 und 2016 wurden Kauffman und Kiselak von Mike Vine, Keith Finer und Alex Grintsvayg, die ebenfalls als Mitgründer bezeichnet wurden, beigetreten. Kauffman, Kiselak und Grintsvayg nahmen alle an Rensselaer Polytechnik Institute teil, in denen sie letztlich Pesselaer zusammen gespielt haben. Kauffman bleibt LBRY Chief Executive Officer, Grintsvayg ist Haupttechniksprecher, und Finer ist Direktor von Operationen und Analysen. Julian Chandra ist der wichtigste Marketingbeauftragte des Unternehmens. Siehe auch den Vergleich von Video-Hosting-Diensten Liste der Online-Video-Plattformen, die auf der Webseite des offiziellen Website-Quellen-Code Odysee, einer von LBRY, Inc. gebauten Video-Sharing-Plattform, die das LBRY-Protokoll nutzt Ein persönlicher Supercomputer (PSC) ist ein Hochleistungs-Computersystem mit Fähigkeiten und Kosten zwischen Standard- und Supercomputern. Sie ermöglichen es einer Person oder Organisation, Zugang zu einer beträchtlichen Rechenleistung zu haben und werden häufig für einen einzigen Zweck verwendet. Sie werden in der Regel vom Benutzer gebaut, aber kommerzielle Modelle sind verfügbar. Obwohl die PSC erheblich teurer als ein persönlicher Computer sind, sind sie für viele Menschen erschwinglich. Architektur Ein gemeinsamer Weg zum Aufbau eines PSC ist die Synchronisierung mehrerer Computer mit schnellen Vernetzungen, die mit einem Gigabit-Netzwechsel verbunden sind. Manche PSCs verwenden Clusterierte Drucker oder CPUs. Zum Beispiel nutzt der TYANPSC 40 Zahnverarbeiter, um 256 Gigaflossen zu erreichen. Anwendungen Sie können in medizinischen Anwendungen zur Verarbeitung von Gehirn- und Körperaufnahmen verwendet werden, was zu einer schnelleren Diagnose führt. Eine weitere Anwendung ist eine anhaltende Luftüberwachung, bei der große Mengen von Videodaten verarbeitet und gespeichert werden müssen. Beispiele Cray CX1 Dell PowerEdge VRTX Intel iPSC K. Supercomputer SGI Octane TyanPSC Hinweise zu externen Links Fahrgestellpläne M5U-2203 5U Drucker Server