Verbindungsismus ist ein Ansatz in den Bereichen der kognitiven Wissenschaft, die hofft, mentale Phänomene mit künstlichen neuronalen Netzwerken zu erklären (ANN). Der Verbindungsismus stellt eine kognitive Theorie auf Basis gleichzeitig auftretender, verteilter Signalaktivität über Verbindungen dar, die numerisch dargestellt werden können, wobei das Lernen durch Veränderung von Verbindungsstärken basierend auf Erfahrung erfolgt. Einige Vorteile des verbindungsorientierten Ansatzes sind die Anwendbarkeit auf eine breite Palette von Funktionen, die strukturelle Annäherung an biologische Neuronen, geringe Anforderungen an die angeborene Struktur und die Fähigkeit zur anmutigen Degradation. Einige Nachteile sind die Schwierigkeit, die Art und Weise zu entschlüsseln, wie ANNs Prozessinformationen verarbeiten, oder die Zusammensetzung der geistigen Repräsentationen berücksichtigen, und eine daraus resultierende Schwierigkeit, Phänomene auf einem höheren Niveau zu erklären. Der Erfolg von tiefen Lernnetzwerken in den letzten zehn Jahren hat die Popularität dieses Ansatzes stark erhöht, aber die Komplexität und die Skala solcher Netzwerke haben mit ihnen erhöhte Interpretationsprobleme gebracht. Der Verbindungsismus wird von vielen gesehen, um eine Alternative zu klassischen Theorien des Verstandes auf der Grundlage symbolischer Berechnung zu bieten, aber das Ausmaß, in dem die beiden Ansätze kompatibel sind, ist seit ihrer Gründung Gegenstand einer viel Debatte. Grundprinzipien Das zentrale Verbindungsprinzip ist, dass geistige Phänomene durch miteinander verbundene Netzwerke einfacher und oft einheitlicher Einheiten beschrieben werden können. Die Form der Verbindungen und der Einheiten kann von Modell zu Modell variieren. Beispielsweise könnten Einheiten im Netzwerk Neuronen darstellen und die Verbindungen Synapsen darstellen, wie im menschlichen Gehirn. Verbreitung der Aktivierung In den meisten Verbindungsmodellen ändern sich die Netzwerke im Laufe der Zeit. Ein eng verwandter und sehr häufiger Aspekt von Verbindungsmodellen ist die Aktivierung. Jedenfalls weist eine Einheit im Netzwerk eine Aktivierung auf, die ein Zahlenwert ist, der dazu bestimmt ist, einen Aspekt der Einheit darzustellen. Wenn es sich bei den Einheiten im Modell beispielsweise um Neuronen handelt, könnte die Aktivierung die Wahrscheinlichkeit darstellen, dass das Neuron einen Aktionspotential-Spike erzeugen würde. Die Aktivierung breitet sich typischerweise auf alle anderen mit ihr verbundenen Einheiten aus. Die Verbreitung der Aktivierung ist immer ein Merkmal von neuronalen Netzwerkmodellen, und es ist sehr häufig in verbindungistischen Modellen, die von kognitiven Psychologen verwendet werden. Neural-Netzwerke Neural-Netzwerke sind heute bei weitem das am häufigsten verwendete Verbindungsmodell. Obwohl es eine Vielzahl von neuronalen Netzwerkmodellen gibt, folgen sie fast immer zwei Grundprinzipien in Bezug auf den Geist: Jeder geistige Zustand kann als (N)-dimensionaler Vektor numerischer Aktivierungswerte über neuronale Einheiten in einem Netzwerk beschrieben werden. Der Speicher wird durch Änderung der Stärke der Verbindungen zwischen neuronalen Einheiten erzeugt. Die Verbindungsstärken bzw. Gewichte sind im allgemeinen als N x N-Matrix dargestellt. Der größte Teil der Vielfalt bei neuronalen Netzwerkmodellen stammt aus: Interpretation der Einheiten: Einheiten können als Neuronen oder Gruppen von Neuronen interpretiert werden. Definition der Aktivierung: Die Aktivierung kann auf vielfältige Weise definiert werden. Beispielsweise wird in einer Boltzmann-Maschine die Aktivierung als Wahrscheinlichkeit der Erzeugung eines Aktionspotentials Spikes interpretiert und über eine logistische Funktion auf der Summe der Eingänge zu einer Einheit bestimmt. Lernalgorithmus: Verschiedene Netzwerke verändern ihre Verbindungen anders. Im allgemeinen wird jede mathematisch definierte Änderung der Verbindungsgewichte im Laufe der Zeit als "Lernalgorithmus" bezeichnet. Verbindungswissenschaftler sind sich darin einig, dass wiederkehrende neuronale Netzwerke (direkte Netzwerke, in denen Verbindungen des Netzwerks einen gerichteten Zyklus bilden können) ein besseres Modell des Gehirns sind als vorwärts gerichtete neuronale Netzwerke (direkte Netzwerke ohne Zyklen, DAG genannt). Viele wiederkehrende Verbindungsmodelle enthalten auch dynamische Systeme Theorie. Viele Forscher, wie der Verbindungsist Paul Smolensky, haben argumentiert, dass verbindungsorientierte Modelle sich zu voll kontinuierlichen, hochdimensionalen, nichtlinearen, dynamischen Systemansätzen entwickeln werden. Biologische Realismus Verbindungsarbeit im Allgemeinen braucht nicht biologisch realistisch zu sein und leidet daher an einer mangelnden neurowissenschaftlichen Plausibilität. Die Struktur der neuronalen Netze wird jedoch von der der biologischen Neuronen abgeleitet, und diese parallele in der niederen Struktur wird oft als Vorteil der Verbindung bei der Modellierung kognitiver Strukturen im Vergleich zu anderen Ansätzen angesehen. Ein Bereich, in dem Verbindungsmodelle für biologisch unplausibel gehalten werden, ist in Bezug auf fehleranfällige Netzwerke, die zur Unterstützung des Lernens benötigt werden, aber die Fehlerausbreitung kann einige der biologisch erzeugten elektrischen Aktivität an der Kopfhaut in ereignisbezogenen Potentialen wie der N400 und P600 erklären, und dies bietet eine gewisse biologische Unterstützung für eine der wichtigsten Annahmen von Verbindungslernverfahren. Lernen Die Gewichte in einem neuronalen Netzwerk werden nach einer Lernregel oder einem Algorithmus, wie z.B. Hebbian Learning, angepasst. So haben Verbindungswissenschaftler viele anspruchsvolle Lernprozesse für neuronale Netzwerke geschaffen. Lernen beinhaltet immer die Änderung der Verbindungsgewichte. Im allgemeinen handelt es sich dabei um mathematische Formeln zur Bestimmung der Gewichtsänderung bei gegebenen Datensätzen aus Aktivierungsvektoren für eine Teilmenge der neuronalen Einheiten. Mehrere Studien haben sich auf die Gestaltung von Lehr-Learning-Methoden auf Basis von Verbindungsismus konzentriert. Durch die Formalisierung des Lernens in einer solchen Weise haben Verbindungsisten viele Werkzeuge. Eine sehr häufige Strategie in verbindungistischen Lernmethoden besteht darin, Gradientenabstieg über eine Fehlerfläche in einem von der Gewichtsmatrix definierten Raum zu integrieren. Alle Gradientenabstiegserwerbe in Verbindungsmodellen bewirken, dass jedes Gewicht durch die Teilableitung der Fehlerfläche gegenüber dem Gewicht verändert wird. Backpropagation (BP,) zuerst in den 1980er Jahren populär gemacht, ist wahrscheinlich der bekannteste Verbindungsgradienten-Abstiegsalgorithmus heute. Der Verbindungsismus kann mehr als ein Jahrhundert alte Ideen verfolgt werden, die bis Mitte des 20. Jahrhunderts wenig mehr waren als Spekulationen. Parallel verteilte Verarbeitung Der vorherrschende Verbindungsansatz wurde heute ursprünglich als parallel verteilte Verarbeitung (PDP) bezeichnet. Es war ein künstlicher neuronaler Netzansatz, der die Parallelität der neuronalen Verarbeitung und die verteilte Natur von neuronalen Darstellungen betonte. Es bot einen allgemeinen mathematischen Rahmen für Forscher zu arbeiten. Der Rahmen umfasste acht wichtige Aspekte: Eine Reihe von Verarbeitungseinheiten, dargestellt durch einen Satz von ganzen Zahlen. Eine Aktivierung für jede Einheit, dargestellt durch einen Vektor von zeitabhängigen Funktionen. Eine Ausgangsfunktion für jede Einheit, dargestellt durch einen Funktionsvektor auf den Aktivierungen. Ein Muster der Konnektivität unter Einheiten, dargestellt durch eine Matrix von realen Zahlen, die Verbindungsstärke angibt. Eine Ausbreitungsregel, die die Aktivierungen über die Verbindungen verteilt, dargestellt durch eine Funktion am Ausgang der Einheiten. Eine Aktivierungsregel zur Kombination von Eingängen zu einer Einheit zur Bestimmung ihrer neuen Aktivierung, dargestellt durch eine Funktion der aktuellen Aktivierung und Ausbreitung. Eine Lernregel zur Änderung von Verbindungen basierend auf Erfahrung, dargestellt durch eine Änderung der Gewichte basierend auf einer beliebigen Anzahl von Variablen. Eine Umgebung, die dem System Erfahrung bietet, dargestellt durch Sätze von Aktivierungsvektoren für eine Teilmenge der Einheiten. Viele der Forschungen, die zur Entwicklung der PDP führte, wurden in den 1970er Jahren durchgeführt, aber PDP wurde in den 1980er Jahren mit der Veröffentlichung der Bücher Parallel Distributed Processing: Explorationen in der Mikrostruktur der Kognition - Band 1 (Gründer) und Band 2 (Psychologische und biologische Modelle) von James L. McClelland, David E. Rumelhart und der PDP-Forschungsgruppe populär. Die Bücher werden nun als seminale Verbindungswerke betrachtet, und es ist jetzt üblich, PDP und Verbindungsismus vollständig gleichzusetzen, obwohl der Begriff Verbindungsismus in den Büchern nicht verwendet wird. Nach dem PDP-Modell haben Forscher theorisierte Systeme basierend auf den Prinzipien der senkrechten verteilten Verarbeitung (PDP). Frühere Arbeiten PDPs direkte Wurzeln waren die Perceptrontheorien von Forschern wie Frank Rosenblatt aus den 1950er und 1960er Jahren. Aber Perceptron-Modelle wurden sehr unpopulär durch das Buch Perceptrons von Marvin Minsky und Seymour Papert, veröffentlicht im Jahr 1969. Es zeigt die Grenzen der Funktionen, die einlagig (keine versteckte Schicht) Perceptrons berechnen können, und zeigt, dass auch einfache Funktionen wie die exklusive Disjunktion (XOR) nicht richtig handhabbar sind. Die PDP-Bücher überwanden diese Einschränkung, indem sie zeigen, dass mehrstufige, nichtlineare neuronale Netze weitaus robuster waren und für eine Vielzahl von Funktionen genutzt werden konnten. Viele frühere Forscher befürworteten Connectist-Stil-Modelle, zum Beispiel in den 1940er und 1950er Jahren, Warren McCulloch und Walter Pitts (MP Neuron,) Donald Olding Hebb, und Karl Lashley.McCulloch und Pitts zeigten, wie neuronale Systeme die Logik erster Ordnung implementieren könnten: Ihr klassisches Papier "A Logical Calculus of Ideas Immanent in Nervous Activity" (1943) ist hier wichtig. Sie wurden von der wichtigen Arbeit von Nicolas Rashevsky in den 1930er Jahren beeinflusst. Hebb trug stark zu Spekulationen über neuronale Funktion bei und schlug ein Lernprinzip vor, Hebbian Learning, das heute noch verwendet wird. Lashley argumentierte für verteilte Darstellungen als Folge seiner Versagen, etwas wie ein lokalisiertes Engramm in Jahren von Läsionsexperimenten zu finden. Verbindungsismus außer PDP Obwohl PDP die dominante Form des Verbindungsismus ist, sollten andere theoretische Arbeiten auch als Verbindungsist eingestuft werden. Viele Verbindungsprinzipien können auf die frühe Arbeit in der Psychologie, wie die von William James, zurückgeführt werden. Psychologische Theorien auf der Grundlage des Wissens über das menschliche Gehirn waren im späten 19. Jahrhundert modisch. Bereits 1869 argumentierte der Neurologe John Hughlings Jackson für mehrstufige verteilte Systeme. Nach dieser Leitung haben Herbert Spencer's Principles of Psychology, 3. Auflage (1872) und Sigmund Freuds Projekt für eine wissenschaftliche Psychologie (gemeinsam 1895) propounded Verbindungsist oder proto-connectionist Theorien. Diese waren eher spekulative Theorien. Doch Anfang des 20. Jahrhunderts experimentierte Edward Thorndike über das Lernen, das ein Netzwerk von Verbindungstechnikern umfasste. Friedrich Hayek konzipierte selbstständig das hebbianische Synapse-Learning-Modell in einem Papier, das 1920 präsentiert wurde und entwickelte dieses Modell in die globale Gehirntheorie, die aus Netzwerken besteht Hebbian Synapses Gebäude in größere Systeme von Karten und Speichernetzwerk. Hayeks Durchbruchsarbeit wurde von Frank Rosenblatt in seinem Perceptron-Papier zitiert. Eine weitere Form des Verbindungsmodells war der von dem linguistischen Sydney Lamb in den 1960er Jahren entwickelte relationale Netzwerkrahmen. Beziehungsnetze wurden nur von Linguisten genutzt und wurden nie mit dem PDP-Ansatz vereinigt. Infolgedessen werden sie von wenigen Forschern genutzt. Es gibt auch hybride Verbindungsmodelle, die meistens symbolische Darstellungen mit neuronalen Netzwerkmodellen vermischen. Der hybride Ansatz wurde von einigen Forschern (wie Ron Sun) befürwortet. Verbindungsismus vs. Rechenschaftsdebatte Da der Verbindungsismus in den späten 1980er Jahren immer beliebter wurde, reagierten einige Forscher (einschließlich Jerry Fodor, Steven Pinker und andere) dagegen. Sie argumentierten, dass der Verbindungsismus, wie er sich dann entwickelt, drohte, das zu vernichten, was sie sahen, als der Fortschritt in den Bereichen der kognitiven Wissenschaft und Psychologie durch den klassischen Ansatz der Rechenschaft. Der Computationalismus ist eine spezifische Form des Kognitivismus, die argumentiert, dass geistige Aktivität rechnerisch ist, d.h. dass der Geist durch rein formale Operationen auf Symbolen funktioniert, wie eine Turing-Maschine. Einige Forscher argumentierten, dass der Trend im Zusammenhangismus eine Reversion gegen den Assoziationismus und die Aufgabe der Idee einer Sprache des Denkens darstellte, was sie als falsch sahen. Im Gegensatz dazu haben diese Tendenzen den Verbindungsismus für andere Forscher attraktiv gemacht. Der Verbindungsismus und der Rechenschaftspflicht müssen sich nicht widersetzen, aber die Debatte in den späten 1980er und Anfang der 1990er Jahre führte zu einer Opposition zwischen den beiden Ansätzen. Während der gesamten Debatte haben einige Forscher argumentiert, dass Verbindungsismus und Rechenschaftspflicht vollständig kompatibel sind, obwohl der volle Konsens in dieser Frage nicht erreicht wurde. Unterschiede zwischen den beiden Ansätzen sind folgende: Computationalists posit symbolische Modelle, die strukturell ähnlich der zugrunde liegenden Gehirnstruktur sind, während Verbindungsisten in Low-Level-Modellierung eingreifen, um sicherzustellen, dass ihre Modelle neurologische Strukturen ähneln. Die Informatiker konzentrieren sich im allgemeinen auf die Struktur der expliziten Symbole (mentale Modelle) und syntaktische Regeln für ihre interne Manipulation, während die Verbindungswissenschaftler sich auf das Lernen von Umweltreizen und die Speicherung dieser Informationen in Form von Verbindungen zwischen Neuronen konzentrieren. Computationalisten glauben, dass innere geistige Aktivität besteht aus Manipulation von expliziten Symbolen, während Verbindungsisten glauben, dass die Manipulation von expliziten Symbolen ein schlechtes Modell der geistigen Aktivität bietet. Computationalists oft posit domain-spezifische symbolische Teilsysteme, die das Lernen in bestimmten Bereichen der Kognition (z.B. Sprache, Intentionalität, Anzahl) unterstützen, während Verbindungswissenschaftler einen oder einen kleinen Satz von sehr allgemeinen Lernmechaniken praktizieren. Trotz dieser Unterschiede haben einige Theoretiker vorgeschlagen, dass die Verbindungsarchitektur einfach die Art ist, wie organische Gehirne das Symbol-Manipulationssystem implementieren. Dies ist logisch möglich, wie es bekannt ist, dass Verbindungsmodelle Symbol-Manipulationssysteme der in Rechenmodellen verwendeten Art implementieren können, da sie tatsächlich in der Lage sein müssen, die menschliche Fähigkeit zu erklären, Symbol-Manipulationsaufgaben auszuführen. Es wurden mehrere kognitive Modelle vorgeschlagen, die sowohl symbol-manipulative als auch verbindende Architekturen kombinieren, darunter auch Paul Smolenskys Integrated Connectionist/Symbolic Cognitive Architecture (ICS). Aber die Debatte beruht auf der Frage, ob diese Symbolmanipulation die Grundlage der Kognition im Allgemeinen bildet, so ist dies keine potentielle Vindication der Rechenschaft. Allerdings können rechnerische Beschreibungen hilfreich sein, beispielsweise hochrangige Beschreibungen der Wahrnehmung von Logik. Die Debatte konzentrierte sich weitgehend auf logische Argumente, ob Verbindungsnetze die in dieser Art von Argumentation beobachtete syntaktische Struktur erzeugen könnten. Dies wurde später erreicht, obwohl man schnellvariable Bindungsfähigkeiten außerhalb der in den Verbindungsmodellen angenommenen Standards verwendet. Ein Teil der Beschwerde der rechnerischen Beschreibungen ist, dass sie relativ einfach zu interpretieren sind und somit als Beitrag zu unserem Verständnis von bestimmten geistigen Prozessen angesehen werden können, während verbindungsorientierte Modelle im Allgemeinen undurchsichtiger sind, soweit sie nur in sehr allgemeinen Begriffen (z.B. Angabe des Lernalgorithmus, der Anzahl der Einheiten usw.) beschreibbar sind. oder in nicht behilflich niedrigen Begriffen. In diesem Sinne können verbindungsfähige Modelle eine breite Theorie der Erkenntnis (d.h. des Verbindungsismus) initiieren und damit belegen, ohne eine hilfreiche Theorie des jeweiligen Prozesses darzustellen, der modelliert wird. In diesem Sinne könnte die Debatte in gewissem Maße als eine bloße Differenz in der Ebene der Analyse betrachtet werden, in der bestimmte Theorien gerahmt werden. Einige Forscher legen nahe, dass die Analyselücke die Folge von Verbindungsmechanismen ist, die zu aufkommenden Phänomenen führen, die rechnerisch abschreibbar sein können. Die jüngste Popularität dynamischer Systeme in der Philosophie des Denkens hat eine neue Perspektive auf die Debatte hinzugefügt; einige Autoren argumentieren nun, dass jede Spaltung zwischen Verbindungsismus und Rechenschaftspflicht schlüssiger als Spaltung zwischen Rechenschafts- und dynamischen Systemen gekennzeichnet ist. Im Jahr 2014 veröffentlichten Alex Graves und andere von DeepMind eine Reihe von Beiträgen, die eine neuartige Deep Neural Network Struktur beschreiben, die die Neural Turing Machine genannt wird, um Symbole auf einem Band zu lesen und Symbole im Speicher zu speichern. Relational Networks, ein weiteres Deep Network Modul, das von DeepMind veröffentlicht wird, können objektartige Darstellungen erstellen und sie manipulieren, um komplexe Fragen zu beantworten. Relational Networks und Neural Turing Machines sind weitere Beweise dafür, dass Verbindungsismus und Rechenschaftspflicht nicht im Widerspruch stehen müssen. Siehe auch Anmerkungen zu den Referenzen Rumelhart, D.E, J.L McClelland und der PDP-Forschungsgruppe (1986). Parallel verteilt Verarbeitung: Untersuchungen in der Mikrostruktur der Kognition. Band 1: Stiftungen, Cambridge, Massachusetts: MIT Presse, ISBN 978-0262680530 McClelland, J.L, D.E Rumelhart und die PDP-Forschungsgruppe (1986). Parallel verteilt Verarbeitung: Untersuchungen in der Mikrostruktur der Kognition. Band 2: Psychologische und biologische Modelle, Cambridge, Massachusetts: MIT Presse, ISBN 978-0262631105 Pinker, Steven und Mehler, Jacques (1988). Verbindungen und Symbole, Cambridge MA: MIT Press, ISBN 978-0262660648 Jeffrey L. Elman, Elizabeth A. Bates, Mark H. Johnson, Annette Karmiloff-Smith, Domenico Parisi, Kim Plunkett (1996). Rethinking Innateness: Eine Verbindungsperspektive zur Entwicklung, Cambridge MA: MIT Presse, ISBN 978-0262550307 Marcus, Gary F. (2001). The Algebraic Mind: Integration von Verbindungsismus und kognitiven Wissenschaften (Learning, Development, and Conceptual Change,) Cambridge, Massachusetts: MIT Press, ISBN 978-0262632683 David A. Medler (1998)."Eine kurze Geschichte des Verbindungsismus" (PDF). Neural Computing Surveys.1: 61–101. Externe Links Wörterbuch der Philosophie des Verstandes Eintritt auf den Verbindungsismus Garson, James. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Eine Demonstration des Interaktiven Aktivierungs- und Wettbewerbsnetzwerks Connectionism". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Kritik am VerbindungsismusAbortion in Uruguay ist auf Anfrage vor zwölf Wochen der Gestation, nach einer fünftägigen Reflexionsperiode. Abtreibung wurde in Uruguay seit 2012 legalisiert. Uruguay ist eines von nur drei Ländern in Südamerika, wo Abtreibung auf Anfrage legal ist, die anderen sind Argentinien und Guyana. Vor der Legalisierung war die Strafe für eine Abtreibung 3 bis 12 Monate im Gefängnis, während eine Abtreibung durchgeführt wurde bestraft 6 bis 24 Monate im Gefängnis. Ein Richter könnte unter Umständen das Urteil der schwangeren Frau mildern. Dies beinhaltete wirtschaftliche Härte, Risiko für das Leben der Frau, Vergewaltigung oder Familienehrung. Am 11. November 2008 stimmte der Senat 17 bis 13 zur Unterstützung einer Abtreibungserklärung. Diese Rechnung wurde am 14. November desselben Jahres von Präsident Tabaré Vázquez verehrt. Im Dezember 2011 stimmte der Senat 17 bis 14 für eine Rechnung, die die Abtreibung in ihrem Land entkriminalisieren würde. Die Rechnung würde eine Abtreibung nach 12 Wochen (Frauenalter 10 Wochen) in Fällen von Vergewaltigung oder Inzest zulassen. Präsident Jose Mujica hat gesagt, er würde die Rechnung unterschreiben, wenn sie die Abgeordnetenkammer übergeben. Die Abgeordnetenkammer übergab später die Rechnung. Abtreibungsmethoden und -ergebnisse Vor der Legalisierung der Abtreibung erlitten die Frauen von Uruguay 20.000 Krankenhausaufenthalten wegen unsicherer Abtreibung jedes Jahr, bis eine Schadensminderungsstrategie angenommen wurde, um Frauen in die Lage zu versetzen, medizinische Abtreibung zu Hause einzuleiten. Medizinische Abtreibung ist nicht-chirurgisch, so dass es keine Instrumente in den Bauch einführt; die Gefahr der Infektion durch septische Abtreibung ist daher viel geringer. Die Abtreibung der Geschichte wurde 1938 in Uruguay illegal gemacht. Viele Frauen und Mädchen starben jedes Jahr an Komplikationen unsicherer Abtreibungen. 2004 gründete ein Team von Fachleuten wie Gynäkologen, Hebammen, Psychologen, Krankenschwestern und Sozialarbeitern eine Gruppe namens Iniciativas Sanitarias ("Gesunde Initiativen"). Als Teil eines größeren Ziels, sexuelle Rechte und Abtreibung als "menschliches Recht" zu fördern, konzentrierten sie sich auf unbeabsichtigte oder unerwünschte Schwangerschaften und ihre Folgen. Sie sagen, dass Frauen nicht für die Abtreibung des ungeborenen Kindes mit ihrem eigenen Leben bezahlen müssen, und dass schwangere Frauen ein Recht auf Gesundheitsinformationen und emotionale Unterstützung haben, sowie die medizinische Versorgung nach Abtreibung. Ihre Gruppe will Respekt und Vertraulichkeit bieten. Im Jahr 2012 dekriminalisierte Uruguay Abtreibung.Während eine Reihe von Politikern und Advocacy-Gruppen gegen ihre Legalisierung protestierten, versäumten sie 2013 die erforderliche Unterstützung für ein nationales Referendum, um die Angelegenheit zu klären, und die politischen Positionen sind vielfältig, mit Führern aller Parteien, die anders denken. Siehe auch Abtreibungsgesetz == Referenzen ==