Ein Bogen ist eine vertikal gekrümmte Struktur, die einen erhöhten Raum überspannt und das Gewicht darüber, oder im Falle eines horizontalen Bogens wie ein Bogendamm, den hydrostatischen Druck gegen ihn tragen kann oder nicht. Arches kann Synonym für Gewölbe sein, aber ein Gewölbe kann als durchgehender Bogen unterschieden werden, der ein Dach bildet. Arches erschien bereits im 2. Jahrtausend v. Chr. in Mesopotamischer Ziegelarchitektur, und ihre systematische Verwendung begann mit den alten Römern, die die erste waren, um die Technik auf eine breite Palette von Strukturen anzuwenden. Grundkonzepte Ein Bogen ist eine reine Kompressionsform. Sie kann eine große Fläche durch Lösen von Kräften in Druckspannungen überspannen und dadurch Zugspannungen eliminieren. Dies wird manchmal als "Architektur" bezeichnet. Da die Kräfte des Bogens auf seinen Boden übertragen werden, schiebt der Bogen an seinem Boden nach außen, den Nennschub". Da der Anstieg, d.h. die Höhe, des Bogens den Auswärtsschub nimmt. Um die Bogenwirkung zu erhalten und den Zusammenbruch des Bogens zu verhindern, muss die Schubkraft entweder durch innere Krawatten oder durch äußere Verspannungen, wie Widerlager, zurückgehalten werden. Feste versus Scharnierbögen Die häufigsten Arten des wahren Bogens sind der feste Bogen, der zweiflügelige Bogen und der dreiflügelige Bogen. Der feste Bogen wird am häufigsten in Stahlbetonbrücken und Tunneln verwendet, die kurze Spannweiten aufweisen. Da es durch thermische Ausdehnung und Kontraktion zusätzlichen inneren Stress unterliegt, wird diese Art von Bogen als statisch unbestimmt betrachtet. Der zweiflügelige Bogen wird am häufigsten verwendet, um lange Spannweiten zu überbrücken. Diese Art von Bogen hat Verbindungen an seiner Basis. Im Gegensatz zum Festbogen kann sich der gepinnte Boden drehen, so dass sich die Struktur frei bewegen kann und die thermische Ausdehnung und Kontraktion, die Änderungen in der Außentemperatur verursachen, kompensiert. Dies kann jedoch zu zusätzlichen Spannungen führen, so dass der zweiflügelige Bogen auch statisch unbestimmt ist, obwohl nicht so viel wie der feststehende Bogen. Der dreiflügelige Bogen ist nicht nur an seiner Basis wie der zweiflügelige Bogen angelenkt, sondern auch an seiner Spitze. Die zusätzliche apikale Verbindung ermöglicht es dem dreiflügeligen Bogen, sich in zwei entgegengesetzte Richtungen zu bewegen und jegliche Expansion und Kontraktion zu kompensieren. Diese Art von Bogen unterliegt somit nicht zusätzlichen Belastungen durch Wärmewechsel. Im Gegensatz zu den anderen beiden Bogenarten ist der dreiflügelige Bogen daher statisch bestimmt. Es wird am häufigsten für Spannweiten von medialen Längen verwendet, wie die von Dächern von großen Gebäuden. Ein weiterer Vorteil des dreiflügeligen Bogens besteht darin, dass die gepinnten Böden leichter entwickelt werden als feststehende, was flache, lagerartige Fundamente in Spannweiten von medialer Länge erlaubt. "Die Wärmeausdehnung und die Kontraktion des Bogens bewirken im Dreiflügel-Bogen vertikale Bewegungen am Spitzenzapfengelenk, haben aber keine nennenswerten Auswirkungen auf die Fundamente", was das Fundamentdesign weiter vereinfacht. Formulare Die vielen Formen des Bogens werden in drei Kategorien klassifiziert: kreisförmig, spitz und parabolisch. Arches können auch konfiguriert werden, um Gewölbe und Arkaden herzustellen. Rund, d.h. halbkreisförmig, wurden Bögen häufig für alte Bögen verwendet, die aus schwerem Mauerwerk gebaut wurden. Die alten römischen Bauherren belogen sich stark auf den abgerundeten Bogen, um große Längen zu überspannen. Mehrere abgerundete Bögen, die in einer Serie in einer Linie und am Ende gebaut sind, bilden eine Arkade, z.B. in römischen Aquädukten. In der gotischen Architektur wurden meist gepunktete Bögen verwendet. Der Vorteil eines spitzen Bogens, anstatt eines kreisförmigen, ist, dass die Bogenwirkung weniger horizontale Schub an der Basis erzeugt. Diese Innovation ermöglichte größere und engere Öffnungen, die typisch für die gotische Architektur sind. Gewölbe sind im Wesentlichen " benachbarte Bögen [die] nebeneinander montiert werden." Wenn sich Gewölbe schneiden, erzeugen ihre Schnittpunkte komplexe Formen. Die Formen, zusammen mit den "stark exprimierten Rippen an den Gewölbekreuzungen, waren dominante architektonische Merkmale der gotischen Kathedralen. " Der parabolische Bogen verwendet das Prinzip, dass bei gleichmäßiger Anwendung des Gewichts auf einen Bogen die aus diesem Gewicht resultierende innere Kompression ein parabolisches Profil folgt. Von allen Formen des Bogens produziert der parabolische Bogen den größten Schub am Boden, kann aber die größten Entfernungen überspannen. Es wird häufig in Brücken verwendet, wo lange Spannweiten benötigt werden. Der Katarbogen hat eine andere Form als der parabolische Bogen. Als die Form der Kurve, die eine lose Spanne von Kette oder Seilspuren ist, ist das Katar die konstruktiv ideale Form für einen freistehenden Bogen konstanter Dicke. Formen des Bogens chronologisch dargestellt, etwa in chronologischer Reihenfolge der Entwicklung: Geschichte Bronzezeit: antike Naher Osten Wahre Bögen, im Gegensatz zu Korbelbögen, wurden durch eine Reihe von Zivilisationen im alten Nahen Osten einschließlich der Levante bekannt, aber ihre Verwendung war selten und meist beschränkt auf unterirdische Strukturen, wie Drains, wo das Problem der seitlichen Schub stark vermindert.Ein Beispiel hierfür wäre der vor 3800 v. Chr. gebaute Nippurbogen, der von H. V. Hilprecht (1859–1925) bis noch vor 4000 v. Chr. datiert wurde. Seltene Ausnahmen sind ein gewölbter Mudbrick-Home-Türweg von etwa 2000 v. Chr. von Tell Taya im Irak und zwei bronzezeitlich gewölbte Canaanite Stadttore, eines in Ashkelon (datiert um 1850 v. Chr.) und eines in Tel Dan (datiert um 1750 v. Chr.), beide in der heutigen Israel. Ein Elamite Grab datiert 1500 BC von Haft Teppe enthält einen parabolischen Gewölbe, der als einer der frühesten Beweise für Bögen im Iran gilt. Klassische Persien und Griechenland Im antiken Persien errichtete das Achaemenid-Imperium (550 v.C.–330 v.Chr.) kleine Barrel Gewölbe (im Wesentlichen eine Reihe von zusammen gebauten Bögen zu einem Saal) als Iwan bekannt, die während des späteren Parthian-Imperiums zu massiven, monumentalen Strukturen wurde (247 v. Chr.–AD 224). Diese architektonische Tradition wurde fortgesetzt durch das Sasanische Reich (224–651,), das die Taq Kasra auf Ctesiphon im 6. Jahrhundert n. Chr. errichtete, der größte freistehende Gewölbe bis zur modernen Zeit. Ein frühes europäisches Beispiel für einen voussoir Bogen erscheint im 4. Jahrhundert v. Chr. Griechische Rhodos-Fußbrücke. Altes Rom Die alten Römer lernten den Bogen aus den Etruskern, verfeinerten ihn und waren die ersten Bauherren in Europa, um sein volles Potenzial für überirdische Gebäude zu erschließen: Die Römer waren die ersten Bauherren Europas, vielleicht die ersten der Welt, um die Vorteile des Bogens, des Gewölbes und der Kuppel voll zu schätzen. Im gesamten römischen Reich errichteten ihre Ingenieure Erzstrukturen wie Brücken, Aquädukte und Tore. Sie stellten auch den Triumphbogen als Militärdenkmal vor. Gewölbe begannen, für die Dachung großer Innenräume wie Hallen und Tempel, eine Funktion, die auch von gewölbten Strukturen aus dem 1. Jahrhundert v. Chr. angenommen wurde. Der Segmentbogen wurde zunächst von den Römern gebaut, die erkannten, dass ein Bogen in einer Brücke nicht ein Halbkreis sein muss, wie in der Alconétar Brücke oder Ponte San Lorenzo. Sie wurden auch routinemäßig im Hausbau verwendet, wie in Ostia Antica (siehe Bild). Altes China Im alten China, die meisten Architektur war Holz, darunter die wenigen bekannten Bogenbrücken aus der Literatur und eine künstlerische Darstellung in steinernen Relief. Daher sind die einzigen überlebenden Beispiele der Architektur aus der Han Dynastie (202 v. Chr. – 220 n. Chr.) erddefensive Wände und Türme, keramische Dachziegel aus nicht mehr existierenden Holzbauten, Steintortürmen und unterirdischen Ziegelgräbern, die, obwohl mit Gewölben, Kuppeln und Bögen, mit der Unterstützung der Erde gebaut wurden und nicht freistehend waren. Römische und chinesische Brücken im Vergleich Chinas älteste überlebende Steinbogenbrücke ist die Anji-Brücke, die zwischen 595 n. Chr. und 605 n. Chr. während der Sui-Dynastie erbaut wurde; sie ist die älteste offen-sandrelische Segmentbogenbrücke in Stein. Die antiken Römer hatten jedoch praktisch alle diese Komponenten vorher; zum Beispiel die Trajan's Brücke, die zwischen 103 n. Chr. und 105 n. Chr. gebaut wurde, hatte auf Steinsäulen im Holz gebaut. Das neue Europa Das erste Beispiel eines frühen gotischen Bogens in Europa ist in Sizilien in den griechischen Festungen von Gela. Dem halbkreisförmigen Bogen folgte in Europa der spitze gotische Bogen oder Oger, dessen Mittellinie den Kräften der Kompression stärker folgt und daher stärker ist. Der halbkreisförmige Bogen kann abgeflacht werden, um einen elliptischen Bogen zu machen, wie in der Ponte Santa Trinita. Parabolische Bögen wurden im Bau von dem spanischen Architekten Antoni Gaudí vorgestellt, der das Struktursystem des gotischen Stils bewunderte, aber für die Hintergründe, die er als "architectural crutches" bezeichnete. Die ersten Beispiele des spitzen Bogens in der europäischen Architektur sind in Sizilien und stammen aus der arabisch-Normanischen Periode. Hufeisenbogen: Aksum und Syrien Der Hufeisenbogen basiert auf dem halbkreisförmigen Bogen, aber seine unteren Enden werden weiter um den Kreis erweitert, bis sie beginnen zu konvergieren. Die ersten bekannten gebauten Hufeisenbögen stammen aus dem Königreich Aksum im modernen Äthiopien und Eritrea aus dem 3. bis 4. Jahrhundert. Dies ist rund um die gleiche Zeit wie die frühesten zeitgenössischen Beispiele in römischem Syrien, was darauf hindeutet, dass entweder ein Aksumit oder syrische Herkunft für den Typ ist. Indien Vaulted Dach einer frühen Harappan Bestattungskammer wurde von Rakhigarhi.S.RRao berichtet Gewölbe Dach einer kleinen Kammer in einem Haus von Lothal. Barrel Gewölbe wurden auch in der Late Harappan Cemetery H Kultur von 1900 BC-1300 BC verwendet, die das Dach des Metallbearbeitungsofens bildete, die Entdeckung wurde von Vats in 1940 während der Ausgrabung bei Harappa gemacht.In Indien, Bhitargaon Tempel (450 n. Chr.) und Mahabodhi Tempel (7. Jh. n. Chr.) von Gupta Dynasty gebaut sind die frühesten überlebenden Beispiele für die Verwendung von voussoir arch vault System in Indien. Der frühere verwendet halbkreisförmige Bogen, während die spätere enthält Beispiele sowohl gotischen Stil spitz Bogen und halbkreisförmige Bögen. Obwohl sie im 5. Jahrhundert eingeführt wurden, erlangten die Erze nach der islamischen Eroberung bis zum 12. Jahrhundert keine Andeutung in der indischen Architektur. Das Gewölbesystem Gupta-Ära wurde später im 11. und 12. Jahrhundert in buddhistischen buddhistischen Tempeln in Pyu und Bagan weitgehend eingesetzt. Korbelbogen: vorkolumbianisches Mexiko Dieser Artikel beschäftigt sich nicht mit einem anderen architektonischen Element, dem Korbelbogen. Es lohnt sich jedoch zu erwähnen, dass Korbelbögen in anderen Teilen des alten Asiens, Afrikas, Europas und Amerikas gefunden wurden. Im Jahr 2010 entdeckte ein Roboter einen langen Bogen-überdachten Durchgang unter der Pyramide von Quetzalcoatl, der in der antiken Stadt Teotihuacan nördlich von Mexiko-Stadt steht, datiert bis etwa 200 n. Chr. Bau Da es sich um eine reine Kompressionsform handelt, ist der Bogen nützlich, weil viele Baumaterialien, einschließlich Stein und unverstärkter Beton, Druckfestigkeit widerstehen können, aber bei Zugbeanspruchung auf sie schwach sind (ref: ähnlich dem AL-Karparo [8:04]). Ein Bogen wird durch das Gewicht aller seiner Mitglieder gehalten, wodurch die Konstruktion problematisch. Eine Antwort ist, einen Rahmen (historisch, aus Holz) zu bauen, der genau der Form der Unterseite des Bogens folgt. Dies ist als Zentrum oder Zentrierung bekannt. Voussoirs werden darauf gelegt, bis der Bogen vollständig und selbsttragend ist. Für einen Bogen höher als die Kopfhöhe wäre ein Gerüst erforderlich, so dass es mit der Bogenstütze kombiniert werden könnte. Bögen können fallen, wenn der Rahmen entfernt wird, wenn Konstruktion oder Konstruktion fehlerhaft war. Der erste Versuch der A85-Brücke in Dalmally, Schottland, erlitt dieses Schicksal in den 1940er Jahren. Die innere und untere Linie oder Kurve eines Bogens wird als Intrados bezeichnet. Alte Bögen benötigen manchmal Verstärkung durch Zerfall der Schlüsselsteine, die bilden, was als Glatzenbogen bekannt ist. Bei der Stahlbetonkonstruktion wird das Prinzip des Bogens verwendet, um von der Festigkeit des Betons im Widerstand gegen Druckspannung zu profitieren. Wird jede andere Form von Spannung, wie Zug- oder Torsionsspannung, erhöht, muss sie durch sorgfältig platzierte Verstärkungsstäbe oder Fasern widerstehen. Sonstige Arten Ein deprimierter Bogen ist einer, der oben von der vollen Bogenform heruntergequetscht erscheint. In spitz-archischen Stilen, wo es einen zentralen Punkt an der Spitze des Bogens gibt, kann es ein vier Jahrhundert Bogen oder Tudor Bogen sein. Ein blinder Bogen ist ein mit massiver Bauweise gefüllter Bogen, so dass er nicht als Fenster, Tür oder Durchgang funktionieren kann. Diese sind häufig als dekorative Behandlungen einer Wandoberfläche in vielen architektonischen Stilen, vor allem romanische Architektur. Eine besondere Form des Bogens ist der Triumphbogen, der normalerweise gebaut wurde, um einen Sieg im Krieg zu feiern. Ein berühmtes Beispiel ist der Arc de Triomphe in Paris, Frankreich. Felsformationen können natürliche Bögen durch Erosion bilden, anstatt geschnitzt oder gebaut zu werden. Strukturen wie diese finden Sie im Arches National Park. Einige Felsskulpturen sind in Form eines Bogens. Die Bögen des Fußes unterstützen das Gewicht des menschlichen Körpers. Galerie Siehe auch Referenzen weiterlesen Boyd, Thomas D. (1978), "The Arch and the Vault in Greek Architecture," American Journal of Archaeology, 82 (1:) 83–100 (91,) doi:10.2307/503797, JSTOR 503797 Galliazzo, Vittorio (1995,) I ponti romani, Vol.1, Treviso: Edizioni Canova, Cambridge 950 Rasch, Jürgen (1985) "Die Kuppel in der römischen Architektur. Entwicklung, Formgebung, Konstruktion," Architectura, 15, pp.117–139 Roth, Leland M (1993). Architektur verstehen: Seine Elemente Geschichte und Bedeutung. Oxford, UK: Westview Press.pp.27–28.ISBN 978-0-06-430158-9. Externe Links Physik der Steinbögen von Nova: ein Modell zum Bau eines Bogens, ohne dass es interactiveTHRUST kollabiert: interaktive Applets, Tutorials Papier über den dreihinged Bogen der Galerie des Machines von 1889 Whitten von Javier Estévez Cimadevila & Isaac López César. Solar Energy Perspectives ist ein Buch von 2011 der Internationalen Energieagentur. Solarenergie-Technologien kommen in verschiedenen Formen – Solar-Heizung, Solar-Photovoltaik, Solar-Wärme-Strom – und können erhebliche Beiträge zur Lösung einiger der dringlichsten Probleme der Welt leisten, die jetzt konfrontiert sind: Die Entwicklung erschwinglicher, unerschöpflicher und sauberer Solarenergietechnologien wird enorme langfristige Vorteile haben.Es wird die Energiesicherheit der Länder erhöhen, indem es auf eine indigene, unerschöpfliche und meist importunabhängige Ressource zurückgeht, die Nachhaltigkeit verbessert, die Verschmutzung verringert, die Kosten für die Abschwächung des Klimawandels gesenkt und die fossilen Brennstoffpreise niedriger als sonst hält. Diese Vorteile sind global. Daher sollten die zusätzlichen Kosten für die Anreize für die vorzeitige Bereitstellung als Lerninvestition betrachtet werden; sie müssen weise ausgegeben und umfassend geteilt werden. Solar Energy Perspectives baut auf früheren Analysen des Solarenergieeinsatzes in den World Energy Outlook, Energy Technology Perspectives und mehreren IEA Technology Roadmaps auf. Es zielt darauf ab, "ein aktuelles Bild von aktuellen Technologietrends und -märkten sowie neue Analysen darüber zu vermitteln, wie Solarenergietechnologien für Strom, Wärme und Brennstoffe in den verschiedenen energieverbrauchenden Sektoren eingesetzt werden können, jetzt und in Zukunft." Siehe auch Bereitstellung von Erneuerbaren 2011Die dritte industrielle RevolutionDie Clean Tech Revolution Liste der Bücher über erneuerbare Energien Mark Z. Jacobson == Referenzen = Prostitution in Jordanien ist technisch illegal, aber in der Praxis toleriert, mit Behörden ein blindes Auge auf die Handlung. Prostitution tritt hauptsächlich in den größeren Städten und um Flüchtlingslager auf. Es tritt in Bordellen, Restaurants, Nachtclubs und auf den Straßen auf. Die Prostituierten stammen hauptsächlich aus Russland, der Ukraine, den Philippinen, Marokko, Tunesien, Syrien, Irak und Palästina sowie aus Jordanien. Rotlichtviertel sind im Land selten, obwohl die meisten Städte "Kreuzungsgebiete" haben. In der Nachbarschaft von Jubaiha (al-jubaiha:البيوالبيوالالبيوالالالبيوالالبيوالبيوا الالبيوالبيوالالبيوا البيوا الالبيوالبيبيوالالالالالبيوالبيوالبيوالبيوالبيوالبيوا ا ا ا البيوا ا ا ا ا البيوالبيوا ا ا ا ا البيوا ا البيوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا), in der), in der), in der Hauptstadt,), Amman,) in der Hauptstadt, Amman, eine der Hauptstraße, eine der Hauptstraße, eine der Haupt Einwohner haben versucht, Prostitution in der Gegend zu stoppen. Im Jahr 2007, in dem Versuch, die Zahl der Prostituierten in Jordanien zu begrenzen, kündigte das Ministerium für Innere des Jordan ein spezielles Visum für Frauen im Alter von 17-40 Jahren allein aus der Ukraine, Estland, Russland, Bulgarien, Moldawien, Tunesien, Algerien, Marokko, Belarus, Usbekistan und Armenien reisen. Proteste aus der Tourismusbranche führten dazu, dass das System zurückgezogen wurde. Jordanien ist für Sextourismus im Nahen Osten bekannt. In der jordanischen Wüste wurden Fälle von weiblichem Sextourismus mit Bedouin-Männern gemeldet. Einige syrische Flüchtlinge in Jordanien haben berichtet, als Prostituierte zu arbeiten, auch im Zaatari Flüchtlingslager. Sexhandel Jordan ist ein Herkunfts- und Zielland für Erwachsene und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Verkehrsopfer in Jordanien sind vor allem aus Südostasien, Ostafrika, Ägypten und Syrien. Die syrischen Flüchtlinge in Jordanien sind weiterhin sehr verletzlich für den Handel. Es wurden Fälle von syrischen Flüchtlingsfrauen und Mädchen gemeldet, die zu vorübergehenden oder Zwangsheiraten an Jordanier und Männer aus dem Persischen Golf zum Zweck des erzwungenen kommerziellen Sex verkauft wurden. Zum Beispiel berichtete die Regierung 2016 einen Fall mit drei syrischen Mädchen und einer syrischen Frau, die von ihrem Vater in vorübergehende Ehen gezwungen wurden – zum Zwecke der sexuellen Ausbeutung – mit einem Staatsangehörigen aus Saudi-Arabien. Die syrischen, libanesischen, nordafrikanischen und osteuropäischen Frauen können nach der Migration nach Jordanien gezwungen werden, in Restaurants und Nachtclubs zu arbeiten; einige jordanischen Frauen, die in Nachtclubs arbeiten, können auch in Prostitution gezwungen werden. Wie 2016 von einer NGO berichtet, werden einige ägyptische Frauen von ihren jordanischen Männern in Prostitution gezwungen. Einige außerstaatliche Inlandsarbeiter aus Indonesien, den Philippinen, Bangladesch und Sri Lanka wurden nach der Flucht ihrer Arbeitgeber angeblich in Prostitution gezwungen. Das Anti-Menschenhandelsgesetz 2009 kriminalisiert alle Formen des Sex- und Arbeitshandels. Strafen für Sexhandel und Zwangsarbeit von Erwachsenen sind mindestens sechs Monate Haft und/oder eine Geldstrafe von 1.000-5.000 jordanischen Dinars (1,410-$7,060). Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Jordanien als "Tier 2" Land. = Referenzen ==