Geflügelzucht ist die Form der Tierhaltung, die inländische Vögel wie Hühner, Enten, Truthühner und Gänse zur Herstellung von Fleisch oder Eiern für Lebensmittel aufhebt. Sie stammt aus der Agrarzeit. Geflügel – meist Hühner – werden in großer Zahl gezüchtet. Mehr als 60 Milliarden Hühner werden jährlich zum Verzehr getötet. Hühner, die für Eier aufgewachsen sind, werden als Schichten bezeichnet, während Hühner, die für Fleisch aufgewachsen sind, als Broiler bezeichnet werden. In den Vereinigten Staaten ist die nationale Organisation, die die Geflügelproduktion überwacht, die Food and Drug Administration (FDA). Im Vereinigten Königreich ist die nationale Organisation das Ministerium für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten (Defra.) Intensiv und alternative Nach Angaben des World Watch Institute werden 74 Prozent des weltweiten Geflügelfleischs und 68 Prozent der Eier intensiv produziert. Eine Alternative zur intensiven Geflügelzucht ist die Freilandhaltung mit niedrigeren Lagerdichten. Geflügelproduzenten verwenden regelmäßig national zugelassene Medikamente, wie Antibiotika, in Futter oder Trinkwasser, um Krankheiten zu behandeln oder Krankheitsausbrüche zu verhindern. Einige FDA-genehmigte Medikamente werden auch für eine verbesserte Futterverwertung zugelassen. Hühnerstall Ein Hühnerstall oder Hühnerstall ist eine Struktur, in der Hühner oder andere Hühner sicher gehalten werden. Es können Nistkästen und Perches im Haus sein. Es gibt eine langjährige Kontroverse über den Grundbedarf für einen Hühnerstall. Eine Philosophie, die als "frische Luftschule" bekannt ist, ist, dass Hühner meistens hart sind, aber durch Eingrenzung, schlechte Luftqualität und Dunkelheit niedrig gebracht werden können, daher die Notwendigkeit für einen hoch belüfteten oder offenseitigen Koop mit Bedingungen mehr wie die Außen, auch im Winter. Andere, die Hühner halten, glauben, dass sie anfällig für Krankheiten im Freien sind und einen kontrollierten Umweltkoop benötigen. Dies hat zu zwei Gehäusekonstruktionen für Hühner geführt: Frischlufthäuser mit breiten Öffnungen und nichts anderes als Drahtgeflecht zwischen Hühnern und dem Wetter (auch im Nordwinter), oder geschlossene Häuser mit Türen, Fenstern und Luken, die die meisten Belüftung abschließen können. Eierstöcke Die kommerziellen Hennen beginnen in der Regel mit der Verlegung von Eiern im Alter von 16 bis 21 Wochen, obwohl die Produktion bald nach etwa 25 Wochen abnimmt. Dies bedeutet, dass in vielen Ländern, etwa 72 Wochen, Herden als wirtschaftlich unbrauchbar angesehen werden und nach etwa 12 Monaten der Eiproduktion geschlachtet werden, obwohl Hühner natürlich 6 oder mehr Jahre leben werden. In einigen Ländern werden Hennen dazu gezwungen, das Ei-Lagen wieder zu beleben. Die Umweltbedingungen werden oft automatisch in Ei-Lagersystemen kontrolliert. Beispielsweise wird die Dauer der Lichtphase zunächst erhöht, um den Beginn der Ei-Latung bei 16–20 Wochen des Alters zu beschleunigen und dann die Sommer-Tage-Länge, die die Hühner stimuliert, um das ganze Jahr über Eier zu legen; normalerweise erfolgt die Eiproduktion nur in den wärmeren Monaten. Einige kommerzielle Hühnerrassen können über 300 Eier pro Jahr produzieren. Freiland-Geflügelzucht erlaubt Hühnern, frei für einen Zeitraum des Tages zu roamen, obwohl sie in der Regel in Schuppen in der Nacht beschränkt sind, um sie vor Raubtieren zu schützen oder in Innenräumen zu halten, wenn das Wetter besonders schlecht ist. Im Vereinigten Königreich heißt es in der Abteilung für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten (Defra), dass ein freistehendes Huhn einen täglichen Zugang zu Open-Air-Läufen während mindestens der Hälfte seines Lebens haben muss. Anders als in den Vereinigten Staaten gilt diese Definition auch für frei geordnete Ei-Lagern. Die Europäische Union regelt die Vermarktungsnormen für die Eierzucht, die eine Mindestbedingung für freistehende Eier festlegt, dass "wenn sie den täglichen Zugang zu offenen Luftläufen haben, außer bei vorübergehenden Beschränkungen, die von den Veterinärbehörden eingeführt werden". Die RSPCA "Welfare Standards for Legehennen and Pullets" weist darauf hin, dass die Lagerquote 1000 Vögel pro Hektar (10 m2 pro Hektar) verfügbare Reichweite nicht überschreiten darf und eine Mindestfläche von Overhead-Farbton/Sheller von 8 m2 pro 1.000 Henne zur Verfügung gestellt werden muss. Der freie Anbau von Ei-Lagern erhöht seinen Marktanteil. Defra-Zahlen zeigen, dass 45 % der im Vereinigten Königreich im Laufe des Jahres 2010 produzierten Eier im freien Bereich waren, 5 % wurden in Scheunensystemen und 50 % aus Käfigen hergestellt. Dies vergleicht mit 41 % im Jahr 2009. Geeignete Flächen benötigen eine ausreichende Entwässerung, um Würmer und koccidiale Oozysten zu minimieren, geeigneten Schutz vor herrschenden Winden, guter Belüftung, Zugang und Schutz vor Raubtieren. Übermäßige Hitze, Kälte oder Feuchtigkeit können die Tiere und ihre Produktivität schädlich beeinflussen. Die Landwirte der freien Reichweite haben weniger Kontrolle als die Bauern, die Käfige in der Nahrung verwenden, die ihre Hühner essen, was zu einer unzuverlässigen Produktivität führen kann, obwohl die zusätzliche Ernährung diese Unsicherheit verringert. In einigen Farmen kann die Gülle aus dem Freilandgeflügel genutzt werden, um Pflanzen zu nutzen. Die Vorteile der freien Geflügelzucht für Legehennen umfassen Möglichkeiten für natürliche Verhaltensweisen wie Pecken, Kratzen, Futterbildung und Übung im Freien. Sowohl die Intensiv- als auch die Freilandwirtschaft haben Fragen zum Tierschutz. Kann der Cannibalismus, die Federung und das Entlüftungs-Pecking häufig sein, so dass einige Bauern Beak Trimming als vorbeugende Maßnahme verwenden, obwohl die Reduzierung der Lagerraten würde diese Probleme beseitigen. Krankheiten können gemeinsam sein und die Tiere sind anfällig für Raubtiere. Barn-Systeme haben den schlimmsten Vogelschutz. In Südostasien wurde ein Mangel an Seuchenbekämpfung in der Freilandwirtschaft mit Ausbrüchen der Aviären Influenza verbunden. Freilauf Statt sie in Käfigen zu halten, streifen frei laufende Legehennen frei innerhalb einer geschlossenen Scheune. Diese Art von Gehäuse bietet auch Anreicherung für die Henne, einschließlich Nistkästen und Perches, die sich oft entlang des Bodens der Scheune befinden. Viele glauben, dass diese Art von Gehäuse für den Vogel besser ist als jedes Kälbersystem, aber es hat auch seine Nachteile. Aufgrund der Zunahme der Aktivität der Vögel neigen Staubspiegel zu erhöhen und die Luftqualität sinkt. Wenn die Luftqualität sinkt, so tut die Produktion, da dies die Gesundheit und das Wohlergehen der Vögel und ihrer Liebhaber beeinträchtigt. Biologisch In organischen Ei-Lalaying-Systemen sind Hühner auch freisortig. Organische Systeme basieren auf Einschränkungen der routinemäßigen Verwendung von synthetischen Yolk-Farbstoffen, Ein- oder In-Wasser-Medikamenten, anderen Lebensmittelzusatzstoffen und synthetischen Aminosäuren sowie einer geringeren Lagerdichte und kleineren Gruppengrößen. Die Standards der Soil Association, die zur Zertifizierung von organischen Herden in Großbritannien verwendet werden, zeigen eine maximale Lagerdichte im Freien von 1.000 Vögeln pro Hektar und maximal 2.000 Hühner in jedem Geflügelhaus. In Großbritannien werden organische Legehennen nicht routinemäßig beak-trimmt. Yarding Während oft mit Freilandwirtschaft verwechselt, ist das Yarding tatsächlich eine separate Methode, mit der ein Hütten- und abgezäunter Bereich außerhalb bei der Geflügelzucht kombiniert werden. Die Unterscheidung besteht darin, dass freistehendes Geflügel entweder völlig unbestritten ist oder der Zaun so weit entfernt ist, dass es wenig Einfluss auf ihre Bewegungsfreiheit hat. Yarding ist eine gemeinsame Technik, die von kleinen Farmen in den nordöstlichen USA verwendet wird Die Vögel werden täglich von Hütten oder Koops freigelassen. Die Hennen legen in der Regel Eier entweder auf dem Boden des Koop oder in Körben, wenn der Landwirt. Diese Haltungstechnik kann kompliziert sein, wenn sie mit Hahnen verwendet wird, vor allem wegen ihres aggressiven Verhaltens. Batteriekäfig Die meisten Hennen in vielen Ländern sind in Batteriekäfigen untergebracht, obwohl die Richtlinie 1999/74/EG des Rates der Europäischen Union den konventionellen Batteriekäfig in EU-Staaten ab Januar 2012 verboten hat. Ab dem 1. April 2017 sind keine neuen Batteriekäfige in Kanada installiert. Landwirte müssen sich in Richtung bereichertes Gehäuse bewegen oder ein käfigfreies System verwenden. Im Jahr 2016 haben die Egg Farmers of Canada angekündigt, dass die Eierbauern des Landes von konventionellen Hen-Gehäusesystemen (Batteriekäfige) abweichen und bis zum Jahr 2036 keinen konventionellen Kälber mehr haben. Dies sind kleine Käfige, meist aus Metall in modernen Systemen, Gehäuse 3 bis 8 Henne. Die Wände bestehen entweder aus massivem Metall oder Mesh, und der Boden ist abgeschrägtes Drahtgewebe, damit die Kots durchfallen und Eier auf ein Eisammelband rollen können. Wasser wird in der Regel über Kopf Nippelsysteme bereitgestellt, und Lebensmittel in einer Mulde entlang der Vorderseite des Käfigs in regelmäßigen Abständen durch ein mechanisches System nachgefüllt. Batteriekäfige sind in langen Reihen als mehrere Zeichner angeordnet, oft mit Käfigen zurück nach hinten (hence the term). Innerhalb einer einzigen Scheune kann es mehrere Etagen mit Batteriekäfigen geben, was bedeutet, dass ein Einzelfach viele Zehntausende von Hennen enthalten kann. Die Lichtintensität wird oft niedrig gehalten (z.B. 10 Lux), um die Feder- und Entlüftungs-Peckung zu reduzieren. Vorteile von Batteriekäfigen sind eine einfachere Pflege für die Vögel, bodengebundene Eier (die teuer zu sammeln sind) werden eliminiert, Eier sind sauberer, gefangen am Ende der Laie wird verbraucht, im Allgemeinen weniger Futter benötigt, um Eier zu produzieren, Broodie eliminiert, mehr Hühner können in einem bestimmten Hausboden untergebracht werden, interne Parasiten sind einfacher behandelt, und Arbeitsanforderungen sind in der Regel viel reduziert. In Betrieben mit Käfigen für die Eiproduktion gibt es mehr Vögel pro Flächeneinheit; dies ermöglicht eine höhere Produktivität und niedrigere Lebensmittelkosten. Bodenfläche reicht von 300 cm2 pro Henne nach oben. Die EU-Standards im Jahr 2003 forderten mindestens 550 cm2 pro Henne. In den USA beträgt die aktuelle Empfehlung der Vereinigten Eierproduzenten 67 bis 86 in2 (430 bis 560 cm2) pro Vogel. Der für Batterien zur Verfügung stehende Raum wurde oft als weniger als die Größe eines Stückes A4 Papier beschrieben. Tierschutz-Wissenschaftler sind für Batteriekäfige kritisch gewesen, weil sie nicht genügend Platz zur Verfügung stellen, um zu stehen, zu gehen, ihre Flügel zu klappen, perch, oder ein Nest zu machen, und es ist weit verbreitet, dass Hennen durch Langeweile und Frustration leiden, indem sie nicht in der Lage sind, diese Verhaltensweisen auszuführen. Dies kann zu einer Vielzahl von anormalen Verhaltensweisen führen, von denen einige für die Henne oder ihre Käfigmate schädigen. Im Jahr 1999 hat die Richtlinie 1999/74/EG des Europäischen Parlaments und des Rates die konventionellen Batteriekäfige für Legehennen in der gesamten Europäischen Union ab dem 1. Januar 2012 verboten; sie wurden in anderen Ländern wie der Schweiz verboten. Als Reaktion auf diese Verbote begann in den 1980er Jahren die Entwicklung von Prototypen handelsüblicher, möblierter Käfigsysteme. Möblierte Käfige, manchmal bereicherte oder modifizierte Käfige genannt, sind Käfige für Ei-Lagern, die entworfen wurden, um den Hühnern zu ermöglichen, ihre "natürlichen Verhaltensweisen" unter Beibehaltung ihrer wirtschaftlichen und Haltung Vorteile, und bieten auch einige der Wohlfahrtsvorteile von Nicht-Käfer-Systemen. Viele Design-Features von eingerichteten Käfigen wurden integriert, weil die Forschung in der Tierschutzwissenschaft gezeigt hat, dass sie von Nutzen für die Hühner sein. Im Vereinigten Königreich sollte der Defra "Code for the Welfare of Laying Hens" eingerichtete Käfige mindestens 750 cm2 Käfigfläche pro Henne, davon 600 cm2 nutzbar sein; die Höhe des Käfigs, der nicht über der nutzbaren Fläche liegt, sollte mindestens 20 cm an jedem Punkt und kein Käfig sollte eine Gesamtfläche von weniger als 2000 cm2 haben. Darüber hinaus sollten eingerichtete Käfige ein Nest, ein Wurf so vorsehen, dass ein Verstauen und Verkratzen möglich sind, entsprechende Fässer, die mindestens 15 cm pro Henne, eine Krallenabstreifeinrichtung und eine Speisemulde ermöglichen, die ohne Einschränkung mit 12 cm pro Henne verwendet werden kann. Ausgestattete Käfige (angereichert) geben den Hühnern mehr Platz als die herkömmlichen Batteriekäfige, so dass jeder Vogel ihre Flügel ausbreiten kann, ohne sich zu berühren. Anreicherung wie Nestkästen, Perches und Staubbäder sind ebenfalls vorgesehen, so dass die Vögel ihre natürlichen Verhaltensweisen wie Nesting, Hahnen und Kratzern ausführen können, als wären sie draußen. Die Anreicherung der Legehennenkäfige führt letztendlich zu einer besseren Knochenqualität. Dies ist eine Folge der erhöhten Aktivität in den Hennen aus dem zusätzlichen Raum und der im möblierten Gehäusesystem vorgesehenen Anreicherung. Obwohl das angereicherte Gehäusesystem seine Vorteile wie reduzierte Aggression zueinander und sauberere Eier hat, leiden moderne Eilegerassen oft an Osteoporose, was zu einer Schwächung des Hühnerskelettsystems führt. Während der Eiproduktion werden große Mengen an Kalzium aus den Knochen übertragen, um Eierschale zu schaffen. Obwohl diätetische Kalziumspiegel ausreichend sind, reicht die Absorption von diätetischem Kalzium angesichts der Intensität der Produktion nicht immer aus, um das Knochenkalzium vollständig aufzufüllen. Dies kann zu einer Erhöhung der Knochenbrüche führen, insbesondere wenn die Henne am Ende der Verlegung aus Käfigen entfernt werden. Osteoporose kann durch freie Reichweite und käfigfreie Gehäusesysteme verhindert werden, da sie sich im Vergleich zu den in Käfigen untergebrachten Systemen günstig auf das Skelettsystem der Henne auswirken. Länder wie Österreich, Belgien oder Deutschland wollen bis 2025 zusätzlich zu den bereits verbotenen konventionellen Käfigen möblierte Käfige verbieten. Fleischproduzierende Hühner – Haltungssysteme Innen broiler Fleisch-Hühner, die häufig als Broiler bezeichnet werden, werden auf Wurfböden wie Holzrasieren, Erdnußschalen und Reishüllen, Innenräumen in klimakontrollierten Gehäusen, bestrichen. Unter modernen landwirtschaftlichen Methoden erreichen Fleischhähnchen, die im Innenbereich gezüchtet werden, das Schlachtgewicht von 5 bis 9 Wochen, da sie dazu selektiv gezüchtet wurden. In der ersten Woche des Lebens eines Broilers kann es bis zu 300 Prozent seiner Körpergröße wachsen. Ein neunwöchiger Broiler durchschnittlich über 9 Pfund (4 kg) im Körpergewicht. Bei neun Wochen wird eine Henne im Durchschnitt rund 7 Pfund (3.2 kg) und ein Hahn wird etwa 12 Pfund (5,5 kg) mit einem 9 Pfund (4 kg) Durchschnitt wiegen. Broiler werden nicht in Käfigen aufgezogen. Sie werden in großen, offenen Strukturen aufgewachsen, die als wachsen Häuser bekannt. Ein Farmer empfängt die Vögel von der Bruterei an einem Tag alt. Ein Anbau besteht aus 5 bis 9 Wochen, je nachdem, wie groß die tötende Pflanze will, dass die Hühner sein. Diese Häuser sind mit mechanischen Systemen ausgestattet, um den Vögeln Futter und Wasser zu liefern. Sie verfügen über Lüftungssysteme und Heizungen, die nach Bedarf funktionieren. Der Boden des Hauses ist mit Bettwäsche aus Holzspänen, Reishüllen oder Erdnussschalen bedeckt. In einigen Fällen können sie über trockenen Wurf oder Kompost angebaut werden. Da trockene Bettwäsche hilft, die Herde Gesundheit zu halten, haben die meisten Ausgrabungshäuser eingeschlossene Bewässerungssysteme ("Nipple drinkers"), die Spillage reduzieren. Vögel in einem Haus zu halten, schützt sie vor Raubtieren wie Falken und Füchsen. Einige Häuser sind mit Vorhangwänden ausgestattet, die bei gutem Wetter aufgerollt werden können, um natürliches Licht und frische Luft zuzulassen. Die meisten Anbauhäuser, die in den letzten Jahren gebaut wurden, verfügen über „Tunnellüftung“, in der eine Bank von Fans frische Luft durch das Haus zieht. Traditionell besteht eine Herde von Broilern aus etwa 20.000 Vögeln in einem Ausgrabungshaus, das 400/500 Fuß lang und 40/50 Fuß breit misst und so etwa acht Zehntel eines Quadratfußes pro Vogel bietet. Der Rat für Agrarwissenschaften und Technologie (CAST) gibt an, dass der Mindestraum ein halber Quadratfuß pro Vogel ist. Modernere Häuser sind oft größer und enthalten mehr Vögel, aber die Bodenraumvergabe erfüllt immer noch die Bedürfnisse der Vögel. Je größer der Vogel angebaut wird, desto weniger Hühner werden in jedem Haus aufgestellt, um dem größeren Vogel mehr Platz pro Quadratfuß zu geben. Weil Broiler relativ jung sind und keine sexuelle Reife erreicht haben, zeigen sie sehr wenig aggressives Verhalten. Hühnerfutter besteht in erster Linie aus Mais und Sojamehl unter Zusatz von essentiellen Vitaminen und Mineralstoffen. Keine Hormone oder Steroide sind bei der Anhebung von Hühnern erlaubt. Probleme mit der Innenhaltung Bei intensiven Broiler-Schuppen kann die Luft mit Ammoniak aus den Tropfen stark belastet werden. In diesem Fall muss ein Landwirt mehr Fans führen, um sauberere Frischluft zu bringen. Wenn dies nicht die Augen und Atemwege der Hühner beschädigen kann und schmerzhafte Verbrennungen an ihren Beinen (Hock Burns) und Blasen an ihren Füßen verursachen kann. Broiler für schnelles Wachstum gezüchtet haben eine hohe Rate an Beinverformungen, weil die großen Brustmuskeln Verzerrungen der Entwicklungsschenkel und Becken verursachen, und die Vögel können ihr erhöhtes Körpergewicht nicht unterstützen. In Fällen, in denen die Hühner verkrüppelt werden und die Bauern nicht gehen können, müssen sie ausziehen. Weil sie sich nicht leicht bewegen können, sind die Hühner nicht in der Lage, ihre Umgebung einzustellen, um Hitze, Kälte oder Schmutz zu vermeiden, wie sie unter natürlichen Bedingungen würden. Das hinzugefügte Gewicht und Überfüllung legt auch eine Belastung auf ihre Herzen und Lunge und Ascites kann sich entwickeln. Im Vereinigten Königreich sterben jedes Jahr bis zu 19 Millionen Broiler an Herzinsuffizienz. Bei keiner Belüftung durch Stromausfall während einer Wärmewelle können 20.000 Hühner in kurzer Zeit sterben. In einem guten Anbau sollte ein Landwirt zwischen 92 und 96 Prozent ihrer Herde verkaufen. Mit einem 1,80 zu einem 2,0 Feed-Umsatzverhältnis. Nach der Vermarktung von Vögeln muss der Landwirt aufräumen und sich auf eine andere Herde vorbereiten. Ein Landwirt sollte im Durchschnitt 4 bis 5 Jahre wachsen. Innenbereich mit höherem Wohlstand In einem "höheren Wohlfahrt"-System werden Hühner in Innenräumen gehalten, aber mit mehr Platz (ca. 14 bis 16 Vögel pro Quadratmeter). Sie haben eine reichere Umgebung zum Beispiel mit natürlichen Licht- oder Strohballen, die das Futter und das Perchen fördern. Die Hühner wachsen langsamer und leben für bis zu zwei Wochen länger als intensiv gezüchtete Vögel. Die Vorteile der höheren Wohlfahrtssysteme sind die reduzierte Wachstumsrate, weniger Crowding und mehr Möglichkeiten für das natürliche Verhalten. Freie Broiler Freie Broiler werden unter ähnlichen Bedingungen an frei geordnete Ei-Lagern angezogen. Die Rassen wachsen langsamer als die für die Innenaufzucht verwendeten und erreichen in der Regel das Schlachtgewicht bei etwa 8 Wochen. In der EU muss jedes Huhn einen Quadratmeter Freiraum haben. Zu den Vorteilen der Freiland-Geflügelzucht gehören die Möglichkeiten für natürliche Verhaltensweisen wie Pecken, Kratzen, Futterbildung und Übung im Freien. Weil sie langsamer wachsen und Möglichkeiten für Übung haben, haben freier Broiler oft bessere Bein- und Herzgesundheit. Organische Broiler Bio-Broiler-Hühner werden unter ähnlichen Bedingungen an Freiland-Broiler gezüchtet, jedoch mit Einschränkungen der routinemäßigen Verwendung von In- oder In-Wasser-Medikamenten, anderen Lebensmittelzusatzstoffen und synthetischen Aminosäuren. Die verwendeten Rassen sind langsamer wächst, traditionellere Rassen und erreichen typischerweise Schlachtgewicht in etwa 12 Wochen. Sie haben eine größere Freifläche (mindestens 2 Quadratmeter und manchmal bis zu 10 Quadratmeter pro Vogel). Die Standards der Soil Association weisen auf eine maximale Lagerdichte von 2.500 Vögeln pro Hektar und maximal 1.000 Broiler pro Geflügelhaus hin. Themen Humane Behandlung Tierschutzgruppen haben die Geflügelindustrie häufig kritisiert, um Praktiken, die sie behaupten, unmenschlich zu sein. Viele Tierrechte befürworten die Ablehnung von Hühnern für Lebensmittel, die "Fabrikbetriebsbedingungen", unter denen sie erhoben werden, Transportmethoden und Schlachtung. Animal Outlook (früher Mitgefühl über das Töten) und andere Gruppen haben wiederholt Untersuchungen auf Hühnerfarmen und Schlachthöfen durchgeführt, die sie ihre Behauptungen von Grausamkeit bestätigen. Eine häufige Praxis unter den Hütern für Ei-Laying-Hennen ist die Kulling von neu geschlüpften männlichen Küken, da sie keine Eier legen und nicht schnell genug wachsen, um für Fleisch profitabel zu sein. Es gibt Pläne, die Eier ethisch zu zerstören, bevor die Küken geschlüpft werden, mit in-ovo sex-Bestimmung. Hühner werden oft vor der Schlachtung mit Kohlendioxid oder Elektroschock in einem Wasserbad verstopft. Mehr humane Methoden, die verwendet werden könnten, sind niedrige atmosphärische Druckbetäubung und Inertgas-Asphyxiation. Beak Trimming Laying hens werden routinemäßig beak-trimmt in 1 Tag des Alters, um die schädlichen Auswirkungen von Aggression, Feder-Pecking und Kannibalismus zu reduzieren. Wissenschaftliche Studien haben gezeigt, dass Schnabelbeschneidung sowohl akute als auch chronische Schmerzen verursachen kann. Starkes Schnabelschneiden oder Schnabelschneiden von Vögeln im Alter kann chronische Schmerzen verursachen. Nach dem Schnabelschneiden von älteren oder erwachsenen Hennen zeigen die Nozizeptoren im Schnabelstumpf abnorme Muster der Neuralentladung, die akute Schmerzen andeuten. Neuromas, geflickte Massen von geschwollenen, regenerierenden Axonsprossen, werden in den geheilten Stümpfen von Vögeln gefunden, die mit 5 Wochen oder älter und in stark beak getrimmten Vögeln getrimmt sind.Neuromas wurden mit Phantomschmerzen bei menschlichen Amputees verbunden und sind daher mit chronischen Schmerzen bei beakstrimmten Vögeln verbunden. Wenn Schnabelstrimmen wegen unsachgemäßer Prozedur oder bei älteren Vögeln schwer ist, werden die Neuromas bestehen bleiben, was darauf hindeutet, dass Schnabelstämme ältere Vögel chronische Schmerzen erfahren, obwohl dies diskutiert wurde. Beak-trimmed Küken zunächst peck weniger als nicht-trimmed Hühner, die Tier Verhaltensalist Temple Grandin Attribute, um vor Schmerzen zu schützen. Der Tierrechtsaktivist Peter Singer behauptet, dass dieses Verfahren schlecht sei, weil Schnabel empfindlich seien, und die übliche Praxis, sie ohne Narkose zu beschneiden, wird von einigen als unmenschlich angesehen. Einige in der Hühnerindustrie behaupten, dass Beak-Trimmen ist nicht schmerzhaft, während andere argumentieren, dass das Verfahren verursacht chronische Schmerzen und Beschwerden, und verringert die Fähigkeit zu essen oder zu trinken. Antibiotika wurden seit 1951 in der Geflügelzucht in Massenmengen verwendet, als die Food and Drug Administration (FDA) ihre Verwendung genehmigte. Wissenschaftler hatten festgestellt, dass Hühner einen Antibiotikum-Rest gefüttert 50 Prozent schneller als Kontrollen. Die Hühner legten mehr Eier und erlebten eine geringere Mortalität und weniger Krankheit. Auf diese Entdeckung überstiegen die Bauern von teuren tierischen Proteinen auf vergleichsweise kostengünstige Antibiotika und B12. Hühner erreichten jetzt ihr Marktgewicht mit einer viel schnelleren Rate und mit einem geringeren Kosten. Mit einer wachsenden Bevölkerung und einer größeren Nachfrage an den Landwirten schienen Antibiotika eine ideale und kostengünstige Möglichkeit, die Produktion von Geflügel zu erhöhen. Seit dieser Entdeckung wurden Antibiotika routinemäßig in der Geflügelproduktion verwendet, aber vor kurzem war das Thema Debatte sekundär zur Angst vor bakteriellen Antibiotikaresistenz. Arsenic Poultry Futtermittel können Roxarsone oder Nitarsone, arsenische antimikrobielle Medikamente, die auch das Wachstum fördern. Roxarsone wurde zwischen 1995 und 2000 als Broilerstarter um etwa 70 % der Broilerbauer eingesetzt. Die Medikamente haben Kontroversen erzeugt, weil sie Arsen enthält, die für den Menschen hochgiftig ist. Dieses Arsen könnte durch Auslaufen aus den Geflügelhöfen übertragen werden. Eine 2004 Studie der US-Magazin Consumer Reports berichtete "keine nachweisbare Arsen in unseren Muskelproben", fand aber "Ein paar unserer Hühner-Liber-Proben hat eine Menge, dass nach EPA-Standards neurologische Probleme in einem Kind verursachen könnte, das 2 Unzen gekochte Leber pro Woche oder in einem Erwachsenen, der 5,5 Unzen pro Woche aß. " Die US Food and Drug Administration (FDA) ist jedoch die Organisation, die für die Regulierung von Lebensmitteln in Amerika verantwortlich ist, und alle getesteten Proben waren "weit weniger als die. Menge in einem Lebensmittelprodukt erlaubt." Wachstumshormone Hormone Verwendung in der Geflügelproduktion ist illegal in den Vereinigten Staaten. Ebenso wird kein Hühnerfleisch zum Verkauf in Australien Hormone gefüttert. Mehrere wissenschaftliche Studien haben dokumentiert, dass Hühner schnell wachsen, weil sie dazu gezüchtet werden, nicht wegen Wachstumshormonen. E. coliNach Verbraucherberichten werden "1,1 Millionen oder mehr Amerikaner jedes Jahr von unterbesetzten, befleckten Hühnern erkrankt". Eine USDA-Studie entdeckte E. coli (Biotyp I) in 99 % des Supermarkt-Hähnchens, das Ergebnis von Hühnern, die keinen sterilen Prozess darstellen. Die gleiche Studie zeigt jedoch auch, dass der Stamm von E. coli gefunden war immer eine nicht-letale Form, und kein Huhn hatte eine der pathenogenen O157: H7 Serotyp. Viele dieser Hühner hatten zudem relativ geringe Verschmutzungen. Die Gebühren neigen dazu, von der Karkasse bis zur Aufklärungsstufe zu lecken, und die Aufklärungsstufe selbst gibt eine Gelegenheit für das Innere der Karkasse, Darmbakterien zu empfangen.( Auch die Haut der Carcass macht, aber die Haut stellt eine bessere Barriere gegen Bakterien dar und erreicht beim Kochen höhere Temperaturen.) Vor 1950 war dies weitgehend enthalten, indem man die Karkasse zum Zeitpunkt der Metzgerei nicht vorsah, dies bis zum Zeitpunkt des Einzelhandelsverkaufs oder in der Wohnung zurückzog. Dies gab den Darmbakterien weniger Gelegenheit, das essbare Fleisch zu kolonisieren. Die Entwicklung des "ready-to-cook broilers" in den 1950er Jahren zusätzlichen Komfort bei der Einführung von Risiko, unter der Annahme, dass End-to-End-Kühlung und gründliches Kochen würde einen angemessenen Schutz bieten. E coli kann durch richtige Kochzeiten getötet werden, aber es gibt noch ein gewisses Risiko damit verbunden, und seine Nähe in kommerziell gezüchtetem Huhn ist beunruhigend für einige. Die Bestrahlung wurde als Mittel zur Sterilisation von Hühnerfleisch nach dem Fleischen vorgeschlagen. Die aeroben Bakterien, die im Geflügelhaus gefunden werden, können nicht nur E. coli, sondern auch Staphylococcus, Pseudomona, Micrococcus und andere umfassen. Diese Verunreinigungen können zu Staub beitragen, der häufig Probleme mit den Atmungssystemen von Geflügel und Menschen verursacht, die in der Umwelt arbeiten. Wenn Bakterienspiegel im Geflügel Trinkwasser hohe Werte erreichen, kann es zu bakteriellen Durchfall führen, die zu Blutvergiftungen führen können, wenn sich die Bakterien aus dem beschädigten Darm verbreiten. Auch Salmonellen können bei der Geflügelproduktion stressig sein. Wie es Krankheit verursacht, wurde im Detail untersucht. Aviäre Influenza Es besteht auch die Gefahr, dass die überfüllten Bedingungen in Hühnerfarmen die Aviäre Influenza (bird flu) schnell verbreiten können. In einer Pressemitteilung der Vereinten Nationen heißt es: "Governmente, lokale Behörden und internationale Agenturen müssen bei der Bekämpfung der Rolle des Fabrikbetriebs, des Handels mit lebendem Geflügel und der Wildtiermärkte, die ideale Bedingungen für die Verbreitung und Mutation des Virus in eine gefährlichere Form bieten, eine wesentlich größere Rolle spielen." Efficiency Farming of Hühners auf industriellem Maßstab beruht weitgehend auf hohen Eiweißfuttern aus Sojabohnen; in der Europäischen Union dominiert der Sojabohnen die Eiweißversorgung für Futtermittel, und die Geflügelindustrie ist der größte Verbraucher dieser Futtermittel. Zwei Kilogramm Getreide müssen Geflügel gefüttert werden, um 1 kg Gewichtszunahme zu erzeugen, viel weniger als das für Schweine oder Rindfleisch benötigt wird. Für jedes Gramm des verbrauchten Proteins liefern Hühner jedoch nur 0,33 g essbares Protein. Die Veränderung der Rohstoffpreise für Geflügelfutter wirkt sich unmittelbar auf die Kosten für die Geschäftstätigkeit in der Geflügelindustrie aus. So kann beispielsweise ein erheblicher Anstieg des Maispreises in den Vereinigten Staaten einen erheblichen wirtschaftlichen Druck auf große industrielle Hühnerzuchtbetriebe ausüben. Abfallmanagement, Gülle Geflügelproduktion erfordert regelmäßige Kontrolle der Ausscheidung, und in vielen Teilen der Welt, Produktionsbetriebe, vor allem größere Betriebe, müssen den Umweltvorschriften und Schutzvorschriften entsprechen. Anders als bei Säugetierausscheidung werden bei Geflügel (und allen Vögeln) Urin und Kot als kombinierte Gülle ausgeschieden und das Ergebnis ist sowohl feuchter als auch höher in konzentriertem Stickstoff. Abfälle können nass, trocken oder durch eine Kombination verwaltet werden. Das Nassmanagement wird insbesondere bei Batterie-Ei-Laging-Operationen verwendet, bei denen der Abfall mit ständigem oder gelegentlich fließendem Wasser ausgeschleust wird. Wasser wird auch verwendet, um die Böden um Nistplätze zu reinigen, die von offenen Pisten getrennt sind. Das Trockenmanagement bezieht sich insbesondere auf trockene Wurfs wie Sägemehl, das bei Bedarf entfernt wird. Trocken kann auch offene Weide enthalten, bei der die Gülle durch den vorhandenen Boden und die Vegetation absorbiert wird, muss aber dillegently überwacht werden, um die Bodenkapazität nicht zu überwältigen und zu Abfluss und anderen Verschmutzungsproblemen führen. Sowohl Flüssigschlämmungen als auch Trockenwisch werden als organische Dünger verwendet, aber die nasse Schüttung von Flüssigkeiten ist härter zu verschiffen und ist oft auf den lokalen Einsatz beschränkt, während diese leichter in der Schüttung und in der kommerziellen Verpackung zu verteilen ist. Mortalität Mortalität ist eine tägliche Überlegung für Geflügelbauern, und die Schlachtkörper müssen entsorgt werden, um die Ausbreitung von Krankheiten und die Prävalenz von Schädlingen zu begrenzen. Es gibt eine Vielzahl von Methoden der Entsorgung, das häufigste ist Begräbnis, Kompostierung, Verbrennung und Rendering. Umweltbelange um jede dieser Methoden kümmern sich um die Nährstoffverschmutzung in den umgebenden Boden und das Grundwasser – aufgrund dieser Bedenken wird in vielen Ländern und US-Staaten die Praxis der Begräbnis in Gruben stark reguliert oder abgebaut. Die Landwirte können ihre eigenen Einrichtungen für die Kompostierung oder den Erwerb von Ausrüstung zu Beginn der Verbrennung oder Lagerung für die Rendering bauen. Composting bietet einen sicheren und praktischen Einsatz für das organische Material, während die richtige Verwaltung einer Kompostierungsstelle den Geruch und die Anwesenheit von Schädlingen begrenzt. Die Verbrennung bietet eine schnellere Entsorgungsmethode, nutzt aber Kraftstoffenergie und bringt somit unterschiedliche Kosten mit sich. Rendering hat den Vorteil, an Ort und Stelle abgewickelt zu werden, und die Verwendung von Gefriergeräten kann die Ausbreitung von Krankheitserregern in der Lagerung, die auf Abholung wartet, beseitigen. Regierungsorganisationen, wie die USDA, können den Landwirten finanzielle Hilfe anbieten, die umweltfreundliche Sterblichkeitslösungen einsetzen wollen. Arbeitnehmer Gesundheit und Sicherheit Geflügelarbeiter erfahren im Durchschnitt deutlich höhere Krankheits- und Verletzungsraten als die Produktionsarbeiter. Für das Jahr 2013 gab es schätzungsweise 1,59 Fälle von berufsbedingter Krankheit pro 100 Vollzeit-U.S-Fleisch- und Geflügelarbeiter, verglichen mit .36 für Arbeiter insgesamt. Verletzungen sind mit repetitiven Bewegungen, harten Haltungen und kalten Temperaturen verbunden. Es werden hohe Karpaltunnelsyndrom und andere Muskel- und Skelettstörungen gemeldet. Desinfektionsmittel Chemikalien und Infektionsbakterien sind Ursachen von Atemwegserkrankungen, allergischen Reaktionen, Durchfall und Hautinfektionen. Die Geflügelwohnung hat sich als nachteilige Auswirkungen auf die Atemwegserkrankung der Arbeitnehmer erwiesen, von Husten bis hin zur chronischen Bronchitis. Die Arbeitnehmer sind mit konzentrierten luftgetragenen Partikeln (PM) und Endotoxinen (ein schädliches Abfallprodukt von Bakterien) ausgesetzt. In einem herkömmlichen Hennhaus entfernt ein Förderband unter den Käfigen die Gülle. In einem käfigfreien Aviären System bekleidet die Gülle den Boden, wodurch der Aufbau von Staub und Bakterien im Laufe der Zeit. Eier werden oft auf dem Boden oder unter Käfigen in der aviären Wohnung gelegt, wodurch die Arbeiter nahe am Boden kommen und Staub und Bakterien in die Luft drängen, die sie dann während der Eisammlung einatmen. Oxfam America berichtet, dass große industrialisierte Geflügelbetriebe unter einem solchen Druck stehen, um Gewinne zu maximieren, die Arbeitnehmern den Zugang zu Toiletten verweigert werden. Welt Hühnerpopulation Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen schätzte, dass es 2002 fast sechzehn Milliarden Hühner in der Welt gab. Im Jahr 2008 wurden die Top-Länder mit der höchsten Anzahl von Hühnern der Welt von China mit der größten bei ca. 4,6 Milliarden, gefolgt von USA mit ca. 2 Milliarden und anschließend Indonesien, Brasilien und Mexiko geleitet. 2019 hatte China über 5,14 Milliarden Hühner, einen höheren Betrag als jedes andere Land der Welt, gefolgt von Indonesien mit etwa 3,7 Milliarden Hühnern. Die Länder mit den nächsthöchsten Beträgen waren USA, Brasilien, Pakistan, Iran, Indien, Mexiko, Russland und Myanmar. Im Jahr 1950 verbrauchte der durchschnittliche Amerikaner 20 Pfund (9 kg) Huhn pro Jahr, aber 92.2 Pfund (41.9 kg) im Jahr 2017. Darüber hinaus wurden 1980 die meisten Hühner ganz verkauft, aber bis 2000 wurden fast 90 Prozent der Hühner verkauft, nachdem sie in Teile geschlachtet wurden. Siehe auch Hühnererntegerät Umweltfragen mit Landwirtschaft Henopause Hy-Line International Geflügelzucht in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Geflügelzucht bei Wikimedia Commons