Stoicism ist eine Schule der Hellenistischen Philosophie, die von Zeno von Citium in Athen im frühen 3. Jahrhundert BC gegründet wurde. Es ist eine Philosophie der persönlichen Ethik, die von ihrem System der Logik und ihren Vorstellungen über die natürliche Welt unterrichtet wird. Laut seinen Lehren, wie dem sozialen Volk, wird der Weg zu eudaimonia (happheit oder Beanspruchung) in der Annahme des Augenblicks, wie er sich vorlegt, nicht durch den Wunsch nach Freuden oder durch die Angst vor Schmerzen, indem man einen Gedanken nutzt, die Welt zu verstehen und einen Teil des Naturplans zu tun, und indem er zusammenarbeitet und andere fair und einfach behandelt. Die Stoics ist besonders bekannt für den Unterricht, dass "virtue die einzige gute" für Menschen ist, und die externen Dinge – wie Gesundheit, Wohlstand und Freude – für sich selbst (adiaphora) nicht gut oder schlecht sind, aber als "Material für die Handlung" gelten. Neben der griechischen Ethik bildet die Stoic Tradition eine der wichtigsten Gründungsansätze für Ethik. Die Stoics hielt auch fest, dass bestimmte zerstörerische Gefühle aus einem Urteil hervorgehen, und sie waren der Meinung, dass die Menschen versuchen sollten, einen Willen (der sogenannten Prohairese) beizubehalten, der „im Einklang mit der Natur“ ist. Infolgedessen war die Stoics der beste Hinweis auf die Philosophie eines Einzelnen nicht, was eine Person behauptete, sondern wie eine Person sich verhalten hat. Um ein gutes Leben zu haben, musste man die Regeln der natürlichen Ordnung verstehen, da sie glauben, dass alles in der Natur verwurzelt ist. Viele Stoics – wie Seneca und Digitetusphache, dass „virtue für Glück ausreichend ist“, wäre eine Weise, die emotional widerstandsfähig wäre. Diese Überzeugung ähnelt der Bedeutung des Wortes "stoische Ruhe", obwohl der Satz nicht die "radikale ethische" Stoic-Situation enthält, die nur eine Weise als wirklich frei angesehen werden kann und dass alle moralischen Korruption gleichermaßen verfallen. Stoicismus hat sich in der gesamten Roman- und griechischen Welt bis zum 3. Jahrhundert AD entwickelt, und unter seinen Anhängern war Kaiseraeus. Er erlebte einen Rückgang, nachdem das Christentum zum Staat der Religion im 4. Jahrhundert wurde. Seither hat es die Wiederbelebungen gesehen, insbesondere in der Renaissance (Neostoicismus) und in der zeitgenössischen Zeit (moderner Stoicismus). Name Origins Stoicism wurde ursprünglich als Zenonismus bekannt gegeben, nachdem der Gründer Zeno von Citium. In Kürze wurde dieser Name zurückgenommen, wahrscheinlich weil die Stoics ihre Gründer nicht für vollkommen sinnvoll hielten und das Risiko der Philosophie als Persönlichkeitskultur zu vermeiden. Der Name Stoicism desives von der Stoa Poikile (Ancient Griechisch: στοά στοά pa) oder "painted" ist eine Kolonie, die mit meinen ethischen und historischen Gefechten im Norden der Agora in Athen, wo Zeno und seine Anhänger zusammengekommen sind, um ihre Ideen zu erörtern. Manchmal wird Stoicismus daher als "The Stoa," oder "The Porch" bezeichnet. moderne Nutzung Häufig geht es um eine Person, die Schmerzen, Freude, Trauer oder Freude gleicht. Die moderne Verwendung als "Person, der sich für die Behandlung von Gefühle oder Leiden einsetzt" wurde zunächst in 1579 als Wort und in 1596 als Adjektiv bezeichnet. Kontrast zum Begriff Digiurean, der Kopenhagener Veröffentlichung der Philosophie zum Eintritt in Stoicism stellt fest, "das Gefühl der englischen Adjektion ist nicht völlig irreführend gegenüber seinen philosophischen Ursprungs. Grund Tenets Philosophie verspricht sich nicht, alles für den Menschen zu sichern, ansonsten würde sie etwas genehmigen, das über den richtigen Gegenstand hinausgeht. Das Material des Carpenter ist Holz, und das von der Dauer Bronze, so dass der Gegenstand der Art des Lebens jede Person sein eigenes Leben ist. Die Stoics stellte ein einheitliches Konto der Welt vor, das aus Idealen der Logik, der monistischen Physik und der natürlichen Ethik hergestellt wurde. Von diesen betonten sie Ethik als Hauptschwerpunkt des menschlichen Wissens, obwohl ihre logischen Theorien für spätere Philosophen mehr Interesse haben. Stoicismus lehrt die Entwicklung von Selbstkontrollen und Anlegenheit als Mittel zur Überwindung von zerstörerischen Emotionen; die Philosophie stellt fest, dass ein klarer und unparteiischer Denker den universellen Grund (Logos) verstehen kann. Stoicisms primärer Aspekt ist die Verbesserung des ethischen und moralischen Wohlbefindens des Einzelnen: „Virtue besteht in einem Willen, der mit der Natur in Einklang steht. " Dieses Prinzip gilt auch für die Realm von interpersonellen Beziehungen; "von einemger, envy und feindlich zu sein" und akzeptiert sogar Sklaven als "Ausgleich anderer Männer, weil alle Männer gleichermaßen Produkte der Natur sind". Die Stoic eeth espouses eine deterministische Perspektive; in Bezug auf diejenigen, die keine Stoic-Eigenschaft haben, lockert, dass der böse Mann "wie ein Hund, der an einen Kart gebunden ist, und kompariert, wo immer es geht. Eine Stoic aus Gründen würde dagegen seinen Willen ändern, die Welt anzugleichen und in den Worten von Digitetus "sick und aber glücklich, in peril und noch glücklich, im Exil zu sterben und zu glücklich, im Exil zu sterben und zu glücklich, in Disgrace und glücklich zu bleiben", so dass ein "unvollständiger" Einzelner und gleichzeitig ein "ein unflexibles, unbestimmtes" Universum sein wird. Letztere wurde später als "klassischer Pantheismus" bezeichnet (und von niederländischem Philosoph Baruch Spinoza angenommen). Zeno unterrichtete die Philosophie am Stoa Poikile (ausgebauter Porch), von der seine Philosophie ihren Namen erhielt. Zeno wählte im Gegensatz zu den anderen Schulen der Philosophie, wie den "Pampureans", seine Philosophie in einem öffentlichen Raum zu lehren, der eine Kolonade war, die den zentralen Treffpunkt von Athen, der Agora. Zeno's Ideen, die von denen der Cynics entwickelt wurden, deren Gründungsväter, Antisthenes, war ein Sympath von Sokrates. Zeno's einflussreichste Follower war Chrysippus, der für die Gestaltung der jetzt als Stoicismus bezeichneten Form verantwortlich war. Roman Stoics konzentrierte sich auf die Förderung eines Lebens in Harmonie im Universum, über das eine keine direkte Kontrolle hat. Wissenschaftler spalten in der Regel die Geschichte des Stoicismus in drei Phasen: frühen Stoa, von Zenos Gründung bis Antipater. Middle Stoa, einschließlich Panaetius und Posidonius. Late Stoa, einschließlich Musonius Rufus, Seneca, Digitetus und Marcus Aurus. Keine vollständigen Arbeiten überleben von den ersten beiden Phasen des Stoicismus. Nur Romantexte aus dem späten Stoa überleben. Stoicismus wurde die wichtigste Philosophie der ausgebildeten Elite in der Hellenistischen Welt und im Roman Reich, zu dem Punkt, wo in den Worten von Gilbert Murray "nearly alle Nachfolger von Alexander [...] profesed sich Stoics". Logic Propositional Logik Diodorus Cronus, der einer der Lehrer von Zeno war, wird als Philosoph angesehen, der zunächst einen Logikansatz eingeführt und entwickelt hat, der sich nun als Propositionslogik bezeichnet, der sich auf Aussagen oder Vorwürfen stützt, anstatt sich stark von der Begriffslogik von Aristotle unterscheidet. später entwickelte Chrysippus ein System, das als Stoiclogik bekannt wurde und ein deduktives System umfasste, Stoic Syllogistic, das als Rivale von Aristotle's Syllogistic gilt (siehe Syllogismus). Neues Interesse an der Stoic Logik kam im 20. Jahrhundert, als wichtige Entwicklungen in der Logik auf der Vorwandlerlogik basieren. Susanne Bobzien schrieb, "Die vielen engen Ähnlichkeiten zwischen der philosophischen Logik von Chrysippus und der von Gottlob Frege besonders fallen. "Bobzien weist auch darauf hin, dass "Chrysippus über 300 Bücher über Logik geschrieben hat, und zwar praktisch jede Frage Logik, die sich heute bezieht, einschließlich Rederechtsakttheorie, Satzanalyse, einzigartige und plurale Ausdrucksformen, Arten von Prädikatoren, Indexiken, Existenzgrundlagen, Bindeglieder, Unvereinbarkeiten, Unterlassungen, Konditionalitäten, logische Folge, gültige Vorführungsformen, Propositionslogik, modulale Logik, Fremdlogik, ERZ-logik, Leitlogik, Leitlogik, Leitlogik, Leitmotivenheit, Unstimmigkeit und Logik. Kategorien Die Stoics befand, dass alle (.) – obwohl nicht alle Dinge (τινά) –ares Material sind. Neben den bestehenden Rechten haben sie vier Integrationsmittel (Asomata): Zeit, Ort, Ungültigkeit und Mitsprache. Sie waren gehalten, nur subsistenz zu sein, während ein solcher Status für Universal verweigert wurde. So akzeptierten sie die Idee von Anaxagoras (wie in Aristoteltle), dass es, wenn ein Gegenstand heiß ist, darauf zurückzuführen ist, dass ein Teil eines universellen Wärmekörpers in den Gegenstand eingetreten ist. Im Gegensatz zu Aristotle haben sie jedoch die Idee erweitert, alle Unfälle abzudecken. Wenn ein Gegenstand rot ist, wäre es darauf zurückzuführen, dass ein Teil eines universellen roten Körpers in den Gegenstand eingetreten ist. Sie hielten vier Kategorien. Stoff (ὑποκείμενον) Primäre Materie, Formlose Substanz, (Alia), die Qualität (quality) Art und Weise wird organisiert, um ein Einzelobjekt zu bilden; in Stoicphysik, ein physikalischer Bestandteil (Pneuma: Luft oder Atem), der das (  ἔχον)Partiken entsendet, nicht innerhalb des Gegenstands, wie Größe, Form, Aktion und posturem, in Bezug auf etwas (πρός        of)Characteristics im Zusammenhang mit anderen Phänomenen, wie die Position eines Gegenstands innerhalb und Raums im Verhältnis zu anderen Gegenständen, Machen Sie sich selbst eine Definition oder Beschreibung der Sache vor, die Ihnen vorgelegt wird, um deutlich zu sehen, was eine Sache in ihrer Substanz ist, in ihrer Gesamtheit, und geben Sie sich selbst ihren richtigen Namen und die Namen der Dinge, denen sie zugefügt worden ist und in denen sie gelöst werden wird. Keines der so produktiven Anhebung des Denkens ist in der Lage, methodisch und wirklich jeden Gegenstand zu untersuchen, der Ihnen im Leben vorgestellt wird, und immer zu prüfen, um gleichzeitig zu sehen, welche Art des Universums dies ist, und welche Art der Nutzung alles in ihm tut, und was alles mit Bezug auf das Ganze hat. Stoics erläuterte, was wir über Kategorien unserer eigenen Aktion, Gedanken und Reaktion kontrollieren. In der Eröffnung des Absatzes der Enchiridion werden die Kategorien wie folgt definiert: "Die Kontingente in unserer Kontrolle sind Meinung, Verfolgung, Wunsch, Abzweigung und in einem Wort, unabhängig von unseren eigenen Maßnahmen. Dinge, die nicht in unserer Kontrolle sind, sind Körper, Eigentum, Ruf, Befehl und, unabhängig davon, ob unsere eigenen Maßnahmen nicht sind. " Man schlägt einen Raum vor, der in unserer eigenen Kontrolle liegt. Emaxologie Die Stoics verurteilte, dass Wissen durch die Nutzung von Gründen erreicht werden kann. Wahrheit kann von Fallacy unterschieden werden – auch wenn in der Praxis nur eine Annäherung vorgenommen werden kann. Laut der Stoics erhalten die Sinne ständig Empfindungen: Ausweisungen, die von Gegenständen über die Sinne des Geistes gelangen, in denen sie einen Eindruck in der Vorstellung (phantasiai) hinterlassen (ein Eindruck, der sich aus dem Geist ergibt, wurde als Phantasma bezeichnet). Der Geist hat die Möglichkeit, (συγκατάθεσις, Synkatathesis) zu beurteilen oder abzulehnen – einen Eindruck, der es ermöglicht, eine echte Darstellung der Wirklichkeit von einem zu unterscheiden, das falsch ist. Manche Eindrücke lassen sich sofort bestätigen, andere können jedoch nur unterschiedliche Grad der hesitanten Genehmigung erreichen, die den Glauben oder die Meinung (doxa) kennzeichnen können. Es ist nur aus Gründen, die wir deutlich machen (katalepsis). Gewisse und echte Kenntnisse (emaxme), die durch die Stoicanne erreichbar sind, können nur erreicht werden, indem die Überzeugung mit dem Fachwissen der gegenseitigen Kollegen und dem kollektiven Urteil der Menschheit überprüft wird. Physik Laut der Stoics ist das Universum ein materieller Grundstoff (Logos), bekannt als God oder Natur, der in zwei Klassen unterteilt wurde: das aktive und passive. Der passive Stoff ist Sache, der "stürmlich, ein Stoff, der für jede Verwendung bereit ist, aber sicher bleibt, arbeitslos zu bleiben, wenn es nicht in Bewegung ist". Der Wirkstoff, der Fate oder Universal Grund (Logos) genannt werden kann, ist ein intelligenter Aether oder ein vorrangiges Feuer, der sich auf der passiven Sache handelt: Das Universum selbst ist Gott und die universelle Abschaffung seiner Seele; es ist das gleiche Leitprinzip der Welt, in dem Geist und Grund, zusammen mit der gemeinsamen Natur der Dinge und der Gesamtheit, die alle Existenz umfasst; dann könnten die für die Zukunft notwendigen Mittel und die Notwendigkeit der Zukunft sein; dann könnten die Elemente, deren natürlicher Staat ein Zustrom und Übergang ist, wie Wasser, Erde und Luft; dann die Sonne, der Mond, die Sternen, die Sternen und die universelle Existenz aller Dinge enthalten. Alles unterliegt den Rechtsvorschriften von Fate, für das Universum nach eigenem Charakter, und die Art der passiven Sache, die es regelt. Menschen und Tiere sind von diesem priialen Feuer betroffen und sind auch unter Fate: Das Universum als eine Person, die eine Substanz und eine Seele hat, und sehen, wie alle Dinge auf eine Wahrnehmung, die Wahrnehmung dieses Lebensunterhalts und die Art und Weise, wie alle Dinge mit einer Bewegung handeln; und wie alle Dinge die Kooperationsursachen aller Dinge sind, die sich aus allen Dingen ergeben; zu der ständigen Spinnerei und der Struktur des Web. Einzelner sind per Natur verunreinigt und können „vernetzt und verbreitet werden, indem sie in den halben Grund ("Logos Spermaatikos") des Universums aufgenommen werden. Da dies die Grundlage sowohl der Menschheit als auch des Universums ist, folgt das Ziel des Lebens nach dem Grund, das ist, ein Leben nach Natur zu leben. Stoic theologie ist ein tödlicher und natürlicher Pantheismus: Gott ist nie vollständig überfällig, aber immer ungelöst und mit Natur identifiziert. Seltene Religionen God as a world-creating, but Stoicism equates God with the totality of the Universum; Laut Stoic cosmology, das sehr ähnlich der Hindu-Geschichte der Existenz ist, gibt es keinen absoluten Start, da es als unendlich und zyklisch gilt. Gleichermaßen haben die Raumfahrt und das Universum weder Start noch Ende, sondern sie sind konzyklisch. Das aktuelle Universum ist eine Phase im gegenwärtigen Zyklus, die vor einer unendlichen Anzahl von Universumn vorgeht, um zerstört zu werden (ekpyrosis, konfliktlagration) und wieder neu errichtet zu werden und einer anderen unendlichen Anzahl von Universumn folgen zu lassen. Stoicismus betrachtet alle Existenz als Zyklon, das Kosmos als immer wiedererstarktes Selbstaufkommen und Selbstverteidigung (siehe auch die Rückkehr von E-Mails). Stoicismus, wie indische Religionen wie Hinduismus, Buddhismus und Jainismus, ist kein Anfang oder Ende des Universums. Laut Stoics waren die Logos der aktive Grund oder einima mundi pervading und das ganze Universum. Es wurde als Material konzipiert und wird in der Regel mit Gott oder Natur identifiziert. Die Stoics bezeichnete auch den halben Grund ("Logos Spermaatikos") oder das Erzeugungsrecht im Universum, das den Grundsatz des aktiven Grunds in der Einstimmigkeit darstellt. Menschen verfügen auch über einen Teil der grauen Logos, die die Hauptfeuerung und Grund sind, die das Universum kontrollieren und pflegen. Die ersten Philosophen, die nominale Argumente ausdrücklich beschreiben, waren die Stoics, insbesondere Chrysippus. Ethik alte Stiken sind oft missverstanden, weil die Begriffe, die sie auf unterschiedliche Konzepte bezogen haben, als heute. Das Wort Stic ist seit da gekommen, um unemotional oder undifferenziert zu sein, weil Stoic Ethik die Freiheit von Leidenschaft nach diesem Grund gelehrt hat." Die Stoics versuchten nicht, Emotionen zu löschen, sondern versuchten, sie durch eine entschlossene Anfrage zu verwandeln, die es einer Person ermöglicht, ein klares Urteil und eine innere Ruhe zu entwickeln. Logik, Reflexion und Konzentration waren die Methoden dieser Selbstvermeidung, Konkurs in Selbstkontrolle, Disziplin und bescheiden. Entschlossen von den Zynischen ist die Grundlage der Stoicethik, dass der Zustand der Seele selbst gut liegt, in der Weisheit und Selbstkontrolle. Stoic Ethik unterstrich die Regel: "Nach dem Grund führt". Man muss sich daher bemühen, sich frei von den Leidenschaften zu sein, wobei zu beachten ist, dass die alte Bedeutung von Pathos (plural Pfade) in diesem Sinne als Leidenschaft oder Leiden übersetzt wird, d. h. passive Reaktion auf externe Ereignisse, die etwas von der modernen Nutzung des Wortes unterscheiden. Begriffe, die in Stocismus im Zusammenhang mit Pathos verwendet werden, umfassen Propathos oder instinktive Reaktion (z.B. b. b. b. b. b. b. b. b. b. b. b. b) und eupathos, das die Marke der Stoicanne (sophos). Die eupatheia sind Gefühle, die aus dem korrekten Urteil in derselben Weise resultieren, dass Leidenschaften aus einem falschen Urteil resultieren. Die Idee war, durch Apatheia (Greek: ἀπάθεια; wörtlich, "ohne Leidenschaft") oder Geiste zu leiden, wo der Frieden im alten Sinne objektiv verstanden wurde oder "eindeutiges Urteil" und die Erhaltung der Gleichwertigkeit angesichts der hohen und niedrigen Lebensverhältnisse. Grund für die Stoics war die Nutzung von Logik und Verständnis der Naturprozesse – die Logos oder universellen Grund, die in allen Bereichen enthalten sind. Laut Grund und Grund ist das Leben in Einklang mit der mutigen Reihenfolge des Universums, in Anerkennung des gemeinsamen Grunds und des wesentlichen Werts aller Menschen. Die vier Karteninal-Eigenschaften (aretai) der Stoischen Philosophie sind eine Klassifikation, die sich aus den Lehren von Plato (Republic IV.426–35): Weisheit (Greek: φρόνησις phronese or  so sophia, Lateinamerika: vorsichtig oder Sapientia) ergibt. Courage (Greek: ανδρεία undreia, Lateinamerika: Backitudo) Justiz (Greek:  di dikaiosyne, Lateinamerika: iustitia) Belästigung (Greek: σωφροσύνη sophrosyne, Lateinamerika: temperantia) Nach Sokrates hielt die Stoics fest, dass Unhappheit und Übel die Ergebnisse der menschlichen Unwissenheit des Grunds der Natur sind. Liegt jemand nicht vor, ist es darauf zurückzuführen, dass es sich nicht um ihren eigenen universellen Grund handelt, der zum Abschluss der Ungewissheit führt. Lösung für böse und unhappheit ist dann die Praxis der Stoischen Philosophie: die Prüfung eigener Urteile und Verhaltensregeln und die Bestimmung, wo sie vom universellen Grund der Natur abweichen. Die Stoics akzeptierte, dass Selbstmord für die kluge Person unter Umständen zulässig ist, die verhindern könnten, dass sie ein circulussses Leben haben. Plutarch war der Ansicht, dass die Annahme von Leben unter tyranny die Selbstkonsistenz von Cato als Stoic und beeinträchtigte seine Freiheit, die würdigen moralischen Entscheidungen zu treffen. Suizid könnte gerechtfertigt sein, wenn ein Opfer schwerer Schmerzen oder Krankheiten war, aber ansonsten würde Selbstmord in der Regel als Ablehnung der Sozialabgabe angesehen werden. Die Lehre von "Alles indifferenz" weltanschaulich sind Dinge, die undifferenziert sind, außerhalb der Anwendung des moralischen Rechts, d. h. ohne Neigung, moralische Ziele zu fördern oder zu behindern. Maßnahmen, die weder vom moralischen Gesetz verlangt noch verboten sind oder die die Moral nicht beeinträchtigen, werden als moralisch uneinheitlich bezeichnet. In der Stoic-Schule wurde die Lehre der unterschiedlichen Dinge ( a, adiaphora) als Ergänzung ihrer diametrischen Widerstandskraft und Vize (καθήκοντα kathekonta, "convenient Aktionen," oder Maßnahmen im Einklang mit der Natur und ἁμαρτήματα Hamartemata, Fehler) gefunden. Infolge dieser Dichotomie wurde eine große Kategorie von Gegenständen nicht unterzeichnet und somit als uneinheitlich angesehen. Letztlich drei Unterklassen von "Nichtgeschiedenen" entwickelten: Maßnahmen, um zu bevorzugen, weil sie das Leben nach der Natur unterstützen; Dinge, um zu vermeiden, weil sie es behindern; und Dinge, die im engeren Sinne voneinander abweichen. Der Grundsatz der Adiaphora war auch für die Cynics üblich. Philipp Melanchthon hat die Lehre der Dinge, die während der Renaissance uneinheitlich sind, neu belebt. Philosophie für eine Stoic ist nicht nur eine Reihe von Überzeugungen oder ethischen Behauptungen; sie ist eine Art Lebensweg, in der ständige Praxis und Ausbildung einbezogen werden (oder eine Frage nachēsis). Stoic philosophische und geistige Praktiken umfassen Logik, Demokratie-Dialog und Selbstdialogue, Überlegungen über Tod, Sterblichkeit, Schulung im gegenwärtigen Moment (ähnlich der Mentalität und einiger Formen der islamischen Diktatur) und tägliche Reflexion über alltägliche Probleme und mögliche Lösungen, z.B. mit Zeitschriften. Philosophie für eine Stoic ist ein aktiver Prozess der ständigen Praxis und Selbstbesinnung. In seinen Kräutern gibt es mehrere derartige Praktiken. Zum Beispiel in Buch II.I: Kommen Sie zu früh Ich werde heute mit ungrateren, gewalttätigen, erzieherischen, praktikablen, unerheblichen Männern zusammentreffen. All die Unwissenheit von echtem Gut und Miss. Ich kann weder durch irgendeines von ihnen Schaden erleiden, weil kein Mann mich falsch anhält, noch kann ich mit meinem kinsman oder Hass vergewaltigt werden; da wir in die Welt zusammenkommen ...Bevor es sich bei den Auseinandersetzungen um Aurius handelt, unterscheiden sich zwischen drei Arten von Handlungen: Urteil, Wunsch und Neigung. Laut Philosoph Pierre Hadot ermittelt diese drei Rechtsakte mit Logik, Physik und Ethik. Hadot schreibt vor, dass in den Kräutern „Each maximiert entweder eine dieser sehr charakteristischen Topoi [i.e, Handlungen,] oder zwei von ihnen oder drei davon. " SeamusMac Suibhne hat die Verhaltensweisen von geistigen Übungen beschrieben, die sich auf diejenigen der reflektierenden Praxis auswirken. Viele Parallelen zwischen Stoic geistige Übungen und moderner kognitiver Verhaltenstherapie wurden ermittelt. Stoics wurde auch für Konsolat- oder Verschreibungen bekannt, die Teil der konsolativen literarischen Tradition waren. Drei solcher Konfitüre von Seneca haben überlebt. Stoics beschäftigt häufig „Der Blick von oben“, die sich auf die Gesellschaft und die andere Dimension in der Leitbildgebung widerspiegelt, mit dem Ziel, ein "biggeres Bild" zu gewinnen, um uns im Kontext der Welt zu sehen, uns im Kontext der Welt zu sehen, um unsere Rolle und die Bedeutung der Vorgänge zu bestimmen. Marcus Aurox, Kräuter, Buch 7.48 es ist angegeben; ein feiner Reflexionsprozess aus der Natur. Jeder, der sich über den Menschen verzögern würde, sollte alle Dinge auf Erden betrachten, die von einigen Punkten weit oben auf Herds, Armies und Landwirtschaft, Ehen und Scheidungen, Geburten und Todesfällen, die Schädigung von Gerichten, verötende Abfälle, fremde Völker jeder Art, Festivals, Lamentationen und Märkte, diese Intermixation von alles und bestellte Kombination von Gegenparteien. Soziale Philosophie Kennzeichnend für Stoicismus ist sein kossionspolitischer Charakter; nach der Stoics sind alle Menschen Ausdruck des universellen Geistes und sollten in der Bruder Liebe leben und leicht helfen. Kommentare zu den Beziehungen des Menschen zur Welt: „Jeder Mensch ist in erster Linie ein Bürger seines eigenen gemeinsamenwealten, aber er ist auch Mitglied der großen Stadt der Kirchen und Männer, wo die Stadtpolitik nur eine Kopie ist. Diese Einschätzung spiegelt die Diogenes von Sinope wider, die sagte: "Ich bin kein Athener oder ein Korridor, sondern ein Bürger der Welt. " Man hielt fest, dass externe Unterschiede wie Rang und Wohlstand in den sozialen Beziehungen von großer Bedeutung sind. Stattdessen plädierten sie für die Bruderschaft der Menschheit und die natürliche Gleichheit aller Menschen. Stoicism wurde die einflussreichste Schule der Greco-Rumänien-Welt und produzierte eine Reihe von bemerkenswerten Schriftstellern und Persönlichkeiten wie Cato the Younger und Digitetus. Insbesondere wurden sie für die Dringung von Schwerlasten auf Sklaven zur Kenntnis genommen. Seneca exhorted, "Kindly daran erinnern, dass er, die Sie mit ihrem Sklavenbestand aus dem selben Lager rufen, von denselben Skiern und zu gleichen Bedingungen mit Atem, Leben und Ernährung wundert. Einfluss auf das Christentum in St. Ambrose von Mailands Duties, "Die Stimme eines christlichen Bischofs ist, aber die Vorurteile sind die Zeno." Maxwell Staniforth schrieb in Bezug auf das, was er als "Thema" bezeichnete: Cleanthes, die Zenos „kreatives Feuer“ genauer angeben möchten, war die erste, auf dem Begriff Pneuma oder im Geiste zu treffen. Wie Feuer war dieser intelligente Geist als zehnte Substanz, die einer Luft- oder Atemzeit gleichkommt, aber im Wesentlichen die Wärmequalität besitzen; er war im Universum als Gott und im Menschen als Grundsatz der Seele und der Lebensbefürchtung. Klarerweise ist es nicht ein langer Schritt von diesem bis zum "Holy Spirit" von Christian theology, dem "Lord and Grantr of life", offensichtlich als Zungen von Feuer in Pentecost und je nachdem, wie sie im Stoic-Gesinn verbunden sind – mit den Ideen von lebenswichtigem Feuer und unzulänglichen Wärme. Staniforth schrieb: Wieder in der Lehre des Trinity, der kirchlichen Konzeption des Vaters, des Wortes und des Geistes findet sein Keim in den verschiedenen Stoic-Namen der Philosophie. Seneca, Schreiben der obersten Macht, die das Universum bildet, heißt: „Diese Macht, die wir manchmal den All-ruling-Gal, manchmal auch die incorporeale Weisheit, manchmal den Heiligen Geist, manchmal aber auch das Arsenal. Die Kirche hatte nur die letzte dieser Begriffe abzulehnen, um eine eigene annehmbare Definition des Heiligen Natur zu erreichen; während die weitere Behauptung „Diese drei sind ein,“ war der moderne Geist paradoxerweise nicht mehr als üblich für diejenigen, die mit Stoic-Befehlungen vertraut sind. Nachlass Paul traf während seines Aufenthalts in Athen mit Stoics zusammen, berichtete in Acts 17-18. In seinen Briefen, Paul spiegelte sich stark von seinem Kenntnisstand der Stoic-Philosophie wider, indem er Stoic-Bedingungen und Metapheren nutzt, um seine neuen Gentile in ihr Verständnis des Christentums umzusetzen. Stoic-Beteiligung kann auch in den Werken von St. Ambrose, Marcus Minucius Felix und Tertullian gesehen werden. Die Väter der Kirche betrachteten Stoicismus als "pagan-Philippe"; aber frühe christliche Schriftsteller beschäftigten einige der zentralen philosophischen Konzepte des Stoicismus. Beispiele sind die Begriffe Logos, Herkunft, Geist und Gewissen. Parallele gehen jedoch weit über die gemeinsame Nutzung und die Anleihe der Terminologie hinaus. Sowohl Stoicismus als auch das Christentum behaupten eine innere Freiheit im Angesicht der äußeren Welt, die Überzeugung, dass Menschen mit Natur oder Gott, ein Gefühl der Ungewisssheit – oder „unkohärentem Übel“ – von menschlicher Seite und der Ungewisssheit und vorübergehenden Natur von Weltbesitz und Bewahrern. Beide ermutigen Ascesis in Bezug auf die Leidenschaften und die minderwertigen Emotionen, wie die Ansteckung, und envy, damit die höheren Möglichkeiten der Menschheit geweckt und entwickelt werden können. Stoische Schriftstücke wie Kräuter von Marcus Aurox wurden in den Jahrhunderten von vielen Christen sehr geschätzt. Östliche orthodoxe Kirche und Orientale Kirche akzeptiert das Stoic Ideal der Dispassion an diesem Tag. Middle and Roman Stoics unterrichtete, dass das Geschlecht gerade in der Ehe ist, nur für einheitliche und procreative Zwecke. Diese Lehre wird heute von der katholischen Kirche akzeptiert. Saint Ambrose von Mailand war bekannt für die Anwendung der Stoic-Philologie. Stoic Philosophen Lesen Sie auch die primären Quellen A. Long und D. N. Sedley, The Hellenistic Philosophers Cambridge: Cambridge University Press, 1987. Inwood, Brad & Gerson Lloyd P. (eds.)The Stoics Leser: Ausgewählte Schreiben und Testimonia Hay: Hackett 2008Long, George Enchiridion by Digitetus, Prometheus Bücher, Reprint Edition, Januar 1955. Gill C. Epictetus, The Diskurse, Allman 1995. Irvine, William, ein Leitfaden für das gute Leben: The Old Art of Stoic Joy (Oxford: Oxford University Press, 2008) ISBN @0-19-537461-2 Hadas (ed). Kernwerk von Stoicism, Bantam Buch 1961. Harvard University Press Digitetus Diskurse Bücher 1 und 2, Loeb Klassische Bibliothek Nr.131, Juni 1916. Harvard University Press Digitetus Diskurses Bücher 3 und 4, Loeb Klassische Bibliothek Nr. 218, Juni 1983.Long, George, Diskurse von Digitetus, Kessinger Publishing, Januar 2004. Lucius Annaeus Seneca the Younger (transl. Robin Campbell), Briefe aus einem Stoic: Epistulae Morales Ad Lucilium (1969, Entwurf 2004) ISBN 0-14-044210-3 Marcus Aurox, Kräuter, übersetzt von Maxwell Staniforth; ISBN 0-14-044140-9 oder übersetzt von Gregory Hays; ISBN 0-679-64260-9. Folge auf Wikisource, die von verschiedenen Übersetzern Oates, Whitney Jennings, The Stoic and Epicurean Philosophers, The Full Extants of Digiurus, Myurus, Luctus House, 1940. Studien Bakalis, Nikolaos, Handbuch der griechischen Philosophie: Von Thales bis zur Stoics. Analyse und Fragmente, Trafford Publishing, 2005, ISBN 1-4120-4843-5 Becker, Lawrence C, A New Stoicism (Prince: Princeton Univ.Press, 1998) ISBN 0-691-01660-7 Brennan, Tad, The Stoic Life (Oxford: Oxford University Press, 2005; Papierback 2006) Brooke, Christopher. Philosophic Pride: Stoicismus und politische Gedanken von Lipsius bis Rousseau (Princeton UP, 2012) Auszüge Hall, Ron, Secundum Naturam (According to Nature). Stoic Therapie, LLC, 2021. Inwood, Brad (ed), Cambridge-Kommiss zu The Stoics (Cambridge: Cambridge University Press, 2003) Lachs, John, Stoic Pragmatism (Indienna University Press, 2012) ISBN 0-253-22376-8 Long, A. Stoic Studies (Cambridge University Press, 1996; Repr. University of California Press, 2001) ISBN 0-520-22974-6 Robertson, Donald, The Philosophie der Kognitiven Therapie: Stoicism as Rational and Psychotherapie (London: Karlin, 2010: London) 'New York: St. Martin' Presse, 2019.Sellars, John, Stoicism (Berkeley: University of California Press, 2006) ISBN 1-84465-053-7 Stephens, William O, Stoic Ethik: Digitetus und Glück als Freiheit (London: Kontinuität, 2007) ISBN 0-8264-9608-3-Presse, Steven (ed), Stoicism: Traditions- und Transformationsformen (Cambridge: Cambridge Univ.Press, 2004) ISBN 0-521-82709-4 Zeller, Eduard; Reichel, Oswald J., The Stoics, Epicureans and Scepts, Longmans, Green und Co. 37 Außenbeziehungen Baltzly, Dirk. Stoicismus. In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung der Philosophie. Stoicism".Internet Veröffentlichung der Philosophie."Stoic Ethics".Internet Veröffentlichung der Philosophie."Stoic Philosophie of Mind. Internet Veröffentlichung der Philosophie. Hicks, Robert Drew (1911)."Stoics .Encyclopædia Britannica (11. Stoic Therapie eLibrary The Stoic Library Stoic Logic: Dialectic von Zeno bis Chrysippus Annotated Literatur über die alte Stoic Dialectic "A bibliographie on Stoicism by the Stoic Foundation". Archiviert vom Original am 23. September 2012. 14 September 2012 Radio 4's In unserem Zeitprogramm für Stoicismus (erfordert Flash)Einführung in die Stoic Philosophie The Stoic Registry (ehemals New Stoa) :Online Stoic Community Stoicism heute Project The Four Stoic Virtues