Evanna Patricia Lynch (born 16 August 1991) ist eine irische Schauspielerin und Aktivisten. Sie ist am besten bekannt für die Darstellung von Luna Lovegood in der Harry Potter-Filmreihe. Lynch hat in der Grafschaft Louth, Irland, ihren Filmabgeordneten in Harry Potter und der Reihenfolge der Phoenix (2007) und ihre Rolle in aufeinander folgenden Sequels zu kritischen lobten, mit Harry Potter und den Todeswälchen – Teil 2 (2011). Lynch erschien in G.B.F (2013), die auf dem Filmfestival der Stammca zu positiven Bewertungen geführt hat. In Houdini als Besss Houdini, die 2013 im Vereinigten Königreich reiste, machte sie ihren ersten Schritt. Lynch hat in der indie Dramatik geflohen My Name Is Emily, die auf dem Galway Film Fleadh auf kritische Erkregung geschrieben wurde. Lynch hat im Jahr 2017 die Wiederbelebung von Schweinen im Trafalgar Theatre in London begonnen. Im Jahr 2018 hat sie den dritten Platz in der Saison 27 von Anal mit den Sternen. Sie ging in der britischen Phase der Anpassung der Familie Coleman an das Theater Royal, Bath im Jahr 2019 auf den Stern. Lynch plädiert als Aktivisten für die Förderung von Aktivität und Tierschutz. Sie war mit mehreren gemeinnützigen Organisationen beteiligt und hat sowohl eine lebhaftierte podcast als auch die grausame Kosmetik-Marke Kinder Schönheit Box gestartet. Frühleben und Bildung Eva Patricia Lynch wurde am 16. August 1991 in Termonfeckin, County Louth, Irland, Tochter von Marguerite und Donal Lynch geboren. Sie hat zwei elderische Schwestern und ein jüngeres Bruder. Lynch's maternal uncle ist Declan Kiberd, ein renommierter Wissenschaftler der irischen Literatur, der Professor an der Universität Notre Dame ist. Lynch liest als Kind die Harry Potter-Reihe und wurde ein Fan, Brief an den Autor, J. K. Hackling. Sie besuchte die Cartown National School in Termonfeckin bis Juni 2004 und reiste dann in das College unserer Lady in Drogheda, wo ihr Vater die stellvertretende Leiterin war. Im Jahr 2008 studierte Lynch spekulative Fiktion und Drama im Centre for the Talented Youth of Ireland, eine Sommerschule für jugendliche Jugendliche in Glasnevin. Während sie auf dem Harry Potter-Set war, war sie für mindestens drei Stunden pro Tag Mentor. Lynch besuchte im September 2010 das Bildungsinstitut, um ihr Leaving-Zertifikat zu wiederholen. Lynch entwickelte eine Ernährungsstörung im Alter 11 Sie wurde mehrmals für Anorexia ins Krankenhaus versetzt und erklärte, dass die Harry Potter-Reihe die einzige Sache war, die ihre Aufmerksamkeit aus ihrer Krankheit "berühren könnte". Lynch schrieb in dieser Zeit oft auf Hackling und erklärte, dass "Bücher und ihre Freude wirklich mich wiederleben wollen. „In der Veröffentlichung der fünften Buchanordnung der Phoenix im Juni 2003 wurde sie ins Krankenhaus versetzt und ihre Familie mit dem Verlag und dem Krankenhaus befragt. Lynch konnte dann eine Stunde bleiben und eine unterzeichnete Kopie des Buches sammeln. Karriere 2006-2011: Startings und Harry Potter-Reihe Im Januar 2006 wurde Lynch in London für die Rolle von Luna Lovegood in Harry Potter und die Bestellung des Phoenix, des fünften Films in der von den Büchern angepassten Serie, geprüft. Nach einer Prüfung gegen 15.000 andere Mädchen und einem anschließenden Bildschirmtest mit dem führenden Schauspieler Daniel Radcliffe wurde sie im Alter 14. Hersteller waren sehr beeindruckt von ihrer Affinität für den Charakter; David Heyman sagte: "Die anderen könnten Luna spielen; Evanna Lynch ist Luna."Alauch nicht in den Gießprozess eingebunden, glaubte, dass Lynch für die Rolle perfekt sei. Sie hatte nie professionell vor der Harry Potter-Reihe gehandelt, ihre Erfahrungen waren auf die Schule beschränkt. Lynch produzierte und half, eine Reihe von Modezubehör für ihren Charakter zu entwerfen. Harry Potter und die Order des Phoenix war die erste Bildschirmleistung von Lynch im Jahr 2007. Der Film war ein Boxeramt, das sich aufhält, und erschütterte günstige Bewertungen. Kritiker lobten die Leistungen der Stützungsform; Lynch wurde oft für die Anerkennung bestimmt: Die New York Times bezeichnete ihre Leistung als verbindlich, und Jane Watkins of Country Life erklärte, sie ["brought] sei ein Anziehungskraft für ihren Charakter, den sie nicht im Buch entwickelt habe. Sie sprach auch den Charakter des Binde-in-Videospiels des Films. Lynch bekräftigte ihre Rolle in Harry Potter und dem halben Prinz (2009). Der Film war kritisch und kommerziell erfolgreich. Linda Morris of The Boston Globe schrieb, dass Lynch "die gelegentliche schleppende Wirkung des Films mit einem hila-Verschiedenheit ihrer eigenen," und Michael Dwyer of The Irish Times die beste irische Schauspielerin von 2009 für ihre Arbeit auf dem Film nannte. Ihre Leistung erhielt ihren SZ-Preis und die Nominierungen für junge Künstler, und sie kehrten in das Binde-in-Videospiel zurück. Harry Potter und die Deathly Fastws – Teil 1 wurde 2010 veröffentlicht, um positive Bewertungen und den Erfolg der Box zu erzielen. The Boston Herald kommentierte, dass Lynch "is noch schön lunar", während Schnellflix den Film kritisierte und betonte, dass "die schöne Evanna Lynch brutal unterutilisiert ist". Sie bekräftigte ihre Rolle im Binde-in-Videospiel des Films. Lynch wurde in der letzten Zeit in Harry Potter und den Deathly Fastwsser – Teil 2.Der Film öffnete eine kritische Anerkennung und kam zu dem fünften Spitzenfilm. The Seattle Times schrieb, dass Lynch "die Kontinen, die alle - und a-radish-earing als die jemals entstandene Luna Lovegood, sein sollen", und Orlando Sentinel nannten sie als vielleicht einer seiner "favorite Spieler in der Ende". Sie bekräftigte erneut ihre Rolle im Binde-in-Videospiel des Films. Im August 2012 bei Leakycon in Chicago trat sie in einem Drehbuch des dritten Harry Potter parody Musik, A sehr Potter Senior Year (die anderen beiden sind A sehr Potter Music und A sehr Potter Sequel). Harry Potter Autor J. K. Hackling gab eine Rede während der Premiere von Deathly Fastws – Teil 2 in London, wo sie feststellte, dass sieben große Mitglieder in der Serie waren, die sie als "The Big Sieben" bezeichnete, und sie nannte Lynch als eines der sieben Mitglieder, zusammen mit Daniel Radcliffe, Sila Grint, Emma Watson, Felton, Matthew Lewis und Bonnie Wright. Hackling hat beibehalten, dass Lynch von allen Beteiligten in der Filmreihe den größten Einfluss darauf hatte, wie der jeweilige Charakter später geschrieben wurde; im Jahr 2012 teilte sie Charlie Rose mit, dass sie die letzten Bücher geschrieben habe, "Ich habe sie.[She] in meinem Kopf. Ich hörte sogar ihre Stimme, wenn ich geschrieben habe. 2012-present: Weitere Filme und Aufführungen Lynch gingen in der ersten Saison als Prinzessin Alehna in der Sky1-Fernsehreihe Sinbad an. Sie wurde im Kinofilm „The Crime Drama“ 2013 auf der Grundlage des Lebens des britischen Seriensterbens und des Thief Archibald Hall aufgebracht. Der Film wurde aufgrund von Finanzierungsfragen annulliert. Lynch, der im April 2013 in der Indie Teenager-Tody G.B.F veranstaltet wurde und am 30. Juni 2013 im Rahmen der Filmfestspiele in New York City stattfand. Der Film erhielt positive Bewertungen. Mai 2013 wurde bekannt gegeben, dass Lynch in der britischen Produktion von Houdini, die von September bis Oktober 2013 die U.K besucht hat, gefesselt hatte; Lynch stellte Bes Houdini, die Ehefrau und die Assistentin von Zauberian Harry Houdini. Lynch erschien neben Harry Potter co-stars James und Oliver Phelps in Danny und dem menschlichen Zoo, die im August 2015 auf BBC One veröffentlicht wurde. Lynch, der als Tiularcharakter im unabhängigen irischen Drama My Name Is Emily, schriftlich und beauftragte Simon Fitzmaurice. Der Film, der im Jahr 2015 in Galway Film Fleadh und Müllvernehmung durchgeführt wurde, wies auf Lynch auf ihre Leistung hin, "ein Licht und ethereale Qualität" und fügte hinzu, während er eine "Beobachtungsrolle" fortsetzte, die ... Schmerzen mit einer Feinheit über ihre Jahre hinaus zeigt. Lynch wurde für die beste Schauspielerin auf den Irish Film and Drama Awards für ihre Leistung nominiert. Lynch hat von Juli bis August 2017 in einer Wiederbelebung der Schweinepest von Enda Walsh in Trafalgar Theatre zusammengearbeitet. Sie wurde später im irischen Repertory Theatre auf den Weg gebracht und von Januar bis März 2018 gespielt. Im November 2017 berichtete sie, dass sie im unabhängigen Drama Indigo Valley, das von Jaclyn Bethany geleitet wurde, aber wegen der Planungskonflikte und mit dem Rosie-Tag aus dem Projekt verlieren musste. Lynch wurde in einer rangigen Rolle in Jason Mewes Regisseuriale Madness in der Methode 2019. Lynch wurde am 12. September 2018 als einer der prominenten Persönlichkeiten bekannt gegeben, um in der Saison 27 des ABC-Studiums mit den Sternen zu konkurrieren. Ihr professioneller Partner war Keo Mosepe. Mosepe und Lynch machten es auf den letzten Stand der Show, d. h. auf dritter Ebene. Im März 2019 wurde angekündigt, dass sie in der britischen Premiere des argentinischen Films The Omission of the Family Coleman, geschrieben von Claudio Tolcachir, erscheinen würde. Sie wurde im Theater Royal, Bath und lief von März bis April 2019. Lynch stellte im Juli 2019 fest, dass sie in der gemahlenenen Kurzfilme mit dem Titel „Ihres Essen Andere Tiere Ende dieses Jahres“ stern wird. Lynch drückte ihre Stimme für Nickelodeon-Produktionen Middle School Moguls im Jahr 2019 und den Anstieg der Mutanten-Tomaten im Jahr 2020 aus. Lynch hat die Geschichte des Brunnens von Fair Fortune aus der Audiobuch-Anpassung der Bardle, einem unumgänglichen Buch der Geschichten der Weltkinder, die von Hackling geschrieben wurden. The Audiobook, das im März 2020 veröffentlicht wurde, in Hilfe ihrer Wohltätigkeit Lumos. Andere Gemeinschaftsinitiativen Ihre Wohltätigkeit umfasst die Teilnahme an der Multiple Sclerose Society of Ireland, in der sie 2010 ihren MS-Anathon-Fondsraiser aufnahm. Lynch ist auch Mitglied des Beirats für die gemeinnützige Organisation, der Harry Potter Alliance (HPA). Mit der HPA hat sie die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Maine unterstützt, die an einem Webcast-Fondsraiser teilnahm, einen Artikel über das Körperbild geschrieben und zu einem Fundraising Book beigetragen. Lynch ist Botschafter für J. K. Hackling's char Lumos. Im Jahr 2016 reisten Lynch und Harry Potter co-star und Lumos Botschafter Bonnie Wright nach Haiti, um zu erfahren, warum es 30.000 Kinder gibt, die in Waisenhäusern leben, und mit Kindern, die von schrecklichen Bedingungen gerettet und mit ihren Familien wiedervereinigt wurden. Lynch erklärte über Wohltätigkeit von Kindern und Familien, "Mit Ausnahme von Familien und ohne Liebe können Kinder nicht Kinder sein. Wichtig ist, dass ein Kind mit Ihrer Familie zu sein hat. Sie müssen alles tun, um diese Familieneinheit zu halten. „Lynch hat einen Beitrag zu dem Buch omen Don’t Wear Pink und anderen, von Scarlett Curtis, deren Lizenzgebühren in die Wohltätigkeit der Vereinten Nationen eingebracht wurden, geleistet. Lynch sagte in einem Interview von 2019 "das Blut [von Rohfleisch"] als Kind und im Alter von elf Jahren wurde sie zu einem Tier. Im Jahr 2015 wandte sie sich aus ethischen Gründen an den Menschen. Lynch sagte, dass ihr Aktivismus in erster Linie "in meiner freien Zeit als Weg zur Wiederherstellung und zum Recht der Welt getan wird. " Lynch war 2015 die erste Person, die Petition gegen Live-Export in der On Kuh-Tour zu unterzeichnen, eine Veranstaltung, die von Compassion in World Agriculture organisiert wurde, die acht Städte in der Europäischen Union besucht hat. Inzwischen hat sie viele Tierrechte Demonstrationen und Kampagnen angeschlossen. Im Mai 2018 reisten Evanna Lynch und ein Journalist nach Kerala, Indien, um die Behandlung des bedrohten asiatischen Elefanten zu beobachten. Im August traten sie und Schauspieler Peter Egan der Organisation Save the Asiatischen Elefanten bei, in einer 200.000-Namen- Petition an das Ministerium für Umwelt, Ernährung und Angelegenheiten des ländlichen Raums, die die Werbung im Vereinigten Königreich von "unethical Asiatischen Elefantenferien im Ausland" unter anderem verbieten soll. Lynch hat 2017 den kurzen Dokumentarfilm i Animalmal von Animal Equality, der sich mit der Milchindustrie befasst, geschrieben. Im Jahr 2018 erhielt der Film eine Nominierung. Im Juni 2018 schrieb sie einen kurzen Film der Humane Society International gegen den Handel mit Hunden und Katzenfleisch in Asien. Lynch wurde im Oktober 2019 als Preisträger für ihre Aktivierung bekannt gegeben. Der Ausschuss stellte fest, dass sie "die Bar für andere in der Lage ist, das Internet auf kreative und zugängliche Weise zu nutzen, um neue Ideen für Menschen einzuführen, die unsere Welt besser verändern können". ThePeeps podcast Lynch gründete im November 2017 den Podcast The Whitpeeps, der von Harry Potter und der Reihenfolge des Phoenix-Akteurs Robbievis, der Kunst gegen Kläranlage Momoko Hill und der Protego Foundation Gründerin Tylor Starr gegründet wurde. Ihr Inhalt basiert auf einem veganen Prozess und umfasst Diskussionen über verschiedene Themen, die häufig von prominenten Aktivisten wie Ingrid Newkirk, Earthling Ed und Victoria Moran zusammentreffen. Evanna Lynch begann Mit der Absicht, "ein wenig anfälliger und menschlicher [vegan podcast] zu werden, die Sie mit Freunden bekennen. wo wir einen Blick haben, vielleicht lernen wir einige Dinge, vielleicht fragen wir einige Fragen." Kinder Schönheit Box im November 2018, Lynch co-basiert, zusammen mit der amerikanischen Schauspielerin Daniella Geld, der Freizeit- und grausamen Freizeit- und Körperpflegebox Kinder Schönheitsbox. Die Abonnementbox, die ihre monatliche Lieferung im Januar 2019 begann, zielte auf "pute ethische Marken im Rampenlicht" und "verwirrend jargon" ab, die von großen Marken verwendet werden, die Tiere testen. Kinderbekleidung wurde nach Lynch und Geld entworfen, um die Schwierigkeit zu erörtern, die sie suchten, um anspruchsvolle Schönheitsprodukte zu finden. Die Produkte werden von ihnen zusammengestellt, in nachhaltige Verpackungen transportiert, und ein Teil der Verkäufe geht auf Tierrechte und Umweltursachen und Vorteile für die Rechte von Tieren. Privatleben Lynch lebt in London, England. Sie lebte in Los Angeles fünf Jahre. Lynch von Harry Potter costar Robbie Jarvis von 2013 bis 2017 Lynch erwähnte in einem Interview 2014 eine devout katholische Aufnahme. " Ich habe es vor einigen Jahren gestoppt, vor allem weil ich mit den Regeln nicht einverstanden bin", sagte sie. " Ich bin nicht wie alles, was man bestrafen und Sie fühlen sich schlecht über sich selbst, und das Wachstum habe ich als schlecht empfunden, weil ich mich selbst verflüchtet oder etwas für Spaß tut. " Lynch hat sich bemüht, eine gesunde Selbstwertigkeit und ein Körperbild in jungen Mädchen zu fördern, weil sie frühere Erfahrungen mit der Ernährungsstörung aorexia nervosa gemacht haben. Lynch schrieb einen Kommentar mit dem Titel "Für das Gremium Bind ist Mymare", in dem sie ihren emotionalen Kampf mit ihrem Aussehen beschreibt und wie sie es geschafft hat, diese durch die Verwendung aller Begriffe, die die Harry Potter-Reihe betreffen, zu überwinden. Filmographie Film Television Kurz Musik Videospiele Stufe Andere Rollenpreise und Nominierungen für Außenbeziehungen offizielle Website Evanna Lynch bei IMDb Evanna Lynch bei AllMovie The Peeps