Generation IV Reaktoren (Gen IV) sind eine Reihe von Kernreaktoren, die derzeit für kommerzielle Anwendungen vom Generation IV International Forum erforscht werden. Sie sind motiviert durch eine Vielzahl von Zielen, einschließlich verbesserter Sicherheit, Nachhaltigkeit, Effizienz und Kosten. Das am weitesten entwickelte Gen-IV-Reaktordesign, der Natrium-Fastreaktor, hat den größten Teil der Finanzierung über die Jahre mit einer Reihe von Demonstrationsanlagen betrieben. Der wesentliche Aspekt des Entwurfs Gen IV betrifft die Entwicklung eines nachhaltigen geschlossenen Brennstoffkreislaufs für den Reaktor. Der schmelzflüssige Reaktor, eine weniger entwickelte Technologie, wird als potenziell die größte Eigensicherheit der sechs Modelle betrachtet. Die Hochtemperaturreaktorausführungen arbeiten bei wesentlich höheren Temperaturen. Dies ermöglicht eine Hochtemperaturelektrolyse oder einen Schwefel-Jod-Zyklus zur effizienten Wasserstofferzeugung und Synthese von kohlenstoffneutralen Brennstoffen. Gemäß einer von der World Nuclear Association zusammengestellten Zeitlinie könnten Gen IV-Reaktoren zwischen 2020 und 2030 in kommerziellen Betrieb treten. Derzeit gelten die meisten Reaktoren weltweit als Reaktorsysteme der zweiten Generation, da die überwiegende Mehrheit der Systeme der ersten Generation vor einiger Zeit in den Ruhestand getreten ist, und es gibt nur wenige Reaktoren der Generation III ab 2021. Generation V-Reaktoren beziehen sich auf Reaktoren, die rein theoretisch sind und daher kurzfristig noch nicht als machbar angesehen werden, was zu einer begrenzten FuE-Förderung führt. Geschichte Das Generation IV International Forum (GIF) ist "ein kooperatives internationales Bemühen, das eingerichtet wurde, um die Forschung und Entwicklung durchzuführen, die zur Schaffung der Machbarkeit und Leistungsfähigkeit der Kernenergiesysteme der nächsten Generation erforderlich sind." Es wurde 2001 gegründet. Zu den aktiven Mitgliedern des Generation IV International Forum (GIF) zählen derzeit: Australien, Kanada, China, die Europäische Atomgemeinschaft (Euratom,) Frankreich, Japan, Russland, Südafrika, Südkorea, Schweiz, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Die nicht aktiven Mitglieder sind Argentinien und Brasilien. Die Schweiz trat im Jahr 2002, Euratom im Jahr 2003, China und Russland, und Australien trat 2016 in das Forum. Die übrigen Länder waren Gründungsmitglieder. Das 36. GIF-Treffen in Brüssel fand im November 2013 statt. Das Technology Roadmap Update für Generation IV Nuclear Energy Systems wurde im Januar 2014 veröffentlicht, in dem die FuE-Ziele für das nächste Jahrzehnt aufgeführt sind. Es wurde eine Aufschlüsselung der von jedem Forumsmitglied erforschten Reaktorentwürfe zur Verfügung gestellt. Im Januar 2018 wurde berichtet, dass "die erste Installation der Druckbehälterabdeckung des weltweit ersten Gen-IV-Reaktors" auf der HTR-PM abgeschlossen war. Reactor-Typen Viele Reaktortypen wurden anfangs betrachtet; die Liste wurde jedoch reduziert, um sich auf die vielversprechendsten Technologien zu konzentrieren und diejenigen, die wahrscheinlich die Ziele der Initiative Gen IV erfüllen könnten. Drei Systeme sind nominal thermische Reaktoren und vier sind schnelle Reaktoren. Der Very High Temperatur Reactor (VHTR) wird auch für potenziell hochwertige Prozesswärme für die Wasserstoffproduktion erforscht. Die schnellen Reaktoren bieten die Möglichkeit, Aktinide zu verbrennen, um den Abfall weiter zu reduzieren und in der Lage zu sein, mehr Kraftstoff zu "zu verbrennen" als sie verbrauchen. Diese Systeme bieten signifikante Fortschritte in der Nachhaltigkeit, Sicherheit und Zuverlässigkeit, Wirtschaftlichkeit, Proliferationsbeständigkeit (je nach Perspektive) und dem physischen Schutz. Wärmereaktoren Ein thermischer Reaktor ist ein Kernreaktor, der langsame oder thermische Neutronen verwendet. Ein Neutronenmoderator wird verwendet, um die von Fission emittierten Neutronen zu verlangsamen, um sie wahrscheinlicher vom Brennstoff zu erfassen. Hochtemperaturreaktor (VHTR) Das Konzept des Hochtemperaturreaktors (VHTR) verwendet einen Graphit-modifizierten Kern mit einem durchlaufenden Uran-Brennstoffkreislauf unter Verwendung von Helium oder geschmolzenem Salz als Kühlmittel. Diese Reaktorkonstruktion sieht eine Austrittstemperatur von 1.000° vor C. Der Reaktorkern kann entweder ein Prismablock oder ein Pebble-Bett-Reaktor-Design sein. Die hohen Temperaturen ermöglichen Anwendungen wie Prozesswärme oder Wasserstofferzeugung über den thermochemischen Schwefel-Jodkreislauf. Der geplante Bau des ersten VHTR, des südafrikanischen Pebble-Bett-Baukastenreaktors (PBMR), verlor im Februar 2010 die staatliche Finanzierung. Eine deutliche Erhöhung der Kosten und Sorgen um mögliche unerwartete technische Probleme hatten potenzielle Investoren und Kunden entmutigt. Die chinesische Regierung begann 2012 den Bau eines 200-MW-Hochtemperatur-Kiesbettreaktors als Nachfolger seines HTR-10. Auch 2012 hat das Idaho National Laboratory im Rahmen des Kernkraftwerkswettbewerbs der nächsten Generation ein Design genehmigt, das Arevas prismatischem Block Antares-Reaktor als Prototyp bis 2021 entspricht. X-Energie wurde von der US-Abteilung für Energie eine fünfjährige Partnerschaft von 53 Millionen Dollar vergeben, um Elemente ihrer Reaktorentwicklung voranzubringen. Der Xe-100 ist ein PBMR, der 200-MWt und ca. 76-MWe generiert. Die Standard-Xe-100-Vierpack-Anlage erzeugt ca. 300-MWe und passt auf bis zu 13 Acres. Alle Komponenten für den Xe-100 sind straßentransportierbar und werden an der Projektstelle installiert, anstatt gebaut, um den Bau zu optimieren. Moltensalzreaktor (MSR) Ein geschmolzener Salzreaktor ist eine Art Kernreaktor, in dem das Primärkühlmittel oder sogar der Brennstoff selbst ein geschmolzenes Salzgemisch ist. Für diese Art des Reaktors wurden viele Entwürfe vorgelegt und einige Prototypen gebaut. Das Prinzip eines MSR kann für thermische, epithermale und schnelle Reaktoren verwendet werden. Seit 2005 hat sich der Fokus auf ein schnelles Spektrum MSR (MSFR) bewegt. Zu den aktuellen Konzeptentwürfen gehören thermische Spektrumreaktoren (z.B. IMSR) sowie schnelle Spektrumreaktoren (z.B. MCSFR). Die frühen thermischen Spektrum-Konzepte und viele aktuelle verlassen sich auf Kernbrennstoff, vielleicht Urantetrafluorid (UF4) oder Thoriumtetrafluorid (ThF4), gelöst in geschmolzenem Fluoridsalz. Die Flüssigkeit würde durch das Einströmen in einen Kern, wo Graphit als Moderator dienen würde, kritisch sein. Viele Stromkonzepte verlassen sich auf Kraftstoff, der in einer Graphitmatrix dispergiert wird, wobei das geschmolzene Salz einen niedrigen Druck und eine hohe Temperaturkühlung liefert. Diese Gen IV MSR-Konzepte werden aufgrund der durchschnittlichen Geschwindigkeit der Neutronen oft genauer als ein Epithermalreaktor bezeichnet, der dazu führen würde, dass die Spaltereignisse in seinem Brennstoff schneller als thermische Neutronen sind. Schnelle MSR-Konzeptdesigns (z.B. MCSFR) verzichten auf den Graphitmoderator. Sie erreichen kritische Eigenschaften, indem sie ein ausreichendes Salzvolumen mit ausreichend spaltbarem Material aufweisen. Als schnelles Spektrum können sie viel mehr von dem Kraftstoff verbrauchen und nur kurz gelebte Abfälle verlassen. Während die meisten MSR-Entwürfe weitgehend aus dem Molten-Salt-Reactor-Experiment (MSRE) der 1960er Jahre abgeleitet werden, sind die konzeptionellen Dual-Flüssigkeits-Reaktoren, der mit Blei als Kühlmedium, aber schmelzflüssiger Salzkraftstoff, allgemein als Metallchlorid z.B. Plutonium(III)-chlorid, entwickelt wird, um größere "nukleare Abfall"-Kraftkreislauffähigkeiten zu unterstützen. Andere nennenswerte Ansätze, die sich im Wesentlichen von MSRE unterscheiden, sind das von MOLTEX geförderte Konzept Stable Salt Reactor (SSR), das das Salz in Hunderten der gemeinsamen festen Brennstäbe umhüllt, die bereits in der Kernindustrie etabliert sind. Das letztgenannte britische Design wurde von einer britischen Beratungsfirma Energy Process Development im Jahr 2015 für die Entwicklung kleiner modularer Reaktoren am wettbewerbsfähigsten sein. Ein weiteres Design in der Entwicklung ist der von TerraPower, einem US-amerikanischen Atomenergie- und Wissenschaftsunternehmen vorgeschlagene Molten Chloride Fast Reactor. Dieses Reaktorkonzept vermischt das flüssige natürliche Uran und das geschmolzene Chlorid-Kühlmittel zusammen im Reaktorkern und erreicht bei Normaldruck sehr hohe Temperaturen. Ein weiteres bemerkenswertes Merkmal der MSR ist die Möglichkeit eines thermischen Spektrums von nuklearen Abfällen. Üblicherweise wurden nur schnelle Spektrumreaktoren für die Ausnutzung oder Reduktion der verbrauchten Kernbestände als tragfähig angesehen. Die konzeptionelle Lebensfähigkeit eines thermischen Abfallbrenners wurde im Frühjahr 2015 erstmals in einem Whitepaper von Seaborg Technologies gezeigt. Die thermische Abfallverbrennung wurde erreicht, indem ein Teil des Urans im verbrauchten Kernbrennstoff durch Thorium ersetzt wurde. Die Nettoproduktionsrate von Transuraniumelement (z.B. Plutonium und Amerium) wird unter der Verbrauchsrate reduziert, wodurch die Größe des Kernlagerproblems reduziert wird, ohne dass die Nuklearproliferationsbedenken und andere technische Probleme mit einem schnellen Reaktor verbunden sind. Superkritisch-wassergekühlter Reaktor (SCWR) Der überkritische Wasserreaktor (SCWR) ist ein reduziertes Moderationswasserreaktorkonzept, das aufgrund der durchschnittlichen Drehzahl der Neutronen, die die Spaltereignisse innerhalb des Brennstoffs schneller als thermische Neutronen verursachen würde, genauer als ein thermischer Reaktor bezeichnet wird. Es verwendet überkritisches Wasser als Arbeitsflüssigkeit. SCWRs sind im Grunde leichte Wasserreaktoren (LWR), die bei höherem Druck und Temperaturen mit einem direkten Durchlauf-Wärmetausch arbeiten. Wie am häufigsten vorgesehen, würde es auf einem direkten Zyklus arbeiten, ähnlich wie ein Siedewasserreaktor (BWR), aber da es überkritisches Wasser (nicht mit kritischer Masse zu verwechseln) als Arbeitsflüssigkeit verwendet, wäre es nur eine Wasserphase vorhanden, die das überkritische Wärmeaustauschverfahren einem Druckwasserreaktor (PWR) ähnlicher macht. Es könnte bei viel höheren Temperaturen arbeiten als die aktuellen PWRs und BWRs. Überkritische wassergekühlte Reaktoren (SCWRs) versprechen aufgrund ihrer hohen thermischen Effizienz (d.h. ca. 45 % gegenüber ca. 33 % Wirkungsgrad für aktuelle LWR) und einer erheblichen Anlagenvereinfachung fortgeschrittene Kernsysteme. Die Hauptaufgabe des SCWR ist die Erzeugung kostengünstiger Elektrizität. Es basiert auf zwei bewährten Technologien, LWRs, die die am häufigsten eingesetzten Stromerzeugungsreaktoren der Welt sind, und überhitzt fossile Brennstoff gebrannten Kesseln, von denen eine große Anzahl auch weltweit in Gebrauch sind. Das SCWR-Konzept wird von 32 Organisationen in 13 Ländern untersucht. Da SCWRs Wasserreaktoren sind, teilen sie die Dampfexplosions- und radioaktiven Dampffreigabegefahren von BWRs und LWRs sowie die Notwendigkeit von extrem teuren Hochdruckbehältern, Rohren, Ventilen und Pumpen. Diese gemeinsamen Probleme sind für SCWRs aufgrund des Betriebs bei höheren Temperaturen inhärent schwerer. Ein SCWR Design unter Entwicklung ist der VVER-1700/393 (VVER-SCWR oder VVER-SKD) – ein russischer Superkritische-Wasser-gekühlter Reaktor mit Doppel-Inlet-Kern und ein Zuchtverhältnis von 0,95 Schnelle Reaktoren Ein schneller Reaktor verwendet direkt die schnellen Neutronen, die durch Spaltung emittiert werden, ohne Moderation. Im Gegensatz zu thermischen Neutronenreaktoren können schnelle Neutronenreaktoren zur Verbrennung oder Spaltung sämtlicher Aktinide ausgelegt sein und bei ausreichender Zeit die Aktinidefraktion in verbrauchtem Kernbrennstoff, der von der gegenwärtigen Weltflotte von thermischen Neutronenlichtwasserreaktoren erzeugt wird, drastisch reduzieren und so den Kernbrennstoffkreislauf schließen. Alternativ, wenn sie anders konfiguriert sind, können sie auch mehr Actinid-Brennstoff züchten als sie konsumieren. Gasgekühlter Schnellreaktor (GFR) Das gasgekühlte Schnellreaktorsystem (GFR) verfügt über ein Schnellneutronenspektrum und einen geschlossenen Kraftstoffkreislauf zur effizienten Umsetzung von fruchtbarem Uran und zur Steuerung von Actiniden. Der Reaktor ist heliumgekühlt und mit einer Austrittstemperatur von 850 °C ist er eine Entwicklung des Hochtemperaturreaktors (VHTR) zu einem nachhaltigeren Kraftstoffkreislauf. Es wird eine direkte Brayton-Zyklus-Gasturbine für hohe thermische Effizienz verwenden. Es werden mehrere Brennstoffformen für ihr Potential betrachtet, bei sehr hohen Temperaturen zu arbeiten und eine ausgezeichnete Retention von Spaltprodukten zu gewährleisten: Komposit-Keramik-Kraftstoff, fortgeschrittene Brennstoffpartikel oder Keramik-Klattenelemente von Actinid-Verbindungen. Kernkonfigurationen werden anhand von stift- oder plattenbasierten Brennstoffanordnungen oder prismatischen Blöcken betrachtet. Die European Sustainable Nuclear Industrial Initiative fördert drei Reaktorsysteme der Generation IV, eines davon ist ein gasgekühlter Schnellreaktor, genannt Allegro, 100 MW(t), der in einem mittel- oder osteuropäischen Land gebaut wird, dessen Bau voraussichtlich im Jahr 2018 beginnen wird. Die zentrale europäische Visegrád Gruppe setzt sich dafür ein, die Technologie zu verfolgen. Im Jahr 2013 haben die deutschen, britischen und französischen Institute eine 3-jährige Kollaborationsstudie über die Folgen des industriellen Designs, bekannt als GoFastR, abgeschlossen. Sie wurden vom 7. FWP-Rahmenprogramm der EU finanziert, mit dem Ziel, ein nachhaltiges VHTR zu schaffen. Natriumgekühlter Schnellreaktor (SFR) Die beiden größten kommerziellen, natriumgekühlten Schnellreaktoren befinden sich in Russland, der BN-600 und der BN-800 (800 MW). Der bisher größte Betrieb war der Superphenix-Reaktor mit über 1200 MW elektrischer Leistung, der seit einigen Jahren in Frankreich erfolgreich war, bevor er 1996 abgebaut wurde. In Indien erreichte der Fast Breeder Test Reactor (FBTR) im Oktober 1985 Kritik. Im September 2002 erreichte der Kraftstoff erstmals die 100.000 Megawatt-Tage pro Tonn Uran (MWd/MTU)-Marke. Dies gilt als wichtiger Meilenstein in der indischen Züchterreaktortechnologie. Mit den Erfahrungen aus dem Betrieb des FBTR, dem Prototype Fast Breeder Reactor, wird ein 500 MWe Sodium gekühlter Schnellreaktor auf Kosten von INR 5,677 crores gebaut (~US$900 Millionen). Nach zahlreichen Verzögerungen berichtete die Regierung im März 2020, dass der Reaktor nur im Dezember 2021 in Betrieb sein könnte. Dem PFBR folgen jeweils sechs weitere kommerzielle Schnell-Züchterreaktoren (CFBRs) von je 600 MWe. Der Gen IV SFR ist ein Projekt, das auf zwei bereits bestehende Projekte für natriumgekühlte FBRs, den oxidbeheizten schnellen Züchterreaktor und den metallbeheizten integralen Schnellreaktor baut. Die Ziele sind, die Effizienz der Urannutzung durch Züchtung Plutonium zu erhöhen und die Notwendigkeit, transuranische Isotope jemals verlassen den Standort zu beseitigen. Das Reaktordesign verwendet einen unmodifizierten Kern, der auf schnellen Neutronen läuft, um ein transuranisches Isotop zu verzehren (und in einigen Fällen als Brennstoff verwendet). Neben den Vorteilen der Beseitigung der langen Halbwerttransuranik aus dem Abfallkreislauf expandiert der SFR-Brennstoff, wenn der Reaktor überhitzt, und die Kettenreaktion verlangsamt sich automatisch. Auf diese Weise ist es passiv sicher. Ein SFR-Reaktorkonzept wird durch flüssiges Natrium gekühlt und durch eine metallische Legierung aus Uran und Plutonium oder verbrauchtem Kernbrennstoff, den "nuklearen Abfall" von Leichtwasserreaktoren befeuert. Der SFR-Brennstoff ist in Stahlverkleidung mit flüssiger Natriumfüllung im Raum zwischen den Mantelelementen enthalten, die die Brennstoffanordnung bilden. Eine der Design-Herausforderungen eines SFR sind die Risiken des Umgangs mit Natrium, das bei Kontakt mit Wasser explosiv reagiert. Die Verwendung von flüssigem Metall anstelle von Wasser als Kühlmittel ermöglicht es jedoch, das System bei Normaldruck zu arbeiten, wodurch das Risiko von Leckagen verringert wird. Die European Sustainable Nuclear Industrial Initiative hat drei Reaktorsysteme der Generation IV finanziert, von denen einer ein natriumgekühlter Schnellreaktor war, genannt ASTRID, Advanced Sodium Technical Reactor for Industrial Demonstration. Das ASTRID-Projekt wurde im August 2019 abgesagt. Zahlreiche Vorläufer des Gen IV SFR existieren weltweit, mit der 400 MWe Fast Flux Test Facility, die zehn Jahre lang erfolgreich am Standort Hanford in Washington State betrieben wird. Die 20 MWe EBR II ist seit über dreißig Jahren erfolgreich im Idaho National Laboratory tätig, bis sie 1994 stillgelegt wurde. Der PRISM-Reaktor von GE Hitachi ist eine modernisierte und kommerzielle Umsetzung der Technologie, die für den von Argonne National Laboratory entwickelten Integral Fast Reactor (IFR) zwischen 1984 und 1994 entwickelt wurde. Der primäre Zweck von PRISM ist die Verbrennung verbrauchter Kernbrennstoffe aus anderen Reaktoren, anstatt neue Brennstoffe zu züchten. Als Alternative zur Beerdung des verbrauchten Brennstoffs/Abbaus wird durch das Design die Halbwertszeit der spaltbaren Elemente, die in verbrauchtem Kernbrennstoff vorhanden sind, reduziert und dabei Strom weitgehend als Nebenprodukt erzeugt. Bleigekühlter Schnellreaktor (LFR)Der leitungsgekühlte Schnellreaktor verfügt über einen schnell-neutronen-Spektrometer Blei oder Blei/Bismuth-Eutektikum (LBE) flüssigkeitsgekühlten Reaktor mit geschlossenem Kraftstoffkreislauf. Zu den Optionen gehören eine Reihe von Anlagen-Ratings, darunter eine Batterie von 50 bis 150 MW Strom, die ein sehr langes Betankungsintervall, ein modulares System mit 300 bis 400 MW und eine große monolithische Anlage Option bei 1.200 MW (Der Begriff Batterie bezieht sich auf den langlebigen, werksfertigen Kern, nicht auf eine Bestimmung zur elektrochemischen Energiekonvertierung). Der Brennstoff ist Metall- oder Nitrid-basiert, der fruchtbares Uran und Transuranstoffe enthält. Der Reaktor wird durch natürliche Konvektion mit einer Reaktoraustrittskühlmitteltemperatur von 550 °C gekühlt, möglicherweise bis zu 800 °C mit fortgeschrittenen Materialien. Die höhere Temperatur ermöglicht die Herstellung von Wasserstoff durch thermochemische Prozesse. Die European Sustainable Nuclear Industrial Initiative fördert drei Reaktorsysteme der Generation IV, von denen eines ein leitungsgekühlter Schnellreaktor ist, der auch ein beschleunigergetriebener unterkritischer Reaktor ist, der MYRRHA, 100 MW(t) genannt wird, der in Belgien mit dem Bau gebaut wird, der voraussichtlich nach 2014 beginnen wird, und die als Alfred bezeichnete Industrie-Skala-Version, die seit 2017 errichtet werden soll. In Mol wurde im März 2009 ein reduziertes Leistungsmodell mit dem Namen Guinevere gegründet. 2012 berichtete das Forschungsteam, dass Guinevere betriebsbereit war. Zwei weitere leitungsgekühlte Schnellreaktoren sind der SVBR-100, ein modulares 100 MWe Blei-Bismuth-gekühltes schnelles Neutronenreaktor-Konzept von OKB Gidropress in Russland und der BREST-OD-300(Lead-cooled Fast Reaktor) 300 MWe, die nach dem SVBR-100 entwickelt werden, wird es auf die fruchtbare Decke rund um den Kern verzichten und den natriumgekühlten Reaktor überladen. Die Vorbereitung der Bauarbeiten begann im Mai 2020. Vorteile und Nachteile in Bezug auf die aktuelle Kernkraftwerkstechnik umfassen die beanspruchten Vorteile für Reaktoren der 4. Generation: Nuklearabfälle, die für einige Jahrhunderte radioaktiver Natur bleiben, statt Millennia100–300 mal mehr Energieausbeute aus der gleichen Menge an Kernbrennstoff Broader Reihe von Brennstoffen, und sogar ungekapselte Rohbrennstoffe (nicht-Pebel MSR, LFTR). In einigen Reaktoren ist die Möglichkeit vorhandener nuklearer Abfälle bei der Stromerzeugung, d.h. eines geschlossenen Kernbrennstoffkreislaufs, zu konsumieren. Dies stärkt das Argument, Kernenergie als erneuerbare Energie zu betrachten. Verbesserte Betriebssicherheitsmerkmale, wie z.B. (je nach Bauart) Vermeidung von Druckbetrieb, automatische passive (unbetriebene, nicht benötigte) Reaktorabschaltung, Vermeidung von Wasserkühlung und die damit verbundenen Risiken von Wasserverlust (Leaks oder Kochen) und Wasserstofferzeugung/ -explosion und Kontamination von Kühlmittelwasser. Kernreaktoren emittieren während des Betriebes keine CO2-Emissionen, obwohl die Bergbau- und Bauphase wie alle CO2-Emissionen zur Folge haben kann, wenn Energiequellen, die nicht kohlenstoffneutral sind (wie fossile Brennstoffe), oder CO2- emittierende Zemente während des Bauprozesses verwendet werden. Eine 2012 Yale University Bewertung veröffentlicht im Journal of Industrial Ecology Analyse der CO2-Lebenszyklus-Bewertung (LCA) Emissionen aus Kernenergie bestimmt, dass: Die kollektive LCA-Literatur weist darauf hin, dass die Treibhausgasemissionen aus der Kernenergie nur ein Bruchteil traditioneller fossiler Quellen sind und mit erneuerbaren Technologien vergleichbar sind. Obwohl das Papier vor allem Daten aus den Reaktoren der Generation II behandelte und die CO2-Emissionen bis 2050 der Reaktoren der Generation III nicht analysierte, fasste es die Ergebnisse der Life Cycle Assessment in Entwicklungsreaktortechnologien zusammen. FBRs '[Fast Breeder Reactors'] wurden in der LCA Literatur bewertet. Die begrenzte Literatur, die diese potenzielle Zukunftstechnologie bewertet, berichtet über den medianen Lebenszyklus der Treibhausgasemissionen. ähnlich oder kleiner als LWRs [Gen II Leichtwasserreaktoren] und verbraucht wenig oder kein Uranerz.Eine spezielle Gefahr des natriumgekühlten Schnellreaktors besteht in der Verwendung von metallischem Natrium als Kühlmittel. Bei einem Bruch reagiert Natrium explosionsartig mit Wasser. Auch die Fixierung von Verstößen kann gefährlich sein, da das billigste Edelgasargon auch verwendet wird, um die Natriumoxidation zu verhindern. Argon, wie Helium, kann Sauerstoff in der Luft verdrängen und Hypoxien-Bedenken stellen, so dass die Arbeitnehmer diesem zusätzlichen Risiko ausgesetzt werden können. Dies ist ein relevantes Problem, wie die Ereignisse am Schleifentyp Prototype Fast Breeder Reactor Monju bei Tsuruga, Japan, gezeigt. Durch die Verwendung von Blei- oder Schmelzsalzen wird dieses Problem dadurch gemildert, dass das Kühlmittel weniger reaktionsfähig ist und eine hohe Einfrierentemperatur und einen niedrigen Druck im Falle eines Lecks ermöglicht wird. Nachteile von Blei im Vergleich zu Natrium sind viel höhere Viskosität, viel höhere Dichte, geringere Wärmekapazität und mehr radioaktive Neutronenaktivierungsprodukte. In vielen Fällen gibt es bereits eine große Erfahrung, die mit zahlreichen Nachweisen von Konzept-Gen IV-Designs aufgebaut ist. Beispielsweise sind die Reaktoren der Fort St. Vrain Generating Station und HTR-10 ähnlich wie die vorgeschlagenen Gen IV VHTR Designs, und der Pooltyp EBR-II, Phénix, BN-600 und BN-800 Reaktor sind ähnlich wie die vorgeschlagenen Pooltyp Gen IV Sodium Cooled Fast Reaktoren entworfen. Kerningenieur David Lochbaum weist darauf hin, dass die Sicherheitsrisiken zunächst größer sein können, da die Reaktorbetreiber wenig Erfahrung mit dem neuen Design haben "das Problem mit neuen Reaktoren und Unfällen ist zweifach: Szenarien entstehen, die in Simulationen nicht zu planen sind und Menschen Fehler machen". Wie ein Direktor eines Forschungslabors der USA sagte: "Fabrik, Bau, Betrieb und Wartung neuer Reaktoren werden sich einer steilen Lernkurve stellen: fortgeschrittene Technologien haben ein erhöhtes Risiko von Unfällen und Fehlern. Die Technologie kann nachgewiesen werden, aber die Menschen sind nicht." Siehe auch Referenzen Externe Links Artikel von Idaho National Laboratory, der einige aktuelle Anstrengungen bei der Entwicklung von Gen. IV-Reaktoren erläutert. Generation IV International Forum (GIF) US Department of Energy Office of Nuclear Energy, Science and Technology Gen IV Präsentation Wissenschaft oder Fiction - Gibt es eine Zukunft für Kern? (Nov. 2007-) Eine Publikation des Österreichischen Ökologieinstituts über "Generation IV" und Fusionsreaktoren. Gail H. Marcus (Dezember 2011). "Nuclear Power After Fukushima". Maschinenbau (Zeitschrift ASME). Erholt am 23. Januar 2012."Nach einem schweren Anlagenunfall werden fortschrittliche Reaktorentwürfe immer wieder auf den Blick." Internationale Thorium Energieorganisation - www.IThEO.org International Thorium Energy Committee - iThEC