Durchfall, auch buchstabiert Durchfall, ist die Bedingung, dass mindestens drei lose, flüssige oder wasserige Darmbewegungen jeden Tag. Es dauert oft für ein paar Tage und kann zu einer Dehydratisierung durch Flüssigkeitsverlust führen. Anzeichen von Dehydratisierung beginnen oft mit dem Verlust der normalen Dehnbarkeit der Haut und dem irritierbaren Verhalten. Dies kann zu einer verminderten Harnination, Verlust der Hautfarbe, eine schnelle Herzfrequenz und eine Verringerung der Reaktionsfähigkeit, wie es schwerer wird. Lösen aber nicht-wasserigen Hockern bei Babys, die ausschließlich gestillt sind, sind jedoch normal. Die häufigste Ursache ist eine Infektion des Darms durch entweder ein Virus, Bakterium oder Parasit - eine Bedingung auch als Gastroenteritis bekannt. Diese Infektionen werden oft von Lebensmitteln oder Wasser erworben, die durch Kot kontaminiert worden sind, oder direkt von einer anderen Person, die infiziert ist. Die drei Arten von Durchfall sind: kurze Dauer Wasser Durchfall, kurze Dauer blutige Durchfall, und anhaltende Durchfall (dauernd mehr als zwei Wochen, die entweder wasserig oder blutig sein können). Die kurze Dauer Wasserdurchfall kann auf Cholera zurückzuführen sein, obwohl dies in der entwickelten Welt selten ist. Wenn Blut vorhanden ist, ist es auch als Dysenterie bekannt. Eine Reihe nicht-infektiöser Ursachen kann zu Durchfall führen. Dazu gehören Laktose-Intoleranz, reizbares Darmsyndrom, nicht-celiac Gluten-Empfindlichkeit, Zöliakie, entzündliche Darmkrankheit wie ulcerative Colitis, Hyperthyreose, Gallensäure-Durchfall und eine Reihe von Medikamenten. In den meisten Fällen sind Hockerkulturen zur Bestätigung der genauen Ursache nicht erforderlich. Durchfall kann durch verbessertes Sanitär, sauberes Trinkwasser und Handwaschen mit Seife verhindert werden. Stillen für mindestens sechs Monate und Impfung gegen Rotavirus wird ebenfalls empfohlen. Die orale Rehydrierungslösung (ORS) - reines Wasser mit bescheidenen Salz- und Zuckermengen - ist die Behandlung der Wahl. Zinktabletten werden ebenfalls empfohlen. Diese Behandlungen wurden auf 50 Millionen Kinder in den letzten 25 Jahren geschätzt. Wenn Menschen Durchfall haben, wird empfohlen, dass sie weiterhin gesunde Nahrung essen und Babys weiterhin gestillt werden. Wenn kommerzielle ORS nicht verfügbar sind, können hausgemachte Lösungen verwendet werden. Bei solchen mit starker Dehydratisierung können intravenöse Flüssigkeiten benötigt werden. Die meisten Fälle; aber kann gut mit Flüssigkeiten durch den Mund verwaltet werden. Antibiotika, während selten verwendet, können in einigen Fällen empfohlen werden, wie diejenigen, die blutige Durchfall und ein hohes Fieber haben, diejenigen mit schweren Durchfall nach dem Reisen, und diejenigen, die spezifische Bakterien oder Parasiten in ihrem Stuhl wachsen. Loperamid kann helfen, die Anzahl der Darmbewegungen zu verringern, wird aber bei denen mit schweren Krankheiten nicht empfohlen. Etwa 1,7 bis 5 Milliarden Fälle von Durchfall pro Jahr. Es ist in den Entwicklungsländern am häufigsten, in denen junge Kinder im Durchschnitt dreimal jährlich durchbrechen. Die Gesamttoten aus Durchfall werden 2013 auf 1,26 Millionen geschätzt – von 2,58 Millionen im Jahr 1990. Im Jahr 2012 war es die zweitgebräuchlichste Todesursache bei Kindern unter fünf (0,76 Millionen oder 11%). Häufige Episoden von Durchfall sind auch eine häufige Ursache von Mangelernährung und die häufigste Ursache in den jüngeren als fünf Jahren. Andere langfristige Probleme, die dazu führen können, sind das Wachstum und die schlechte intellektuelle Entwicklung. Definition Durchfall wird von der Weltgesundheitsorganisation definiert als drei oder mehr lose oder flüssige Hocker pro Tag oder als mit mehr Hockern als normal für diese Person. Akute Durchfall wird definiert als eine ungewöhnlich häufige Entladung von halbfesten oder flüssigen Fäkalien aus dem Darm, dauert weniger als 14 Tage, von der World Gastroenterology Organization. Secretory Secretory Durchfall bedeutet, dass es eine Erhöhung der aktiven Sekretion gibt, oder es gibt eine Hemmung der Absorption. Es gibt keine strukturellen Schäden. Die häufigste Ursache dieser Art von Durchfall ist ein Cholera-Toxin, das die Sekretion von Anionen, insbesondere Chloridionen (Cl–) stimuliert. Um eine Ladungsbilanz im Gastrointestinaltrakt zu erhalten, wird mit Natrium (Na+) zusammen mit Wasser getragen. Bei dieser Art von Durchfall ist die Darmflüssigkeitssekretion auch beim Fasten isotonisch mit Plasma. Es geht auch dann weiter, wenn es keine orale Nahrungsaufnahme gibt. Osmotische osmotische Durchfall tritt auf, wenn zu viel Wasser in den Darm gezogen wird. Wenn eine Person Lösungen mit übermäßigem Zucker oder übermäßigem Salz trinkt, können diese Wasser aus dem Körper in den Darm ziehen und osmotische Durchfall verursachen. Die osmotische Durchfall kann auch durch Fehlentwicklung, z.B. Pankreaserkrankung oder Zöliakie, entstehen, bei der die Nährstoffe im Lumen zum Einziehen von Wasser verbleiben. Oder es kann durch osmotische Laxative verursacht werden (die zur Linderung der Verstopfung durch das Ziehen von Wasser in die Darms dienen). Bei gesunden Individuen kann zu viel Magnesium oder Vitamin C oder ungezogene Laktose osmotische Durchfall und Abhaltung des Darms erzeugen. Eine Person, die Laktoseintoleranz hat, kann nach einer außerordentlich hohen Aufnahme von Milchprodukten Schwierigkeiten haben, Laktose aufzunehmen. Bei Personen, die eine Fruktosemalabsorption haben, kann auch eine überschüssige Fruktoseaufnahme Durchfall verursachen. Hochfruktose Lebensmittel, die auch einen hohen Glukosegehalt haben, sind saugfähiger und weniger wahrscheinlich Durchfall verursachen. Zuckeralkohole wie Sorbit (oft in zuckerfreien Lebensmitteln gefunden) sind für den Körper schwer zu absorbieren und können in großen Mengen zu osmotischen Durchfall führen. In den meisten dieser Fälle stoppt osmotische Durchfall, wenn das Abtriebsmittel, z.B. Milch oder Sorbit, gestoppt wird. Exudative Exudative Durchfall tritt bei Anwesenheit von Blut und Pisse im Stuhl auf. Dies geschieht mit entzündlichen Darmkrankheiten, wie der Crohn-Krankheit oder der ulcerativen Colitis, und anderen schweren Infektionen wie E. coli oder anderen Formen der Lebensmittelvergiftung. Entzündungsentzündliche Durchfall tritt auf, wenn es Schäden an der Schleimhaut oder an der Pinselgrenze gibt, was zu einem passiven Verlust an proteinreichen Flüssigkeiten und einer verminderten Fähigkeit führt, diese verlorenen Flüssigkeiten aufzunehmen. Merkmale aller drei anderen Arten von Durchfall finden Sie in dieser Art von Durchfall. Es kann durch bakterielle Infektionen, Virusinfektionen, parasitäre Infektionen oder Autoimmunprobleme wie entzündliche Darmkrankheiten verursacht werden. Es kann auch durch Tuberkulose, Dickdarmkrebs und Enteritis verursacht werden. Dysenterie Wenn in den Hockern Blut sichtbar ist, ist es auch als Dysenterie bekannt. Das Blut ist eine Spur einer Invasion von Darmgewebe. Dysentery ist ein Symptom von unter anderem Shigella, Entamoeba histolytica und Salmonella. Die Durchfallerkrankung kann sich negativ auf körperliche Fitness und geistige Entwicklung auswirken. " Frühkindliche Unterernährung, die sich aus jeder Ursache ergibt, reduziert die körperliche Fitness und Arbeitsproduktivität bei Erwachsenen", und Durchfall ist eine primäre Ursache der Kindheit Mangelernährung. Darüber hinaus weisen Beweise darauf hin, dass Durchfallerkrankungen signifikante Auswirkungen auf die psychische Entwicklung und Gesundheit haben; es hat sich gezeigt, dass Kinder, die schwere Durchfall erlitten hatten, auch bei der Bekämpfung von Helminth-Infektionen und frühem Stillen deutlich weniger Punkte auf eine Reihe von Tests von Intelligenz hatten. Durchfall kann Elektrolytungleichgewichte, Nierenbeeinträchtigungen, Dehydratisierung und defekte Immunsystemreaktionen verursachen. Wenn orale Medikamente verabreicht werden, ist die Wirksamkeit des Medikaments eine therapeutische Wirkung zu erzeugen, und das Fehlen dieser Wirkung kann durch das zu schnell durch das Verdauungssystem reisende Medikament verursacht werden, wodurch die Zeit begrenzt wird, die es absorbiert werden kann. Klinische versuchen, die Durchfalle zu behandeln, indem sie die Dosierung von Medikamenten reduzieren, den Dosierungsplan, die Einstellung des Medikaments und die Rehydrierung ändern. Die Eingriffe zur Kontrolle der Durchfalle sind nicht oft wirksam. Durchfall kann eine tiefgreifende Wirkung auf die Lebensqualität haben, da fekale Inkontinenz einer der führenden Faktoren für die Platzierung älterer Erwachsener in langfristigen Pflegeeinrichtungen (nursing homes) ist. Ursachen In den letztgenannten Stadien der menschlichen Verdauung werden ingestierte Materialien mit Wasser und Verdauungsflüssigkeiten wie Magensäure, Galle und Verdauungsenzymen überflutet, um sie in ihre Nährstoffkomponenten zu zerlegen, die dann über den Darmtrakt im Dünndarm in den Blutstrom aufgenommen werden. Vor der Defekation resorbiert der Dickdarm das Wasser und andere verdauliche Lösungsmittel im Abfallprodukt, um die richtige Hydratation und das Gesamtgleichgewicht zu erhalten. Durchfall tritt auf, wenn der Dickdarm aus irgendwelchen Gründen daran gehindert wird, das Wasser oder andere Verdauungsflüssigkeiten aus Fäkalien ausreichend aufzunehmen, was zu einer flüssigen oder lockeren Darmbewegung führt. Akute Durchfall ist am häufigsten auf virale Gastroenteritis mit Rotavirus zurückzuführen, was 40% der Fälle bei Kindern unter fünf. Bei Reisenden überwiegen jedoch Bakterieninfektionen. Verschiedene Giftstoffe wie Pilzvergiftung und Medikamente können auch akute Durchfall verursachen. Chronische Durchfall kann Teil der Präsentationen einer Reihe von chronischen medizinischen Bedingungen sein, die den Darm beeinflussen. Häufige Ursachen sind ulcerative Colitis, Crohn-Krankheit, mikroskopische Kolitis, Zöliakie, reizbares Darmsyndrom und Gallensäuremalabsorption. Infektionen Es gibt viele Ursachen von infektiösen Durchfall, die Viren, Bakterien und Parasiten enthalten. Infektiöse Durchfall wird häufig als Gastroenteritis bezeichnet. Norovirus ist die häufigste Ursache für virale Durchfall bei Erwachsenen, aber Rotavirus ist die häufigste Ursache bei Kindern unter fünf Jahren. Adenovirus-Typen 40 und 41, und Astroviren verursachen eine erhebliche Anzahl von Infektionen. Shiga-toxin produziert Escherichia coli, wie E coli o157:h7, sind die häufigste Ursache für infektiöse blutige Durchfall in den Vereinigten Staaten. Campylobacter spp.are eine häufige Ursache von bakteriellen Durchfall, aber Infektionen von Salmonella spp. Shigella spp. und einige Stämme von Escherichia coli sind auch eine häufige Ursache. Bei älteren Menschen, insbesondere solchen, die mit Antibiotika für unbedingte Infektionen behandelt wurden, verursacht ein von Clostridioides difficile produziertes Toxin oft schwere Durchfalle. Parasiten, insbesondere Protozoen, z.B. Cryptosporidium spp,. Giardia spp,. Entamoeba histolytica, Blastocystis spp,. Cyclospora cayetanensis, sind häufig die Ursache von Durchfall, die chronische Infektion. Das Breitspektrum Antiparasitikum Niazoxanid hat Wirksamkeit gegen viele Durchfallparasiten gezeigt. Andere infektiöse Mittel, wie Parasiten oder bakterielle Toxine, können Symptome verschlimmern. Bei hygienischen Lebensbedingungen, wo es reichlich Nahrung und eine Versorgung mit sauberem Wasser gibt, erholt sich eine ansonsten gesunde Person in der Regel von Virusinfektionen in ein paar Tagen. Jedoch kann für kranke oder missbräuchliche Individuen Durchfall zu schweren Dehydratisierungen führen und zu lebensbedrohlichen. Sanitation Offene Defekation ist eine führende Ursache für infektiöse Durchfall, die zum Tode führt. Armut ist ein guter Indikator für die Rate der infektiösen Durchfall in einer Bevölkerung. Dieser Verein stammt nicht von der Armut selbst, sondern von den Bedingungen, unter denen verarmte Menschen leben. Das Fehlen bestimmter Ressourcen beeinträchtigt die Fähigkeit der Armen, sich gegen infektiöse Durchfalle zu verteidigen. "Poverty ist mit schlechten Wohn-, Crowding-, Schmutzböden, Mangel an Zugang zu sauberem Wasser oder zur sanitären Entsorgung von fekalen Abfällen (Sanitation) zusammen mit Haustieren, die menschliche Krankheitserreger tragen können, und einem Mangel an gekühlter Lagerung für Lebensmittel, die alle die Häufigkeit von Durchfall erhöhen. Poverty beschränkt auch die Fähigkeit, altersgerechte, ernährungsbedingte Ernährung zu bieten oder die Ernährung zu ändern, wenn Durchfall entwickelt, um Nährstoffverluste zu mindern und zu reparieren. Die Auswirkungen werden durch den Mangel an ausreichender, verfügbarer und erschwinglicher medizinischer Versorgung verschärft. " Eine der häufigsten Ursachen für infektiöse Durchfall ist ein Mangel an sauberem Wasser. Oft führt die unsachgemäße fekale Entsorgung zu einer Verunreinigung des Grundwassers. Dies kann zu einer weit verbreiteten Infektion unter einer Bevölkerung führen, insbesondere in Abwesenheit von Wasserfiltration oder Reinigung. Human Feces enthält eine Vielzahl potenziell schädlicher menschlicher Erreger. Ernährung Richtige Ernährung ist wichtig für Gesundheit und Funktion, einschließlich der Prävention von infektiösen Durchfall. Es ist besonders wichtig für junge Kinder, die kein voll entwickeltes Immunsystem haben. Zinkmangel, eine Erkrankung, die bei Kindern in Entwicklungsländern häufig zu finden ist, kann auch in milden Fällen erhebliche Auswirkungen auf die Entwicklung und das ordnungsgemäße Funktionieren des menschlichen Immunsystems haben. In der Tat entspricht diese Beziehung zwischen Zinkmangel und reduzierter Immunfunktion mit einer erhöhten Schwere der infektiösen Durchfall. Kinder, die Zink gesenkt haben, haben eine größere Anzahl von Fällen von Durchfall, schwere Durchfall und Durchfall mit Fieber verbunden. Ähnlich, Vitamin Ein Mangel kann zu einer Erhöhung der Schwere der Durchfallfolgen führen. Allerdings gibt es eine gewisse Diskrepanz, wenn es um die Auswirkungen von Vitamin A Mangel auf die Rate der Krankheit geht. Während einige argumentieren, dass eine Beziehung nicht zwischen der Rate der Krankheit und Vitamin A-Status, Andere schlagen eine Erhöhung der Rate mit Mangel verbunden. Da Schätzungen nahelegen, dass 127 Millionen Vorschulkinder weltweit Vitamin A sind, hat diese Bevölkerung das Potenzial für ein erhöhtes Risiko einer Krankheitskontraktion. Malabsorption Malabsorption ist die Unfähigkeit, Nahrung vollständig zu absorbieren, meistens aus Störungen im kleinen Darm, aber auch aufgrund von Fehlentwicklungen durch Erkrankungen der Bauchspeicheldrüse. Ursachen sind: Enzymmangel oder mukosale Abnormalität, wie in der Lebensmittelallergie und Lebensmittelintoleranz, z.B. Zöliakie (Glutenintoleranz), Laktoseintoleranz (Intoleranz gegenüber Milchzucker, häufig in Nicht-Europäern) und Fruktosemalabsorption. pernicious anemia, oder beeinträchtigte Darmfunktion aufgrund der Unfähigkeit, Vitamin B12 zu absorbieren, Verlust von Pankreasekretionen, die durch Zystische Fibrose oder Pankreasitis, strukturelle Defekte, wie kurzes Darmsyndrom (chirurgisch entfernter Darm) und Strahlenfibrose, wie in der Regel folgt Krebsbehandlung und andere Medikamente, einschließlich Mittel in der Chemotherapie; und bestimmte Medikamente, die wie orlistat Entzündliche Darmkrankheit Die beiden überlappenden Typen hier sind unbekannter Herkunft: Die Ulcerative Kolitis ist durch chronische blutige Durchfalle gekennzeichnet und Entzündung wirkt sich meist auf den distalen Kolon nahe dem Rektum aus. Crohns Krankheit wirkt sich typischerweise ziemlich gut abgegrenzte Segmente des Darms aus und beeinflusst oft das Ende des kleinen Darms. Unregelmäßiges Darmsyndrom Eine weitere mögliche Ursache für Durchfall ist irritierbares Darmsyndrom (IBS), das in der Regel mit abdominalen Beschwerden durch Defekation und ungewöhnlichen Stuhl (Durchfall oder Verstopfung) für mindestens drei Tage pro Woche über die letzten drei Monate entlastet präsentiert. Die Symptome der Durchfall-vorherrschenden IBS können durch eine Kombination von ernährungsbedingten Veränderungen, löslichen Faserergänzungen und Medikamenten wie Loperamid oder Codein verwaltet werden. Etwa 30 % der Patienten mit durchfallprädominanter IBS haben Gallensäuremalabsorption diagnostiziert mit einem abnormalen SeHCAT-Test. Andere Krankheiten Durchfall kann durch andere Krankheiten und Bedingungen verursacht werden, nämlich: Chronische Ethanol-IngestionHyperthyreoseErtain Medikamente Bilesäuremalabsorption Ischemische Darmkrankheit: Dies betrifft in der Regel ältere Menschen und kann aufgrund blockierter Arterien sein. Mikroskopische Kolitis, eine Art entzündliche Darmkrankheit, bei der Veränderungen nur bei der histologischen Untersuchung kolonischer Biopsien beobachtet werden. Bile Salzmalabsorption (primäre Gallensäurediarrhoe), wo übermäßige Gallensäuren im Kolon eine sekretäre Durchfall erzeugen. Hormonsekretende Tumore:some Hormone, z.B. Serotonin,) können Durchfall verursachen, wenn im Überschuss (in der Regel aus einem Tumor) ausgeschieden wird. Chronische milde Durchfall bei Säuglingen und Kleinkindern kann ohne offensichtliche Ursache und ohne andere kranke Auswirkungen auftreten; diese Bedingung wird als Kleinkinderdurchfall bezeichnet. Umweltverträglichkeit Strahlen Enteropathie nach Behandlung von Becken- und Bauchkrebs. Medikamente Einige Medikamente, wie das Penicillum kann Durchfall verursachen. Über 700 Medikamente sind bekannt, um Durchfall zu verursachen. Die Medikamentenklassen, die bekanntermaßen Durchfall verursachen, sind Laxative, Antaziden, Sodbrennmedikamente, Antibiotika, Antineoplastika, Anti-Entzündungsmittel sowie viele Nahrungsergänzungsmittel. Pathophysiologie Evolution Nach zwei Forschern, Nesse und Williams, Durchfall kann als ein entwickelter Ausweisung Verteidigungsmechanismus funktionieren. Infolgedessen, wenn es gestoppt wird, könnte es eine Verzögerung bei der Erholung. Sie unterstützen diese 1973 veröffentlichte Argumentforschung, die festgestellt hat, dass die Behandlung von Shigella mit dem Anti-Diarrhoe-Medikament (Co-phenotrope, Lomotil) die Menschen dazu veranlasste, zweimal so lange fieberisch zu bleiben, wie sie nicht so behandelt wurden. Die Forscher beobachteten in der Tat selbst: "Lomotil kann in der Sigellose kontraindiziert werden. Durchfall kann einen Verteidigungsmechanismus darstellen." Diagnoseansatz Folgende Arten von Durchfall können weitere Untersuchungen anführen: Bei Säuglingen Mäßiger oder schwerer Durchfall bei jungen Kindern Mit Blut verbunden Weiter für mehr als zwei Tage Assoziierte nicht kratzende Bauchschmerzen, Fieber, Gewichtsverlust, etc. In Reisenden In Lebensmittelhandhabern, wegen des Potenzials, andere zu infizieren; In Institutionen wie Krankenhäuser, Kinderpflegezentren, oder geriatrische und verjüngende Häuser. Eine Schwere Punktzahl wird verwendet, um Diagnose bei Kindern zu helfen. Chronische Durchfall Wenn der Durchfall länger als vier Wochen dauert, kann eine Reihe weiterer Tests empfohlen werden, einschließlich: Vollständige Blutzahl und ein Ferritin, wenn Anämie vorhanden ist Thyroid-stimulierendes Hormon Tissue Transglutaminase für ZöliakieFecal Calprotectin entzündliche Darmkrankheit auszuschließen Hockertests für Eier und Parasiten sowie für Clostridioides difficile Eine Koloskopie oder fekale immunchemische Tests für Krebs, einschließlich Biopsien zur Erkennung von mikroskopischer Kolitis Eine Leitlinie 2019 empfahl, dass die Prüfung auf Eizellen und Parasiten nur bei Menschen mit hohem Risiko erforderlich war, obwohl sie routinemäßige Tests für Egiardien empfehlen. Erythrocyte Sedimentationsrate (ESR) und C-reaktives Protein (CRP) wurden nicht empfohlen. Zahlreiche Studien haben gezeigt, dass die Verbesserung des Trinkwassers und der Sanitärversorgung (WASH) zu verringerten Durchfallrisiken führt. Solche Verbesserungen könnten beispielsweise die Verwendung von Wasserfiltern, die Bereitstellung von qualitativ hochwertigen Rohrwasser- und Kanalverbindungen umfassen. In Institutionen, Gemeinschaften und Haushalten führen Interventionen, die das Handwaschen mit der Seife fördern, zu erheblichen Verringerungen des Durchfalles. Dasselbe gilt für die Verhinderung offener Abschreckung auf Gemeinschaftsebene und den Zugang zu einer verbesserten Sanitärversorgung. Dazu gehören die Verwendung von Toiletten und die Durchführung der gesamten Sanitärkette, die mit den Toiletten verbunden ist (Sammlung, Transport, Entsorgung oder Wiederverwendung von menschlichem Excreta). Es gibt begrenzte Beweise, dass eine sichere Beseitigung von Kinder- oder erwachsenen Föten Durchfallerkrankungen verhindern kann. Handwaschen Grundlegende Sanitärtechniken können eine tiefgreifende Wirkung auf die Übertragung von Durchfallerkrankungen haben. Die Durchführung von Handwäsche mit Seife und Wasser hat sich beispielsweise experimentell gezeigt, um den Krankheitsfall um ca. 30–48% zu reduzieren. Die Handwäsche in Entwicklungsländern wird jedoch durch Armut beeinträchtigt, wie die CDC anerkannt: "Die Handwäsche ist integraler Bestandteil der Krankheitsprävention in allen Teilen der Welt; der Zugang zu Seife und Wasser ist jedoch in einigen weniger entwickelten Ländern begrenzt. Dieser Mangel an Zugang ist eine der vielen Herausforderungen für eine ordnungsgemäße Hygiene in weniger entwickelten Ländern." Lösungen für diese Barriere erfordern die Umsetzung von Bildungsprogrammen, die das sanitäre Verhalten fördern. Wasser Angesichts der Tatsache, dass Wasserverschmutzung ein wichtiges Mittel zur Übertragung von Durchfallerkrankungen ist, haben die Bemühungen, saubere Wasserversorgung und verbesserte Sanitärversorgung zu bieten, das Potenzial, die Häufigkeit der Krankheit drastisch zu reduzieren. In der Tat wurde vorgeschlagen, dass wir durch verbesserte Wasserhygiene und -hygiene eine Reduzierung der Kindersterblichkeit aufgrund von Durchfallerkrankungen erwarten könnten.In ähnlicher Weise zeigt eine Metaanalyse zahlreicher Studien zur Verbesserung der Wasserversorgung und -sanitation eine Verringerung des Krankheitsaufkommens um 22–27% und eine Verringerung der Mortalitätsrate um 21–30% im Zusammenhang mit Durchfallerkrankungen. So hat sich die Chlorbehandlung von Wasser gezeigt, um sowohl das Risiko von Durchfallerkrankungen als auch die Kontamination von gespeichertem Wasser mit Durchfallerregern zu reduzieren. Die Impfimmunisierung gegen die Erreger, die Durchfallerkrankungen verursachen, ist eine lebensfähige Präventionsstrategie, erfordert jedoch die Anzielung bestimmter Erreger zur Impfung. Im Falle von Rotavirus, das für rund 6 % der Durchfallsequenzen und 20 % der Durchfallerkrankungen in den Kindern der Entwicklungsländer verantwortlich war, ergab die Verwendung eines Rotavirus-Impfstoffs in Versuchen im Jahr 1985 einen leichten Rückgang (2–3 %) des Gesamtdurchfalles von Durchfallerkrankungen, einer Verringerung der Gesamtsterblichkeit um 6–10%. Ebenso zeigte ein Cholera-Impfstoff eine starke Verringerung der Morbidität und Mortalität, obwohl die Gesamtwirkung der Impfung minimal war, da Cholera nicht einer der wichtigsten Erreger der Durchfallerkrankung ist. Seit dieser Zeit wurden effektivere Impfstoffe entwickelt, die das Potenzial haben, viele Tausende von Leben in Entwicklungsländern zu retten, während die Gesamtkosten der Behandlung und die Kosten für die Gesellschaft reduziert werden. Rotavirus-Impfstoff verringern die Durchfallraten in einer Bevölkerung. Neue Impfstoffe gegen Rotavirus, Shigella, Enterotoxigenic Escherichia coli (ETEC,) und Cholera sind in der Entwicklung, sowie andere Ursachen von infektiösen Durchfall. Ernährungsabhängigkeiten in Entwicklungsländern können durch die Förderung besserer Ernährungspraktiken bekämpft werden. Die Zinkergänzung erwies sich als erfolgreich, was eine signifikante Abnahme des Auftretens von Durchfallerkrankungen im Vergleich zu einer Kontrollgruppe zeigt. Die Mehrzahl der Literatur legt nahe, dass Vitamin A-Ergänzung bei der Verringerung des Krankheitseinfalls von Vorteil ist. Die Entwicklung einer Ergänzungsstrategie sollte die Tatsache berücksichtigen, dass Vitamin A-Ergänzung im Vergleich zu Vitamin A und Zink-Ergänzung weniger wirksam war und dass diese Strategie als wesentlich kostengünstiger geschätzt wurde. Das Stillen von Stillpraxen hat gezeigt, dass sich die Durchfallerkrankung in armen Populationen dramatisch auswirkt. Studien über eine Reihe von Entwicklungsländern haben gezeigt, dass diejenigen, die exklusives Stillen während ihrer ersten 6 Monate des Lebens erhalten, besser vor Infektion mit Durchfallerkrankungen geschützt sind. Eine Studie in Brasilien fand heraus, dass nicht-rassige Säuglinge 14 mal wahrscheinlicher an Durchfall sterben als ausschließlich Brustkinder. Eine exklusive Stillzeit wird derzeit für die ersten sechs Monate des Lebens eines Säuglings von der WHO empfohlen, wobei die Stillzeit bis mindestens zwei Jahre dauert. Andere Probiotika verringern das Risiko von Durchfall bei denen, die Antibiotika. Insektizid-Spray kann die Flugnummern und das Risiko von Durchfall bei Kindern in einer Umgebung reduzieren, in der die Flugnummern während des ganzen Jahres saisonale Schwankungen aufweisen. Management In vielen Fällen von Durchfall ist der Austausch verlorener Flüssigkeit und Salze die einzige Behandlung erforderlich. Dies ist in der Regel durch Mund – orale Rehydrierungstherapie – oder in schweren Fällen intravenös. Ernährungsbeschränkungen wie die BRAT-Diät werden nicht mehr empfohlen. Die Forschung unterstützt nicht die Begrenzung der Milch auf Kinder, da dies keine Auswirkungen auf die Dauer der Durchfall hat. Im Gegenteil, die WHO empfiehlt, dass Kinder mit Durchfall weiterhin essen, da ausreichende Nährstoffe in der Regel noch absorbiert werden, um anhaltendes Wachstum und Gewichtszunahme zu unterstützen, und dass weiterhin zu essen beschleunigt auch die Erholung der normalen Darmfunktion. CDC empfiehlt, dass Kinder und Erwachsene mit Cholera auch weiterhin essen. Es gibt keinen Beweis dafür, dass die frühe Nachernährung bei Kindern zu einer Zunahme der unangemessenen Verwendung von intravenöser Flüssigkeit, Episoden des Erbrechens und der Gefahr einer anhaltenden Durchfall führen kann. Medikamente wie Loperamid (Imodium) und Wismutsubsalicylat können vorteilhaft sein; sie können jedoch in bestimmten Situationen kontraindiziert werden. Fluids Oral Rehydrationslösung (ORS) (ein leicht gesüßtes und salziges Wasser) kann verwendet werden, um eine Dehydratisierung zu verhindern. Standard-Home-Lösungen wie gesalzenes Reiswasser, gesalzene Joghurt-Getränke, Gemüse- und Hühnersuppen mit Salz. Home Lösungen wie Wasser, in dem Getreide gekocht wurde, ungesalzte Suppe, grünes Kokoswasser, schwacher Tee (unsüßig), und ungesüßte frische Fruchtsäfte können von einem halben Teelöffel zu vollem Teelöffel Salz (von ein-und-einhalb bis drei Gramm) pro Liter hinzugefügt haben. Reines Klarwasser kann auch eine von mehreren Flüssigkeiten gegeben sein. Es gibt kommerzielle Lösungen wie Pedialyte, und Hilfsorganisationen wie UNICEF weit verbreitet Pakete von Salzen und Zucker. Eine WHO-Publikation für Ärzte empfiehlt eine hausgemachte ORS bestehend aus einem Liter Wasser mit einem Teelöffelsalz (3 Gramm) und zwei Esslöffel Zucker (18 Gramm) hinzugefügt (etwa den "Geschmack der Tränen"). Rehydration Project empfiehlt die Zugabe der gleichen Menge an Zucker, aber nur eine Hälfte des Teelöffels des Salzes, was darauf hindeutet, dass dieser verdünnter Ansatz weniger riskant ist mit sehr wenig Verlust an Wirksamkeit. Beide stimmen zu, dass Getränke mit zu viel Zucker oder Salz die Dehydratisierung verschlechtern können. Falls vorhanden, sollten entsprechende Mengen an Zusatzzink und Kalium zugesetzt werden. Aber die Verfügbarkeit dieser sollte die Rehydrierung nicht verzögern. Wie die WHO betont, ist es am wichtigsten, die Dehydrierung so früh wie möglich zu verhindern. In einem anderen Beispiel der prompten ORS hoffentlich verhindern Dehydratisierung, empfiehlt CDC für die Behandlung von Cholera weiterhin Oral Rehydration Solution während der Reise in die medizinische Behandlung. Das Ausbrechen erfolgt oft während der ersten Stunde oder zwei der Behandlung mit ORS, insbesondere wenn ein Kind die Lösung zu schnell trinkt, aber dieses verhindert selten eine erfolgreiche Rehydrierung, da die meisten Flüssigkeit noch absorbiert wird. Die WHO empfiehlt, dass, wenn ein Kind erbricht, fünf oder zehn Minuten warten und dann die Lösung langsamer geben. Getränke besonders hoch in einfachen Zuckern, wie z.B. Softdrinks und Fruchtsäfte, werden bei Kindern unter fünf Jahren nicht empfohlen, da sie die Dehydratisierung erhöhen können. Eine zu reiche Lösung im Darm zieht Wasser aus dem Rest des Körpers, als ob die Person Meerwasser trinken würde. Plainwasser kann verwendet werden, wenn spezifischere und effektive ORT-Zubereitungen nicht verfügbar sind oder nicht blassbar sind. Zusätzlich kann der gleichen Person eine Mischung aus reinem Wasser und Getränken, die vielleicht zu reich an Zucker und Salz sind, mit dem Ziel, eine mittlere Menge an Natrium insgesamt zu liefern, alternativ gegeben werden. Ein Nasogaströhrchen kann bei jungen Kindern verwendet werden, um Flüssigkeiten zu verabreichen, wenn gewährleistet. Essen Die WHO empfiehlt, dass ein Kind mit Durchfall weiterhin gefüttert wird. Weiterführende Fütterung beschleunigt die Wiederherstellung der normalen Darmfunktion. Im Gegensatz dazu haben Kinder, deren Nahrung eingeschränkt ist, einen längeren Durchfall und erholen die Darmfunktion langsamer. In der WHO heißt es: "Das Essen sollte nie zurückgehalten werden und die üblichen Lebensmittel des Kindes sollten nicht verdünnt werden. Das Stillen sollte immer fortgesetzt werden." Im konkreten Beispiel der Cholera macht die CDC die gleiche Empfehlung. Brust-geflügelte Säuglinge mit Durchfall wählen oft mehr stillen und sollten dazu ermutigt werden. Bei jungen Kindern, die in der entwickelten Welt nicht gebraten und leben, kann eine laktosefreie Ernährung nützlich sein, um die Erholung zu beschleunigen. Essen von Lebensmitteln, die Fasern enthalten, kann helfen. Medikamente Antidiarrhoemittel können in vier verschiedene Gruppen klassifiziert werden: Antimotilität, Antisekret, Adsorbens und Antiinfektiös. Während Antibiotika in bestimmten Arten von akuten Durchfall vorteilhaft sind, werden sie in der Regel nicht verwendet, außer in bestimmten Situationen. Es gibt Bedenken, dass Antibiotika das Risiko eines hämolytischen uremischen Syndroms bei Menschen mit Escherichia coli O157 erhöhen können: H7. In ressourcenschonenden Ländern kann die Behandlung mit Antibiotika vorteilhaft sein. Einige Bakterien entwickeln jedoch Antibiotikaresistenzen, insbesondere Shigella. Antibiotika können auch Durchfall verursachen, und Antibiotika-assoziierte Durchfall die häufigsten negativen Auswirkungen der Behandlung mit allgemeinen Antibiotika. Während Wismut-Verbindungen (Pepto-Bismol) die Anzahl der Darmbewegungen bei denen mit Durchfall der Reisenden verringerten, verringern sie die Länge der Krankheit nicht. Anti-Motilitätsmittel wie Loperamid sind auch wirksam, um die Anzahl der Hocker zu reduzieren, aber nicht die Dauer der Krankheit. Diese Mittel sollten nur verwendet werden, wenn blutige Durchfall nicht vorhanden ist. Diosmectit, ein natürliches Aluminomagnesiumsilikat-Ton, ist wirksam bei der Linderung von Symptomen der akuten Durchfall bei Kindern, und hat auch einige Effekte in chronischen Funktionsdurchfall, strahlungsinduzierte Durchfall und chemotherapieinduzierte Durchfall. Ein weiteres saugfähiges Mittel zur Behandlung von leichter Durchfall ist Kaopectat. Racecadotril ein antisekretes Medikament kann verwendet werden, um Durchfall bei Kindern und Erwachsenen zu behandeln. Es hat eine bessere Verträglichkeit als Loperamid, da es weniger Verstopfung und Flatulenz verursacht. Es hat jedoch wenig Nutzen bei der Verbesserung der akuten Durchfall bei Kindern. Bilesäuresequestranten wie Cholestyramin können durch Gallensäuremalabsorption in chronischer Durchfall wirksam sein. Therapeutische Studien dieser Medikamente werden in chronischer Durchfall angezeigt, wenn Gallensäuremalabsorption nicht mit einem bestimmten Test, wie SeHCAT Retention diagnostiziert werden kann. Alternative Therapien Zink-Ergänzung kann Kinder über sechs Monate alt mit Durchfall in Gebieten mit hohen Rate an Mangel oder Zinkmangel profitieren. Dies unterstützt die Leitlinien der Weltgesundheitsorganisation für Zink, aber nicht in den sehr jungen. Ein Cochrane Review aus dem Jahr 2020 kommt zu dem Schluss, dass Probiotika wenig oder keinen Unterschied zu Menschen machen, die eine Durchfalldauer von 2 Tagen oder länger haben und dass es keinen Beweis dafür gibt, dass sie ihre Dauer reduzieren. Der probiotische Laktobacillus kann helfen, antibiotische Durchfall bei Erwachsenen zu verhindern, aber möglicherweise nicht Kinder. Für diejenigen mit Laktose-Intoleranz, die Verdauung Enzyme, die Laktase enthalten, beim Verzehr von Milchprodukten oft verbessert Symptome. Epidemiologie Weltweit im Jahr 2004 traten etwa 2,5 Milliarden Fälle von Durchfall auf, was zu 1,5 Millionen Todesfällen bei Kindern unter fünf Jahren führte. Größer als die Hälfte davon waren in Afrika und Südasien. Dies ist von einer Todesrate von 4,5 Millionen im Jahr 1980 für Gastroenteritis zurückgegangen. Durchfall bleibt die zweite Hauptursache für Säuglingssterblichkeit (16%) nach Lungenentzündung (17%) in dieser Altersgruppe. Die meisten dieser Fälle treten in der Entwicklungswelt auf, wobei mehr als die Hälfte der registrierten Fälle von Kindesentfall in Afrika und Asien mit 696 Millionen bzw. 1,2 Milliarden Fällen im Vergleich zu nur 480 Millionen in der übrigen Welt auftreten. Infektiöse Durchfall führte zu etwa 0,7 Millionen Todesfällen bei Kindern unter fünf Jahren 2011 und 250 Millionen verlorenen Schultagen. In den USA beträgt die Durchfallerkrankung insgesamt 10% der Todesfälle bei Kindern im Alter von 1–59 Monaten, während sie in Südostasien 31,3% der Todesfälle ausmacht. Es wird geschätzt, dass rund 21 % der Kindersterblichkeiten in Entwicklungsländern auf Durchfallerkrankungen zurückzuführen sind. Terminologie Das Wort diarrhea stammt aus dem antiken griechischen διάροια aus διά dia durch und richtungsweisenω rheo flow". Durchfall ist die Schreibweise auf amerikanischem Englisch, während Durchfall ist die Schreibweise auf britischem Englisch. Slang-Bedingungen für den Zustand umfassen "die Pisten", "die Sprüche" (oder Quitten in Großbritannien) und "die Täter". Siehe auch Dysentery Travelers' Durchfall == Referenzen ==