Die Europäischen Gemeinschaften (EG), die manchmal als Europäische Gemeinschaft bezeichnet werden, waren drei internationale Organisationen, die von denselben Institutionen regiert wurden. Es handelt sich um die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl (EGKS), die Europäische Atomgemeinschaft (EAEC oder Euratom) und die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG), deren letztere 1993 durch den Vertrag von Maastricht, der die Europäische Union bildete, um die Europäische Gemeinschaft (EG) umbenannt wurde. Als die Gemeinschaften 1993 in die Europäische Union aufgenommen wurden, wurden sie zum ersten Pfeiler. Die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl blieb 2002 bei Ablauf des Gründungsvertrags nicht mehr bestehen. Die Europäische Gemeinschaft wurde 2009 durch den Vertrag von Lissabon in die Europäische Union aufgenommen; die EU wurde der Rechtsnachfolger der Gemeinschaft. Euratom blieb ein Unternehmen, das sich von der EU unterscheidet, wird aber von denselben Institutionen beherrscht. Geschichte Drei Gemeinden Die EGKS wurde zuerst geschaffen. Nach seinem Vorschlag 1950 in der Schuman-Erklärung kamen Belgien, Frankreich, Italien, Luxemburg, die Niederlande und Westdeutschland zusammen, um den Vertrag von Paris im Jahre 1951 zu unterzeichnen, der die Gemeinschaft gründete. Der Erfolg dieser Gemeinschaft führte zu dem Wunsch, mehr zu schaffen, aber Versuche zur Schaffung einer Europäischen Verteidigungsgemeinschaft und einer Europäischen Politischen Gemeinschaft führten nicht zu einer Rückkehr in wirtschaftliche Angelegenheiten. 1957 wurden die EAEC und die EWG durch die Römischen Verträge geschaffen. Sie sollten einige der Institutionen der EGKS teilen, haben aber getrennte Exekutivstrukturen. Ziel der EGKS war es, die Kohle- und Stahlindustrie ihrer Mitglieder zu kombinieren, um einen Binnenmarkt in diesen Ressourcen zu schaffen. Es war vorgesehen, dass dies den Wohlstand erhöhen und das Risiko, dass diese Länder durch den Prozess der europäischen Integration in den Krieg gehen, verringern würde. Die EAEC arbeitete an der Zusammenarbeit der Kernenergie zwischen den Mitgliedern. Die EWG sollte eine Zollunion und eine allgemeine wirtschaftliche Zusammenarbeit schaffen. Sie führte später zur Schaffung eines europäischen Binnenmarktes. Die EWG wurde zum Pfeiler der Europäischen Gemeinschaft der EU, wobei die EGKS und die EAEC in einer ähnlichen untergeordneten Position fortgeführt werden, die in rechtlicher Hinsicht getrennt, aber von den Institutionen der EU als ihre eigenen regiert sind. Der EGKS-Vertrag hatte eine 50-Jahre-Grenze und endete damit 2002, alle seine Tätigkeiten werden nun in die Europäische Gemeinschaft aufgenommen. Die EAEC hatte keine solche Grenze und existiert somit weiterhin. Aufgrund des heiklen Charakters der Kernkraft mit der europäischen Wählerschaft ist der Vertrag seit seiner Unterzeichnung ohne Änderung gegangen und sollte nicht einmal mit der europäischen Verfassung geändert werden, um alle anderen Verträge aufzuheben (der Verfassungsersatz, der Vertrag von Lissabon, macht ebenfalls keinen Versuch zur Änderung). Da die EAEC ein geringes Profil hat und das Profil der Europäischen Gemeinschaft von der der EU abgeschwächt wird, sieht der Begriff "Europäische Gemeinschaften" wenig Gebrauch. Bei der Gründung der EU haben die Organe, die ausschließlich oder hauptsächlich mit der Europäischen Gemeinschaft (im Gegensatz zu allen drei Säulen) befasst waren, ihre ursprünglichen Namen beibehalten, zum Beispiel der formale Name des Europäischen Gerichtshofs war der "Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften" bis 2009In 1967, der Fusionsvertrag diese separaten Exekutiven kombiniert. Die Kommission und der Rat der EWG sollten die Zuständigkeiten ihrer Partner in den anderen Organisationen übernehmen. Von da an wurden sie gemeinsam als "Europäische Gemeinschaften" bekannt, zum Beispiel wurde die Kommission als "Kommission der Europäischen Gemeinschaften" bezeichnet, obwohl die Gemeinschaften selbst rechtlich getrennt blieben. Strukturelle Entwicklung der Säule der Europäischen Kommission Der Vertrag von Maastricht baute auf der Einheitlichen Europäischen Akte und der feierlichen Erklärung über die Europäische Union bei der Schaffung der Europäischen Union. Der Vertrag wurde am 7. Februar 1992 unterzeichnet und trat am 1. November 1993 in Kraft. Die Union hat die Europäischen Gemeinschaften als eine ihrer drei Säulen überholt und aufgenommen. Der erste Kommissionspräsident nach der Gründung der EU war Jacques Delors, der seine frühere EWG-Tarife kurz fortsetzte, bevor er 1994 Jacques Santer überreichte. Nur die erste Säule folgte den Prinzipien des Supranationalismus. Die Säulenstruktur der EU erlaubte es, die Bereiche der europäischen Zusammenarbeit zu erweitern, ohne dass die Führungskräfte eine große Macht an supranationale Institutionen geben. Das Säulensystem trennte die EU. Was früher die Kompetenzen der EWG waren, fiel in die Säule der Europäischen Gemeinschaft. Justiz und Inneres wurde als neue Säule eingeführt, während die Europäische Politische Zusammenarbeit zum zweiten Pfeiler wurde (die Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik).Die Gemeinschaftsorgane wurden zu den Institutionen der EU, aber die Rollen der Institutionen zwischen den Säulen sind unterschiedlich. Die Kommission, das Parlament und der Gerichtshof werden in der zweiten und dritten Säule weitgehend von Tätigkeiten abgeschnitten, wobei der Rat das Verfahren leitet. Dies spiegelt sich in den Namen der Institutionen wider, der Rat ist formal der "Rat der Europäischen Union", während die Kommission formal die "Kommission der Europäischen Gemeinschaften" ist. Dies erlaubte es den neuen Bereichen, sich auf den Regierungsismus (uneinige Vereinbarung zwischen den Regierungen) zu stützen, anstatt Mehrheitsentscheidungen und unabhängige Institutionen nach supranationaler Demokratie. Nach dem Vertrag von Maastricht hat das Parlament jedoch eine viel größere Rolle gespielt. Maastricht hat das Mitentscheidungsverfahren eingeführt, das ihm die gleiche Legislativbefugnis mit dem Rat in Gemeinschaftsfragen gegeben hat. Mit den größeren Befugnissen der supranationalen Institutionen und dem Betrieb der qualifizierten Mehrheitsentscheidung im Rat könnte daher der Gemeinschaftspfeiler als eine weit mehr föderale Entscheidungsmethode bezeichnet werden. Der Vertrag von Amsterdam überträgt die Zuständigkeiten für Grenzkontrollen, Einwanderung, Asyl und Zusammenarbeit im Zivil- und Handelsrecht von der Säule Justiz und Inneres (JHA) an die Europäische Gemeinschaft (JHA wurde als Folge der Polizei- und Justizkooperation in Strafsachen (PJCC) umbenannt). Sowohl Amsterdam als auch der Vertrag von Nizza haben auch das Mitentscheidungsverfahren auf fast alle Politikbereiche ausgeweitet, wodurch das Parlament dem Rat in der Gemeinschaft gleichberechtigt ist. Im Jahr 2002 endete der Pariser Vertrag, der die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl (eine der drei Gemeinschaften, die die Europäischen Gemeinschaften umfasste) errichtete, mit seiner 50-jährigen Grenze (als erster Vertrag war er der einzige mit einer Grenze). Es wurde kein Versuch unternommen, sein Mandat zu erneuern; stattdessen hat der Vertrag von Nizza einige seiner Elemente auf den Vertrag von Rom übertragen und damit seine Arbeit im Rahmen des EWG-Vertrags der Gemeinschaft fortgesetzt. Der Vertrag von Lissabon vereinigte die drei Säulen und beseitigte die Europäische Gemeinschaft; die Europäische Union wurde der Rechtsnachfolger der Gemeinschaft. Nur eine der drei Europäischen Gemeinschaften existiert noch und der Begriff "Europäische Gemeinschaften" erscheint in den Verträgen nicht mehr. Die Abschaffung der Säulenstruktur wurde zunächst unter der europäischen Verfassung vorgeschlagen, aber dieser Vertrag wurde nicht ratifiziert. Zeitleiste der EU-Entwicklung Seit Ende des Zweiten Weltkriegs haben die souveränen europäischen Länder Verträge und damit die kooperierten und harmonisierten Politiken (oder die gebündelte Souveränität) in einer zunehmenden Anzahl von Bereichen, im sogenannten europäischen Integrationsprojekt oder im Aufbau Europas (Französisch: la construction européenne) aufgenommen. Die folgende Frist beschreibt die rechtliche Aufnahme der Europäischen Union (EU) – der Hauptrahmen für diese Vereinigung. Die EU vererbte viele ihrer derzeitigen Zuständigkeiten der Europäischen Gemeinschaften (EG), die in den 1950er Jahren im Sinne der Schuman-Erklärung gegründet wurden. Organe Nach dem Fusionsvertrag wurden alle drei Gemeinschaften durch denselben institutionellen Rahmen geregelt. Vor 1967 wurden die von der EGKS errichtete Gemeinsame Versammlung/Europäische Parlamentarische Versammlung und der Gerichtshof bereits mit der EWG und der EAEC geteilt, aber sie hatten verschiedene Exekutiven. Der Vertrag von 1967 gab dem Rat und der Kommission der EWG die Verantwortung für die Angelegenheiten der EGKS und der EAEC, die Abschaffung der Raten der EGKS und der EAEC, der Kommission der EAEC und der Hohen Behörde der EGKS. Diese richteten die drei Gemeinschaften bis zur Gründung der Europäischen Union 1993. Mitglieder Die drei Gemeinschaften teilten die gleiche Mitgliedschaft, die sechs Staaten, die den Vertrag von Paris unterzeichneten und spätere Verträge wurden als "Inner Six" bekannt (die "outer sieben" waren jene Länder, die die Europäische Freihandelsassoziation bildeten). Die sechs Gründungsländer waren Frankreich, Westdeutschland, Italien und die drei Benelux-Länder: Belgien, die Niederlande und Luxemburg. Die erste Erweiterung war 1973 mit dem Beitritt Dänemarks, Irlands und des Vereinigten Königreichs. Griechenland, Spanien und Portugal traten in den 1980er Jahren zusammen. Nach der Gründung der EU im November 1993 hat sie sich bis Juli 2013 um weitere sechzehn Länder erweitert. Die Mitgliedstaaten sind in jeder Institution in irgendeiner Form vertreten. Der Rat besteht auch aus einem nationalen Minister, der ihre nationale Regierung vertritt. Jeder Staat hat auch ein Recht auf jeden europäischen Kommissar, obwohl sie in der Europäischen Kommission nicht ihr nationales Interesse vertreten sollen, sondern das der Gemeinschaft.Vor 2004 hatten die größeren Mitglieder (Frankreich, Deutschland, Italien und das Vereinigte Königreich) zwei Kommissare. Im Europäischen Parlament werden die Mitglieder eine Reihe von Sitzen im Zusammenhang mit ihrer Bevölkerung zugewiesen, jedoch wurden diese (seit 1979) direkt gewählt und sitzen nach politischer Loyalität, nicht nach nationaler Herkunft. Die meisten anderen Institutionen, einschließlich des Europäischen Gerichtshofs, haben eine nationale Teilung ihrer Mitglieder. Politikbereiche Zum Zeitpunkt ihrer Aufhebung deckte die Säule der Gemeinschaft folgende Bereiche ab: Vorrechte und Befreiungen Das Protokoll über die Vorrechte und Befreiungen der Europäischen Gemeinschaften gewährt den Europäischen Gemeinschaften und ihren Institutionen gewisse Vorrechte und Befreiungen, wie sie ihre Aufgaben erfüllen können. Das International Organizations Immunities Act (22 USC § 288h) der Vereinigten Staaten wurde auch auf die Europäischen Gemeinschaften erweitert. Die Arbeitsbedingungen des Personals richten sich nach den Statuten der Gemeinschaften und nicht direkt nach den Arbeitsgesetzen der Beschäftigungsländer. Ihre Gehälter, Löhne und Gehälter unterliegen einer Steuer zugunsten der Europäischen Gemeinschaften und sind wiederum von nationalen Steuern befreit. Siehe auch Beitritt des Vereinigten Königreichs zu den Europäischen Gemeinschaften Brüssel und der Europäischen Union