Semen, auch als Halbleiterflüssigkeit bekannt, ist eine organische Flüssigkeit, die zur Eindämmung von Spermaatozoa geschaffen wurde. Es wird von den Gänsen (sexuellen Drüsen) und anderen sexuellen Organen von männlichen oder von ihrmaphroditischen Tieren geheim gehalten und kann das weibliche Schaf befruchten. Bei Menschen enthält die Halbleiterflüssigkeit mehrere Komponenten neben Speratozoa: Proteolytic und andere Enzyme sowie Fruuctose Elemente der Seminalflüssigkeit, die das Überleben von Spermaatozoa fördern und ein Medium bieten, mit dem sie sich bewegen oder schwimmen lassen können. Semen wird produziert und stammt aus dem halben Vesikkel, das in den Becken liegt. Der Prozess, der zur Ableitung von Samen führt, wird als ejaculation bezeichnet. Semen ist auch eine Form von genetischem Material. In Tieren wurden Samen für die Kryoconservation gesammelt. Kryoconservation von tierischen genetischen Ressourcen ist eine Praxis, die die Sammlung von genetischem Material in den Bemühungen um die Erhaltung einer bestimmten Rasse fordert. Physiologie Fertilisation Je nach Art kann Speratozoa die Eier extern oder intern befruchten. In der äußeren Fertilisierung befruchtet die Speratozoa direkt, außerhalb der sexuellen Organe der Frau. Mädchen, z.B. Laichn ova in ihre aquatische Umgebung, wo sie von den Samen des männlichen Fischs befruchtet werden. In der internen Fertilisation ist die Fertilisierung jedoch innerhalb der sexuellen Organe der Frauen. Interne Fertilisierung findet statt, nachdem ein männlicher Mann durch Erschütterung ein weibliches weibliches weibliches weibliches weibliches weibliches weibliches weibliches Gefangenschaft ausführt. In den meisten Wirbelstürmen, einschließlich Amphibien, Reptilien, Vögeln und Monotreme-Märben, wird die Kocopulation durch die physische Mutter des Klonens von Männern und Frauen erreicht. In marsupial and placental mammals kommt die Kopierulation durch die Vasgina. menschliche Zusammensetzung Während des Prozesses der Ejakulation führt Spermi durch die ejaculatorischen Kanäle und Mischungen mit Flüssigkeiten aus den Halbkörpern, dem Prostate und den Glühbirnen, um die Samen zu bilden. Die Halbkörper produzieren eine gelbliche Viskoseflüssigkeit, die reich an Fructose und anderen Stoffen ist, die rund 70 % der menschlichen Samen ausmachen. Die prostatische Geheimion, die von dihydrotestosteron beeinflusst wird, ist ein Wittling (manchmal klar), dünne Flüssigkeit, die proteolytische Enzyme, Zitronensäure, Säurephosphate und Lipide enthält. Die Glühbirnen sind ein klares Geheimnis in die Lumen der Gurethra, um sie zu Schmieren. Sertoli Zellen, die die Entwicklung von Speratocyten fördern und unterstützen, geheim halten eine Flüssigkeit in halbniferen Tubules, die den Transport von Spermien zu den Genitären erleichtert. Mit Mikrovilli und Lysosomal-Granules, die die duktale Flüssigkeit ändern, verfügen die duktulienten Efferentes über bioidale Zellen. Sobald die Samen in das duktus epididymis die Hauptzellen eindringt, die pinocytotische Schiffe enthalten, die flüssige Reabsorption zeigen, geheime Glyzeroline, die wahrscheinlich die vorzeitige Kapazitätsauslastung hemmt. Die.en Genitaldukte, die Halbkörper, die Prostatadrüsen und die Glühbirnen bilden den größten Teil der Trockenflüssigkeit. Seminal Plasma des Menschen enthält ein komplexes Spektrum an organischen und anorganischen Bestandteilen. Das Halbleiterplasma bietet ein Nährstoff- und Schutzmedium für die Spermaatozoa während ihrer Reise durch den weiblichen Reproduktionstrakt. Das normale Umfeld der Vasgina ist ein feindseliger (c.f Sexualkonflikt) für Spermien, da es sehr sauren (vom heimischen Mikroflora produzierender Milchsäure), Viscous und Vater von Immunzellen ist. Komponenten im Halbleiterversuch zum Ausgleich dieser feindseligen Umgebung. Grundlegende Amine wie Soja, Sperma, Sperma und Kadaverine sind für den Geruch und Aroma von Samen verantwortlich. Diese Alkaline-Basis bremsen und puffern die sauren Umgebung des Vaginalrohrs und schützen DNA innerhalb des Spermas vor sauren Verdüngern. Komponenten und Beiträge von Samen sind wie folgt: Laut einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation von 1992 sind normale menschliche Samen mit einem Volumen von 2 mL oder höher, pH von 7,2 bis 8, Spermienkonzentration von 20 x106 Speratozoa/mL oder mehr, Spermien von 40 x106 Spermaatozoa pro Ejakulation oder mehr, und die Motilität von 50 % oder mehr mit Fortschritt (Kategorien a und b) von 25 % oder schneller Progression (Kategorie a) innerhalb von 60 Minuten ejaculation. Eine Bewertung der Literatur von 2005 ergab, dass der durchschnittliche gemeldete physische und chemische Eigenschaften menschlicher Samen wie folgt waren: Aussehen und Konsistenz Semen sind in der Regel translucent mit weißem, grauen oder sogar gelblichen Zinnt. Blut in den Samen kann eine rosa oder rot gefärbte Farbe verursachen, die als Hematospermie bekannt ist, und kann ein medizinisches Problem angeben, das von einem Arzt beurteilt werden sollte, wenn das Symptom fortbesteht. Nach der Ejakulation, dem letzteren Teil der ejacled semen coagtiere sofort, bilden die Häftlinge, während der frühere Teil der Ejakulation normalerweise nicht. Nach einer in der Regel von 15 bis 30 Minuten reichenden Frist führt Prostate-spezifisches Antigen, das in den Samen vorhanden ist, zur Entkoppelung des halbnalen Koagulums. Es ist postuliert, dass das erste Klonen dazu beiträgt, die Samen in der Vasgina zu halten, während die Verflüssigung die Spermien freisetzt, um ihre Reise in die Eier zu machen. Laut einer 2005 durchgeführten Prüfung lag der durchschnittliche Anteil der menschlichen Samen in der Literatur bei 3–7 cP. Qualität Semen-Qualität ist eine Maßnahme der Fähigkeit von Samen, die Fertilisierung zu erreichen. So ist es eine Maßnahme der Fruchtbarkeit in einem Mann. Es ist die Spermi in den Samen, die die fruchtbare Komponente ist und daher die Qualität von Sperma und Spermien umfasst. Menge Das Volumen der Samen ejacnulat ist unterschiedlich, ist aber im Allgemeinen etwa 1 Teespoonful oder weniger. Nach einer Überprüfung von 30 Studien kam der Durchschnitt bei rund 3.4 Millilitern (mL) zu, wobei einige Studien, in denen ein Betrag von 5,0 mL oder weniger als 2,3 mL festgestellt wurde. In einer Studie mit schwedischen und dänischen Männern führte ein längeres Intervall zwischen Ejakulationen zu einer Erhöhung der Spermienzahl in den Samen, aber nicht zu einer Erhöhung des Betrags. Lagerung Semen kann in Verdünnungsmitteln wie der Illini variable Temperatur (IVT) diluent gelagert werden, die seit über sieben Tagen in der Lage sind, die hohe Fruchtbarkeit von Samen zu erhalten. IVT diluent besteht aus mehreren Salzen, Zucker und antibakteriellen Stoffen und Gasen mit CO2. Semen Kryopreservation kann für lange Speicherdauer verwendet werden. Für die menschliche Spermi ist die längst gemeldete erfolgreiche Lagerung mit dieser Methode 21 Jahre. Gesundheitskrankheiten Übertragung Semen kann viele sexuell übertragbare Krankheiten und Krankheitserreger übertragen, einschließlich Viren wie HIV und Ebola. Swallowing semen birgt kein zusätzliches Risiko als diejenigen, die in der Abschwächung enthalten sind. Dazu gehört das Übertragungsrisiko für sexuell übertragbare Krankheiten wie Human Papillomavirus (HPV) oder Herpes, vor allem für Menschen mit Blutgummi, Zahnivitis oder offenen Sojabohnen. Viren in Samen überleben seit langem einmal außerhalb des Körpers. Blut Blut in semen oder hematospermia kann nicht nachgewiesen werden (es kann nur mikroskopisch gesehen werden) oder in der Flüssigkeit sichtbar werden. Ihre Ursache könnte das Ergebnis von Entzündung, Infektion, Blockierung oder Schädigung des männlichen Fortpflanzungstrakts oder eines Problems innerhalb des Athra, Testwagen, Epididymis oder Prostata sein. Es gibt in der Regel keine Behandlung, oder mit Antibiotika, aber wenn eine anhaltende weitere Samenanalyse und andere Urogenital-Systemtests erforderlich sind, um die Ursache zu finden. Allergien In seltenen Fällen kann der Mensch eine Allergie für Sperma entwickeln, die als menschliches Plasma sensibel bezeichnet wird. Es scheint als typische ortsansässige oder systemische allergische Reaktion auf den Kontakt mit halbstaatlicher Flüssigkeit. Es gibt kein Protein in Samen, die für die Reaktion verantwortlich sind. Symptome können nach dem ersten Kontakt oder nach einem späteren Kontakt auftreten. Eine semen Allergie kann von einer Latexallgie unterschieden werden, wenn die Symptome mit einem Kondom verschwinden. Desensitization-Behandlungen sind oft sehr erfolgreich. Leistungen für weibliche Frauen können von der Absorption von Seminalflüssigkeit profitieren. Zu diesen Vorteilen gehören männliche Insekten, die Nährstoffe über ihre Ejakpartikel übertragen; sowohl bei Menschen als auch bei Rindern, die Flüssigkeit hat antivirale und antibakterielle Eigenschaften; und nützliche Bakterien wie Lactobacillus wurden in Flüssigkeitsübertretungen von Vögeln und Säugetieren entdeckt. Gesellschaft und Kultur Qigong Qigong und chinesische Medizin legen großen Wert auf eine Energieart namens . (pinyin: jīng, auch ein Morphem Verdichter Wesen oder Geist), die ein Versuch zur Entwicklung und Akkumulierung ist. " Jing ist sexuelle Energie und wird als unentschlossen mit ejaculationso Scheich angesehen, als "Energie Selbstmord" unter denjenigen, die diese Art praktizieren. Laut Qigong Theorie wird Energie aus vielen Pfaden/Fusionen umgelenkt und an die sexuellen Organe übertragen. Künftig wird die Ejakulation die Energie aus dem System vollständig ausschalten. Der chinesische Proverb .,. (pinyin: yì dījīng, Shí dī xuè, wörtlich: Ein Tropfen von Samen entspricht zehn Tropfen Blut) zeigt diesen Punkt. Die wissenschaftliche Bezeichnung für Samen in China ist . (pinyin: jīng yè, wörtlich: Flüssigkeit des Wesens/Logistik) und der Begriff für Spermien (pinyin: jīng zǐ, wörtlich: grundlegendes Element des Wesens/Logistik), zwei moderne Begriffe mit klassischen Reflektoren. indische Philosophie In dem indischen Arzneimittelsystem, das heißt Heilsemen, werden aus 40 Tropfen Blut hergestellt. Es gilt als Ende des Verdauungszyklus von Lebensmitteln. Eines der Schlüsselaspekte der Hindu Religion ist Abstinenz namens Brahmacharya. Man kann in einem bestimmten Zeitraum oder in bestimmten Tagen sein. Brahmacharya misst der Lagerung von Samen große Bedeutung bei. Viele Joghurttexte weisen auch auf die Bedeutung der Semenerhaltung hin und es gibt spezifische Asanas und Bandhas für sie wie Mula Bandana und Aswini Mudra. griechische Philosophie In antikem Griechenland hat die Bedeutung von Samen hervorgehoben: „Für Aristoteles, Samen ist die von der Ernährung abgeleitete Rückstände, die Blut ist, die sehr gut auf die optimale Temperatur und Substanz abgestimmt wurde. Dies kann nur von dem Mann als einziger Mann, der von seinem Wesen her die notwendige Wärme hat, um Blut in die Samen zu bringen. " Laut Aristoteles gibt es eine direkte Verbindung zwischen Nahrungsmitteln und Samen: "Sperms sind die Erschöpfung unserer Lebensmittel, oder sie deutlicher als die perfekte Komponente unserer Lebensmittel. " Die Verbindung zwischen Nahrungsmitteln und körperlichem Wachstum einerseits und Samen andererseits ermöglicht es, dass Aristoteles gegen "engag[ing] in sexueller Aktivität zu einem zu frühen Alter warnt [.seit], was das Wachstum ihrer Organe beeinflusst. Keine Abschwächung, die sonst das Körperwachstum bewirken würde, wird auf die Produktion von Samen umgelenkt. Aristoteles ist der Ansicht, dass der Körper in dieser Phase immer noch wächst; es ist am besten für sexuelle Aktivitäten zu beginnen, wenn sein Wachstum „nicht länger“ ist,“ für den Fall, dass der Körper mehr oder weniger in voller Höhe ist, die Umwandlung von Nahrungsergänzungsmitteln in semen führt nicht den erforderlichen Material. " „Aristotle sagt uns außerdem, dass die Region die Augen hat, die Region des fruchtreichsten Saatguts („fast siehedy“ σπερματικώτατος), die auf allgemein anerkannte Auswirkungen auf die Augen von sexueller Diskriminierung und auf Praktiken hingewiesen, die bedeuten, dass Saatgut aus der Flüssigkeit in der Region der Augen stammt. Dies kann durch die Überzeugung der Pythagoreans erklärt werden, dass "semen ein Tropfen des Gehirns ist [σπέρμα εἶναι σταγόνα σταγόνα ἐγκέφαλου ]]. Griechische Stoic Philosophie, die von den Logos Spermaatikos ("seminal Wort") entworfen wurde, ist der Grundsatz des aktiven Grunds, der passive Materie erschüttert. Der jüdische Philosoph Philo sprach auch in sexueller Hinsicht über die Logos als den masculine-Grundsatz aus Gründen, deren Samen in der weiblichen Seele verwüstet wurden. Der Christian Phynist Clement von Alexandria wies die Logos auf das physische Blut als "Substance der Seele" hin und stellte fest, dass einige "die Tierseuche ist wesentlich schädigend". Clement wies auf einen frühen christlichen Standpunkt hin, dass "das Saatgut nicht verschwendet oder zerstreut werden sollte, oder dass es nicht wachsen kann. " Frauen wurden davon ausgegangen, dass sie ihre eigene Version haben, die in der Gebärmutter gespeichert und während climax freigegeben wurde. Künftig wurde die Vorratshaltung von Frauen hysteria. In der alten Griechischen Religion als Ganzes gelten semen als eine Form von Miasma, und die gewalttätige Reinigung sollte nach der Einleitung ausgeübt werden. Reverence In einigen vorindustriellen Gesellschaften wurden Semen und andere Körperflüssigkeiten wiederverfolgt, weil sie als oberflächlich angesehen wurden. Blut ist ein Beispiel für eine solche Flüssigkeit, aber auch semen wurden allgemein davon ausgegangen, dass es sich um einen übernatürlichen Ursprung und Effekt handelte und daher als heilwürdig oder gewürdigt wurde. Die alten Sumerians waren der Ansicht, dass semen "ein grauer Stoff, der der Menschheit von Enki zusteht", das Wasser. Man war davon überzeugt, dass die Samen eines Gottes über magische generative Befugnisse verfügen. In der Sumerischen Mythologie, als Enkis Saatgut im Boden anbaut, hat es das spontane Wachstum von acht bisher nicht vorhandenen Pflanzen verursacht. Enki wurde davon ausgegangen, dass die Flüsse Tigris und Euphrates durch Masturbating und Ejakulation in ihre leeren Flussbette geschaffen haben. Die Sumerians waren der Ansicht, dass Regen die Samen des Himmels-god An war, die von den Himmelstürmen zurückgingen, um seine Konsortien, die Erdnöden Ki, zu verwüsten, die ihre Geburt an alle Pflanzen der Erde bringen. Dew war einmal der Meinung, dass es sich um eine Art von Regen handelte, der die Erde befruchtet und damals zu einer Metapher für Samen wurde. In diesem Sinne beschäftigt die Bibel den Begriff "Abfall in diesem Sinne" als Song von Salomon 5:2 und Vatikan 110:3, in dem letztere z.B. erklärt wird, dass die Menschen nur einen Königs folgen sollten, der virile genug war, um den Tod der Jugend voll zu bewältigen. Die zwei Glühbirnen von Orchideen wurden davon ausgegangen, dass sie den Testfahrzeugen entsprechen, die die Ärmologie der Krankheit Orchideenitis sind. In einem alten Roman herrschte die Überzeugung, dass die Blumen aus den geschütteten Samen von Erschütterungen stammen. In einer Reihe von Mythologien in der ganzen Welt gelten die Samen häufig als ähnlich wie die Muttermilch. In den Traditionen von Bali gilt es als die Rückkehr oder Rückerstattung der Milch der Mutter in einer alimentären Metapher. Die Frau verfüttert ihren Ehemann, der seine Samen, die Milch der menschlichen Anteilnahme, wie es war, zurück. Espionage Wenn der britische Geheimdienst entdeckte, dass semen einen guten unsichtbaren Tinten begangen haben, stellte Sir George Powell Smith-Cumming von seinen Agenten fest, dass "Jeder Mensch (is) sein eigenes Wort" sei. Überlastung Am Ende des vierten Jahrhunderts war die Borborites, auch bekannt als Phibionites, eine frühe christliche Gnostic-Sekretation, deren angebliche Praktiken mit ethischen Samen von dem frühen Christian hiertic- Jäger Epiphanius von Racs in seinem Panarionius beschrieben werden. Epiphanius behauptet, dass die Borborten einen ehrenhaften Text namens Greater Fragen von Mary hatten, der eine Episode enthielt, in deren Verlauf im Nachhinein Mary Magdalene zu einem Berg kam, in dem er eine Frau aus seiner Seite zog und in sexuellem Kontakt mit ihr tätig war. Dann drückte Jesus seine eigenen Samen aus und sagte Mary, "Thus wir müssen tun, dass wir leben können". Nach Anhörung des Ausschusses Mary ebnete sofort, auf die Jesus reagierte, indem sie sie sie aufs Leben gerufen und ihr "O-Güter von wenig Glauben, wofür es zweifelhaft war" " Diese Geschichte war angeblich die Grundlage für das Borboriteidige, in dem sie angeblich in Orgies und drank semen und menstruales Blut als "Körper und Blut von Christ" tätig sind. Bart D. Ehrenman, ein Wissenschaftler des frühen Christentums, hat Zweifel an der Richtigkeit der Zusammenfassung von Epiphanius und stellt fest, dass "die Einzelheiten der Epiphanius Beschreibung sehr gut sind, wie Sie in der alten Rumormühle über die Geheimgesellschaften in der alten Welt finden können". In einigen Kulturen werden semen als besondere Eigenschaften im Zusammenhang mit der Kesculinity angesehen. Mehrere Stämme von Papua-Neuguinea, einschließlich der Bettwäsche und des Etoro, sind der Ansicht, dass semen sexuelle Reife zwischen den jüngeren Männern ihres Stammes fördern. Künftig verfügt Semen über die faktische Natur der dreibalen elders, und um ihre Autorität und Befugnisse zu übertragen, müssen jüngere Männer ihrer nächsten Generation ihre elterlichen und unüberwindbaren Samen verringern. Künftige und postpubzente Männer müssen sich an dieser Praxis beteiligen. Dieser Akt kann auch mit der kulturell aktiven Homosexualität in diesen und anderen Stämmen verbunden sein. Semen ingestion hat in einigen Kulturen weltweit zentrale Bedeutung. In der Baray-Kultur gibt es ein geheimes rituelles, in dem Jungen jungen Männern eine Abschwächung geben und ihre Samen trinken, "re-engender sich vor der Ehe". Sexual Es gibt mehrere sexuelle Praktiken, die die Überlastung von Samen betreffen. Am häufigsten geht es darum, ihn während des Rückgangs zu überlasten. Sie können mit einem oder mehreren Partnern, wie Schneeballen, Schmelzen und Cremepie Essen, oder mit mehreren Partnern, wie z.B. den Praktiken von Bukkake und Gokkun, die aus Japan stammen, getan werden. Euphemismus Eine große Vielfalt an Euphemismus und Dysphemismus wurden entwickelt, um Semen zu beschreiben. Für eine vollständige Liste der Begriffe siehe sexuelle slang. Slang Begriffe für Samen umfassen kumulierte, jizz, shell (hauptsächlich britisches Englisch), Spooge und/oder Milooge, Last, Nährstoff und weniger häufig Liebe Saft. Der Begriff bezieht sich manchmal auch auf einen Orgasmus, während die Last aus dem Satz einer Last abgeleitet wird, die auf eine Ejakulation verweist. Siehe auch Außenbeziehungen Grizard, G; Sion, B; Bauchart, D; Boucher, D (31 März 2000). „Separation und Quantifizierung von Cholesterin und großen Phospholipidklassen in menschlichen Samen durch hochleistungsfähige Flüssigkeitschromatographie und leichtere Erkennung“. Journal of Chromatographie B: Biomedizinische Wissenschaften und Anwendungen.740 (1): 101–7. doi:10.1016/S0378-4347(00)00039-6. Podcast – Semen-Studieergebnisse Hyena, Hank (August 21, 2000). "Die Suche nach süßen Samen". Salon