Ein abhängiges Gebiet, abhängiges Gebiet oder Abhängigkeit (in einigen Zeiten, die als Überseegebiet bezeichnet werden) ist ein Gebiet, das nicht über die volle politische Unabhängigkeit oder Souveränität als souveräner Staat verfügt, bleibt aber politisch außerhalb des Staatsbesitzes. Die US-Verfassung gilt nicht vollständig für die Inselgebiete. Ein abhängiges Gebiet ist in der Regel von einem Land-Untergebiet unterschieden, indem er als nicht Teil eines souveränen Staates angesehen wird. Ein administrativer Teilbereich ist stattdessen als Teil eines Staates zu verstehen. Ein abhängiges Gebiet hält im Gegenteil oft einen großen Grad an Autonomie von seinem Kontrollstaat. Historisch betrachteten die meisten Kolonien als abhängige Gebiete. Die abhängigen Gebiete, die heute in der Welt bleiben, halten heute in der Regel ein sehr hohes Maß an politischer Autonomie. Nicht alle autonomen Körperschaften gelten als abhängige Gebiete, und nicht alle abhängigen Gebiete sind autonom. Die meisten bewohnten abhängigen Gebiete haben eigene ISO 3166 Ländercodes. Manche politische Körperschaften wohnen in einer besonderen Position, die durch einen internationalen Vertrag oder ein anderes Abkommen garantiert wird, wodurch ein gewisses Maß an Autonomie geschaffen wird (z.B. ein Unterschied in den Einwanderungsregeln). Diese Körperschaften gelten manchmal als oder werden mindestens mit abhängigen Gebieten kollidiert, werden aber offiziell von den zuständigen Staaten als integraler Bestandteil dieser Staaten angesehen. Beispiele sind Åland (ein Teil Finnlands) und Hongkong (ein Teil Chinas). Zusammenfassung Folgende Listen umfassen: Zwei Staaten in freier Vereinigung, ein Gebiet und eine Antarktis behaupten in der Liste für Neuseeland; ein unbewohntes Gebiet und zwei Ansprüche der Antarktis in der Liste für Norwegen; 13 Überseegebiete (10 autonome, zwei in erster Linie als Militärbasis und eine unbewohnte), drei Kronzeugen und eine Antarktis in der Liste für das Vereinigte Königreich; 13 unangewohnte Gebiete (fünf bewohnte, acht unbewohnte) und zwei behaupteten, aber unkontrollierte Gebiete in den Vereinigten Staaten. Ähnliche Einrichtungen sechs Außengebiete (drei bewohnte, drei unbewohnte) und eine Antarktis in der Liste für Australien; zwei besondere Verwaltungsgebiete in der Liste für China; Zwei Selbstverwaltungsgebiete mit Autonomie in den internen Angelegenheiten Dänemarks; ein autonomes Gebiet, das nach einem Akt und internationalen Verträgen in der Liste für Finnland bestimmt ist; autonome Einziehungen und zwei unbewohnte Gebiete (eine von denen eine Antarktis enthält) in der Liste für Frankreich; drei Länder mit Autonomie in den internen Angelegenheiten in den Niederlanden; ein Gebiet mit beschränkter Souveränität in Norwegen. Liste der abhängigen Gebiete In dieser Liste sind alle Gebiete aufgeführt, die nicht rechtmäßig in den jeweiligen Staat aufgenommen wurden, einschließlich mehrerer Gebiete, die nicht auf der Liste der nicht eigenverantwortlichen Gebiete der Generalversammlung der Vereinten Nationen liegen. Alle Ansprüche in der Antarktis sind in Italics aufgeführt. Neuseeland Zusammenfassung: Neuseeland hat zwei eigenständige assoziierte Staaten, ein abhängiges Gebiet (Tokelau) und einen territorialen Anspruch in Antarktis. Norwegen Zusammenfassung: Norwegen hat ein abhängiges Gebiet und zwei Ansprüche der Antarktis. Norwegen verfügt auch über die bewohnten Inseln von Oberösterreich, wo die norwegische Souveränität begrenzt ist (siehe unten). Vereinigtes Königreich Zusammenfassung: Das Vereinigte Königreich verfügt über drei "Crownancen"," 13 "überseeische Gebiete" (10 autonom, zwei in erster Linie als Militärbasis und ein unbewohntes Land) und einen Antrag der Antarktis. Zusammenfassung der Vereinigten Staaten: Die Vereinigten Staaten haben 13 uneinheitliche abhängige Gebiete unter ihrer Kontrolle und zwei beanspruchte Gebiete außerhalb ihrer Kontrolle. Der ungewohnte Palmyra-Atlantik wird ähnlich wie einige dieser Gebiete verwaltet und ist in der Regel auf Listen der Überseegebiete der USA enthalten, aber sie ist von dieser Liste ausgeschlossen, weil sie in US-Recht als Gebiet eingestuft wird. Liste ähnlicher Einrichtungen Nach dem Gesetz des Staates sind die folgenden Körperschaften integraler Bestandteil des Staates, weisen aber viele Merkmale von abhängigen Gebieten auf. Diese Liste ist in der Regel auf Körperschaften beschränkt, die entweder einem internationalen Vertrag über ihren Status unterliegen, unbewohnt sind oder über ein einzigartiges Maß an Autonomie verfügen und in anderen Bereichen als internationale Angelegenheiten weitgehend selbst regeln. In der Regel gibt es keine Körperschaften, die keine einzigartige Autonomie haben, wie die Überseeregionen Frankreichs oder Pazifischer und der Vereinigten Staaten. Jedoch sind die australischen Außengebiete aufgeführt, da sie oft in Listen von abhängigen Gebieten gefunden werden, trotz fehlender Autonomie. Entitäten mit nur beschränkter einzigartigen Autonomie, wie die autonomen Regionen Portugals, die autonomen Gemeinschaften Spaniens und Sansibar sind ebenfalls nicht enthalten. Alle Ansprüche in der Antarktis sind in Italics aufgeführt. Australien Zusammenfassung: Australien hat sechs Außengebiete in seiner Verwaltung und einen Antrag der Antarktis. Obwohl alle Gebiete Australiens in seinem Bundessystem vollständig integriert werden, und der offizielle Status eines Außengebiets unterscheidet sich nicht weitgehend von dem des Festlandgebiets (außer im Einwanderungsrecht), ist es nach wie vor darum, ob die Außengebiete aufgrund ihrer nicht Teil Australiens im Jahr 1901 sind, wenn seine Vertragsstaaten (mit Ausnahme von den Inseln der Coral Sea Islands, die Teil von Queensland war) in die Außengebiete integriert sind. Norfolk Island war von 1979 bis 2016 selbst vertreten. Die Außengebiete werden häufig von Australien getrennt, die für statistische Zwecke geeignet sind. China Zusammenfassung: China hat zwei besondere Verwaltungsgebiete (SARs), die nach der Verfassung und den jeweiligen Grundgesetzen reglementiert sind. Die SAR unterscheiden sich stark vom Festland China in administrativen, wirtschaftlichen, legislativen und justiziellen Bedingungen, einschließlich der Währung, der linken Hand gegenüber dem richtigen Verkehr, den Amtssprachen und der Einwanderungskontrolle. Dänemark Das Königreich Dänemark verfügt über zwei autonome Gebiete mit eigenen Regierungen und Gesetzgebern sowie über einen Beitrag zu auswärtigen Angelegenheiten. Finnland Zusammenfassung: Finnland hat eine autonome Region, die auch internationalen Verträgen unterliegt. Frankreich Zusammenfassung: Frankreich hat überseeische sechs autonome Einziehungen und zwei unbewohnte Gebiete (eine von denen ein Antrag auf Antarktis gehört). Dies umfasst nicht die normgebundenen Überseeregionen (die ebenfalls überseeische Departements sind) von Französisch-Guayana, Guadeloupe, Martinique, Mayotte und Réunion. Obwohl sie auch in Übersee ansässig sind, haben sie den gleichen Status wie die Regionen von Grossfrankreich. Dennoch gilt das gesamte Überseegebiet Frankreichs als integraler Bestandteil der Französischen Republik. Niederlande Zusammenfassung: Das Königreich der Niederlande besteht aus drei autonomen "Konstituierenden Ländern" in der Karibik (nachstehend aufgeführt) und einem Land, den Niederlanden, mit den meisten Gebieten in Europa, aber auch aus drei Überseegemeinden –Bonaire, Sint Eustatius und Saba.() Diese drei karibischen Gemeinden sind hier ausgeschlossen, weil sie direkt von der niederländischen Regierung verwaltet werden.) Alle britischen Bürger teilen die gleiche Staatsangehörigkeit und sind somit Bürger der Europäischen Union, aber nur der europäische Teil der Niederlande ist Teil des Gebiets der Union, der Zollunion und der Eurozone (überseeische Länder und Status). Norwegen Zusammenfassung: Norwegen hat in der Arktis einen bewohnten Archipel mit Beschränkungen, die auf der norwegischen Souveräna gestellt werden. Anders als das abhängige Gebiet des Landes (Bouvet Island) und die Ansprüche der Antarktis (siehe oben), ist die Freilandung Teil des Königreichs Norwegen. Beschreibung Drei Kronenabhängigkeiten sind in einer Form der Vereinbarkeit mit dem Vereinigten Königreich enthalten. Sie sind eigenständige Verwaltungsgebiete, obwohl die britische Regierung allein für die Verteidigung und internationale Vertretung zuständig ist und letztlich die Verantwortung für eine gute Regierung hat. Sie haben keine diplomatische Anerkennung als unabhängige Staaten, aber weder sind sie in die U.K integriert (oder die Europäische Union). Das U.K-Parlament behält sich die Möglichkeit vor, die Kronen selbst ohne Zustimmung ihrer Gesetzgeber zu besetzen. Keine Kronenabhängigkeit hat im US-Parlament vertreten. Obwohl es sich um britische Überseegebiete handelt, haben Bermuda und Gibraltar ähnliche Beziehungen zu den Vereinigten Staaten von Amerika wie die Kronzeugen. Großbritannien ist zwar offiziell für ihre Verteidigung und internationale Vertretung verantwortlich, aber diese Gerichtsbarkeiten halten ihre eigenen Militärs auf und wurden nur eingeschränkte diplomatische Befugnisse erhalten, zusätzlich zur internen Selbstverwaltung. Neuseeland und seine Abhängigkeiten teilen die gleichen Generalgouverneure und bilden ein Monarchisches Realm. Cookinseln und Niue werden offiziell als assoziierte Staaten bezeichnet. Puerto Rico (seit 1952) und die Nördlichen Marianen (seit 1986) sind nichtunabhängige Staaten, die mit den Vereinigten Staaten frei assoziiert sind. 1976 wurde der gemeinsame Konvent zur Gründung einer Gemeinschaft der nördlichen Marianen (CNMI) in der Politischen Union mit den Vereinigten Staaten genehmigt. Der Konvent wurde am 3. November 1986 vollständig umgesetzt, unter der Präsidial Proklamation Nr. 5564, die die Staatsangehörigkeit der Vereinigten Staaten von rechtlich qualifizierten CNMI-Bevölkerten verleiht. Laut der Verfassung von Puerto Rico wird Puerto Rico als Commonwealth und Puerto Rican eine gewisse Verwaltungsautonomie beschrieben, die der Bürger eines US-Staats entspricht. Puerto Ricans "were kollektiv von US-Bürgern" im Jahr 1916, das auf dem Jones-Shafroth Act beruhte. Der häufig verwendete Name in der Gemeinschaft von Puerto Rico, Estado Libre Asociado de Puerto Rico, "Associated Free State of Puerto Rico", der ähnlich wie "Free Association" ist, wenn sie in Spanien locker verwendet wird, wird manchmal falsch interpretiert, dass die Beziehungen von Puerto Rico zu den Vereinigten Staaten auf einem Compact of Free Association beruhen und zu anderen Zeiten irrtümlich daran festhalten, dass die Beziehungen von Puerto Rico zu den Vereinigten Staaten auf einem Pakt basieren. Dies ist eine ständige Quelle von Ambiguity und Verwirrung, wenn sie versuchen, die politischen Beziehungen von Puerto Rico mit den Vereinigten Staaten zu definieren, zu verstehen und zu erklären. Aus verschiedenen Gründen unterscheidet sich der politische Status von Puerto Rico von den pazifischen Inseln, die mit den Vereinigten Staaten in Compacts der Free Association eingegangen sind. Als souveräne Staaten haben diese Inseln das uneingeschränkte Recht, ihre Außenbeziehungen zu führen, während die Gemeinschaft von Puerto Leone territorialen Status hat, der unter der Begriffsbestimmung der Verfassungsgebiete der Vereinigten Staaten fällt, "die erforderlichen Regeln und Verordnungen zu erlassen und zu erlassen, die dem Gebiet entsprechen... gehört zu den Vereinigten Staaten." Puerto Rico hat nicht das Recht, die Unabhängigkeit einseitig zu erklären, und im letzten Referendum (1998) stimmte die enge Mehrheit für "nein der oben genannten," eine formlose Alternative, die von gemeinsamenwealten Anhängern verwendet wurde, um ihren Wunsch nach einer "verstärkten gemeinsamenwealten" Option auszudrücken. Diese Art von Beziehungen kann auch im Königreich der Niederlande gefunden werden, das als federführend bezeichnet wird. Der europäische Kontinent ist wie ein einheitlicher Staat organisiert. In der Karibik (Aruba, Curaçao und Sint Maarten) kann der Status seiner "Ersatzländer" jedoch als Abhängigkeiten oder "assoziierte nichtunabhängige Staaten" angesehen werden. Das Königreich Dänemark ist auch in ähnlicher Weise tätig, die in eine andere federführende Stellung fällt. Die Färöer und Grönland sind zwei eigenständige Gebiete oder Regionen im Königreich. Das Verhältnis zwischen Dänemark und diesen beiden Gebieten ist in der Regel halbamtlich der Rigsfællesskabet ("Unity of the Realm") bezeichnet. Überblick über die bewohnten abhängigen Gebiete finden Sie auch Hinweise auf Citations Source George Drower, die unabhängigen Gebiete Großbritanniens, Roque, 1992 George Drower, Überseegebiete Handbuch, TSO, 1998