Kulturelle Assimilation ist der Prozess, in dem eine Minderheitsgruppe oder Kultur der Mehrheitsgruppe der Gesellschaft ähnelt oder die Werte, Verhaltensweisen und Überzeugungen einer anderen Gruppe, ganz oder teilweise, annimmt. Es gibt verschiedene Formen der kulturellen Assimilation. Einige Arten von kultureller Assimilation ähneln der Anschuldigung, in der eine Minderheitsgruppe oder Kultur die dominante Kultur vollkommen assimiliert, in der die charakteristischen Merkmale der Minderheitskultur weniger obvers oder unrecht verschwindet; während in anderen Arten von kulturellen Assimilationen wie kulturelle Integration, die meist in multikulturellen Gemeinschaften zu finden sind, eine Minderheitsgruppe innerhalb einer bestimmten Gesellschaft Aspekte der dominierenden Kultur durch entweder kulturelle Diffusion oder aus praktischen Gründen annimmt, während sie sich einer anderen Gesellschaft anpassen. Eine Konzeptualisierung beschreibt die kulturelle Assimilation so ähnlich wie die Beschuldigung, während eine andere nur die ehemalige als eine der letzteren Phasen betrachtet. In der gesamten Geschichte gab es verschiedene Formen der kulturellen Assimilation Beispiele von Arten der Beschuldigung umfassen freiwillige und unfreiwillige Assimilation. Die Assimilation könnte auch die sogenannte Additiv-Akkutur beinhalten, bei der ein Individuum anstatt die Ahnenkultur zu ersetzen, sein bestehendes Kulturrepertoire erweitert. Übersicht Kulturelle Assimilation kann entweder eine schnelle oder eine allmähliche Veränderung je nach den Umständen der Gruppe beinhalten. Volle Assimilation tritt auf, wenn Mitglieder einer Gesellschaft von denen der Gruppe, die diese Gesellschaft dominiert, untrennbar werden. Ob eine bestimmte Gruppe assimilieren sollte, wird oft von beiden Mitgliedern der Gruppe und anderen in der Gesellschaft bestritten. Kulturelle Assimilation garantiert keine soziale Ähnlichkeit. Geografische und andere natürliche Barrieren zwischen Kulturen, auch wenn sie von der überwiegenden Kultur geschaffen werden, können kulturell unterschiedlich sein. [2]Kulturale Assimilation kann entweder spontan oder zwangsweise geschehen, letztere, wenn dominantere Kulturen verschiedene Mittel verwenden, die auf Zwangsasimilation abzielen. Verschiedene Arten von Assimilation, einschließlich der erzwungenen kulturellen Assimilation, sind besonders in Bezug auf indigene Gruppen während des Kolonialismus zwischen dem 18., 19. und 20. Jahrhundert. Diese Art von Assimilation umfasste religiöse Umwandlung, Trennung von Familien, Veränderungen der Geschlechterrollen, Aufteilung von Eigentum unter fremden Macht, Beseitigung von lokalen Volkswirtschaften und mangelnde nachhaltige Lebensmittelversorgung. Ob durch Kolonialismus oder innerhalb einer Nation, Methoden der Zwangs-Assimilation sind oft nicht dauerhaft, was zu Revolten und Zusammenbrüchen der Macht führt, um die Kontrolle über kulturelle Normen zu erhalten. Oft werden Kulturen, die durch die erzwungene kulturelle Assimilation in unterschiedliche kulturelle Praktiken gezwungen werden, sich an ihre einheimischen Praktiken und Religionen wenden, die sich von den erzwungenen kulturellen Werten von anderen dominanten Mächten unterscheiden. Die freiwillige Assimilation ist in der gesamten Geschichte oft auf Druck aus einer vorherrschenderen Kultur, und die Konformität ist eine Lösung für Menschen, die in Sicherheit bleiben. Ein Beispiel für die freiwillige kulturelle Assimilation wäre während der spanischen Inquisition, als Juden und Muslime die römisch-katholische Kirche als ihre Religion akzeptierten, während viele Menschen ihre traditionellen Religionen immer noch praktizierten. Diese Art von Assimilation wird verwendet, um eine dominante Macht zu überzeugen, dass eine Kultur friedlich assimiliert hat, aber oft freiwillige Assimilation bedeutet nicht, dass die Gruppe vollständig den angenommenen kulturellen Überzeugungen entspricht. Der Begriff Assimilation wird oft in Bezug auf nicht nur indigene Gruppen, sondern auch Immigranten in einem neuen Land niedergelassen. Durch Kontakt und Kommunikation erhält man eine neue Kultur und neue Einstellungen zur Ursprungskultur. Die Assimilation geht davon aus, dass eine relativ zähe Kultur zu einer einheitlichen Kultur vereinigt werden kann. Dieser Vorgang geschieht durch Kontakt und Unterbringung zwischen jeder Kultur. Die aktuelle Definition der Assimilation wird in der Regel verwendet, um sich auf Immigranten zu beziehen, aber im Multikulturalismus kann die kulturelle Assimilation in der ganzen Welt und in unterschiedlichen sozialen Kontexten geschehen und ist nicht auf bestimmte Bereiche beschränkt. Indigene Assimilation Australia Legislation Anwendung der Politik des Schutzes gegen Aboriginal Australians (trennt sie von der weißen Gesellschaft) wurde in einigen Staaten und Territorien von Australien angenommen, als sie noch Kolonien waren, vor der Föderation von Australien: in der Victoria in 1867, Western Australia in 1886, und Queensland in 1897. Nach der Föderation hat New South Wales 1909, Südaustralien und das Northern Territory (die damals unter der Kontrolle und von Südaustralien stand) im Jahre 1910–11 ihre Politik erarbeitet.Missionsstationen Missionen und regierungsgeführte Aboriginalreserven wurden geschaffen, und Aboriginale Menschen zogen auf sie. Die Gesetzgebung beschränkte ihre Bewegung, verbotenen Alkoholkonsum und regulierte Beschäftigung. Die Politiken wurden in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts verstärkt (wenn erkannt wurde, dass Aboriginale Menschen nicht aussterben oder in der weißen Gesellschaft vollständig absorbiert werden) wie in den Bestimmungen der Wohlfahrtsverordnung 1953, in denen Aboriginale Menschen nach dem Staat gemacht wurden." Die protektionistischen Politiken wurden eingestellt und eine Assimilationspolitik übernommen. Diese schlugen vor, dass vollblutige indigene Australier „aussterben“ dürfen, während Halbkatzen dazu ermutigt wurden, in die weiße Gemeinschaft zu assimilieren. Indigene Menschen wurden von diesen Politiken als minderwertig für weiße Menschen angesehen und erlebten oft Diskriminierungen in den überwiegend weißen Städten nach dem Umzug zur Arbeit. Zwischen 1910 und 1970 wurden mehrere Generationen indigener Kinder von ihren Eltern entfernt und sind als die Stolen Generationen bekannt geworden. Die Politik hat dauerhafte Schäden an Individuen, der Familie und der indigenen Kultur gemacht. Es führte auch zu einer Gruppe von Menschen namens Hidden Generations, einer Gruppe von indigenen Völkern, die in Reaktion auf die Kolonisierung versteckt wurden. Kanada 1800s–1990s: Zwangsasimilation Während des 19. und 20. Jahrhunderts und bis 1996, als die kanadische indische Wohnschule geschlossen wurde, begann die kanadische Regierung, die von christlichen Kirchen unterstützt wurde, eine Kampagne, um indigene Völker in Kanada gewaltsam zu assimilieren. Die Regierung konsolidierte Macht über Indigenes Land durch Verträge und die Verwendung von Gewalt, schließlich isoliert die meisten Indigenen Völker zu Reserven. Ehepraktiken und spirituelle Zeremonien wurden verboten, und spirituelle Führer wurden inhaftiert. Darüber hinaus hat die kanadische Regierung ein umfangreiches Schulsystem eingerichtet, um Kinder zu assimilieren. Indigene Kinder wurden von ihren Familien getrennt und durften an diesen neuen Schulen nicht mehr ihre Kultur ausdrücken. Sie durften ihre Sprache nicht sprechen oder ihre eigenen Traditionen praktizieren, ohne Strafe zu erhalten. Es gab viele Fälle, in denen Gewalt oder sexuellen Missbrauch durch die christliche Kirche begangen wurde. Die Wahrheits- und Versöhnungskommission von Kanada kam zu dem Schluss, dass diese Bemühungen dem kulturellen Völkermord entsprachen. Die Schulen arbeiteten aktiv daran, Kinder aus ihren kulturellen Wurzeln zu entfremden. Die Schüler waren verboten, ihre Muttersprachen zu sprechen, wurden regelmäßig missbraucht und wurden nach ihrem Abschluss Heiraten durch die Regierung arrangiert. Das ausdrückliche Ziel der kanadischen Regierung, durch die katholischen und anglikanischen Kirchen, war es, die indigenen Völker in eine breitere kanadische Gesellschaft zu integrieren und alle Spuren ihrer Heimatgeschichte zu zerstören. Brasilien Im Januar 2019 hat der neu gewählte brasilianische Präsident Jair Bolsonaro die Indigenous Affairs Agency FUNAI von der Verantwortung zur Identifizierung und Abgrenzung indigener Länder abgelöst. Er argumentierte, dass diese Gebiete sehr kleine isolierte Populationen haben und schlug vor, sie in die größere brasilianische Gesellschaft zu integrieren. Nach Angaben der Survival International, "Die Verantwortung für die indigene Landabgrenzung von der FUNAI, der indischen Angelegenheiten Abteilung, und geben es dem Landwirtschaftsministerium ist praktisch eine Erklärung der offenen Kriegsführung gegen Brasiliens Stammesvölker." Lateinamerika Ein wichtiger Beitrag zur kulturellen Assimilation in Südamerika begann während der Erkundung und Kolonialismus, der oft gedacht wird, in 1492 zu beginnen, als die Europäer begannen, den Atlantik auf der Suche nach "die Indies" zu erkunden, was zur Entdeckung der Amerika führte. Europa blieb über die indigenen Bevölkerungen Amerikas als Ressourcen wie Arbeit, natürliche Ressourcen wie Holz, Kupfer, Gold, Silber und landwirtschaftliche Produkte in Europa überschwemmt, doch diese Gewinne waren einseitig, da indigene Gruppen nicht von Handel mit Kolonialmächten profitierten. Darüber hinaus erforderten Kolonialmetropole wie Portugal und Spanien, dass Kolonien in Südamerika den europäischen Bräuchen ähnlich sind – etwa nach der römisch-katholischen Kirche, der Annahme von Spanisch oder Portugiesisch über Indigene Sprachen und der Annahme europäischer Regierung. Durch die erzwungene kulturelle Assimilation nutzten Kolonialmächte wie Spanien Methoden der Gewalt, um kulturelle Dominanz gegenüber indigenen Populationen zu behaupten.Ein Beispiel erschien 1519, als der spanische Forscher Hernán Cortés Tenochtitlán erreichte - die ursprüngliche Hauptstadt des Aztekenreiches in Mexiko. Nach der Entdeckung, dass die Azteken Menschenopfer praktizierten, tötete Cortés hochrangige Azteken und hielt Moctezuma II, den Azteken-Herr, gefangen. Kurz darauf begann Cortés, Allianzen zu schaffen, um die Macht in Tenochtitlán wieder aufzunehmen und es Mexiko-Stadt umbenannt. Ohne die Macht durch den Mord und die Verbreitung von Infektionskrankheiten wegzunehmen, hätten die spanischen Konquistadoren (relativ klein) Mexiko nicht übernehmen und viele Menschen in den Katholizismus und die Sklaverei umwandeln können. Während Spanier während des Kolonialismus die sprachliche und religiöse kulturelle Assimilation zwischen indigenen Völkern in Südamerika beeinflussten, werden viele indigene Sprachen wie die inkanische Sprache Quechua bis heute an Orten wie Peru von mindestens 4 Millionen Menschen verwendet. Dies zeigt, dass die gezwungene kulturelle Assimilation nicht langfristig oder voll wirksam auf verschiedenen Kulturen wie den indigenen Völkern in Lateinamerika ist. Neuseeland Im Zuge der Kolonisation Neuseelands aus dem späten 18. Jahrhundert erfolgte zunächst spontan die Assimilation der indigenen Maori-Bevölkerung zur Kultur eingehender europäischer Besucher und Siedler. Genetische Assimilation begann früh und setzte sich fort – die 1961 neuseeländische Volkszählung klassifizierte nur 62,2% von Māori als "Vollblut-Maoris". ( Vergleiche Pākehā Māori.) Auch die sprachliche Assimilierung erfolgte früh und kontinuierlich: Die europäischen Siedlerpopulationen verabschiedeten und adaptierten Māori-Wörter, während die europäischen Sprachen Māori-Vokabular (und möglicherweise Phonologie) beeinflussten. Im 19. Jahrhundert ermutigten Kolonialregierungen de facto Assimilation; durch die Politik des späten 20. Jahrhunderts begünstigt die Förderung der bikulturellen Entwicklung. Māori nahm einige Aspekte der europäischen Materialkultur (Metalle, Musketen, Kartoffeln) relativ schnell an. Importierte Ideen – wie Schreiben, Christentum, Monarchie, Sektierertum, alltägliche Kleidung im europäischen Stil oder Missbilligung der Sklaverei – verbreiten sich langsamer. Spätere Entwicklungen (Sozialismus, Antikolonialistentheorie, Ideen des Neuen Zeitalters) haben sich international als mobil erwiesen. Eine lange Sicht präsentiert Māori Kommunalismus als unassimiliert mit dem europäischen Individualismus. Immigration assimilation Sozialwissenschaftler verlassen sich auf vier primäre Benchmarks zur Bewertung der Immigranten-Asimilation: sozioökonomischer Status, geographische Verteilung, zweite Spracherreichung und intermarriage. William A.V Clark definiert Immigranten-Assimilation in den Vereinigten Staaten als "ein Weg, die soziale Dynamik der amerikanischen Gesellschaft zu verstehen und dass es der Prozess ist, der spontan und oft unbeabsichtigt im Zuge der Interaktion zwischen Mehrheit und Minderheitengruppen auftritt. "Studien haben auch die positiven Auswirkungen der Immigranten-Asimilation festgestellt. Eine Studie von Bleakley und Chin (2010) fand heraus, dass Menschen, die in oder vor dem Alter von neun aus nicht-englischsprachigen Ländern ankamen, tendenziell Englisch auf einer ähnlichen Ebene wie die aus englischsprachigen Ländern sprechen. Umgekehrt haben diejenigen, die nach neun aus nicht englischsprachigen Ländern ankamen, viel weniger Sprachkenntnisse und dies steigt linear mit dem Alter bei der Ankunft. Die Studie stellte auch soziokulturelle Auswirkungen wie diejenigen mit besseren englischen Fähigkeiten sind weniger wahrscheinlich, derzeit verheiratet, wahrscheinlicher Scheidung, haben weniger Kinder, und haben Ehepartner näher an ihrem Alter. Eine 2014 von Verkuyten durchgeführte Studie ergab, dass Migrantenkinder, die sich durch Integration oder Assimilation anpassen, von ihren Kollegen positiv aufgenommen werden als diejenigen, die sich durch Marginalisierung oder Trennung anpassen. Perspektiven der dominierenden Kultur Es gab wenig bis keine vorhandenen Forschungen oder Beweise, die zeigen, ob und wie die Mobilitätsgewinne von Einwanderern – die Unterstützung für ein dominantes Land wie Sprachfähigkeit, sozioökonomischer Status usw. – Veränderungen in der Wahrnehmung derjenigen bewirken, die im dominanten Land geboren wurden. Diese wesentliche Art von Forschung gibt Auskunft darüber, wie Einwanderer in dominante Länder aufgenommen werden. In einem Artikel von Ariela Schachter mit dem Titel "Vom Unterschied zu ähnlichem: ein experimenteller Ansatz zum Verständnis der Assimilation", wurde eine Umfrage von weißen amerikanischen Bürgern durchgeführt, um ihre Wahrnehmung von Einwanderern zu sehen, die jetzt in den Vereinigten Staaten wohnen. In der Erhebung wurden die Weißen tolerierten Immigranten in ihrem Heimatland angegeben. Weiße Eingeborene sind offen für eine strukturelle Beziehung zu den Immigranten-Ursprungspersonen, zum Beispiel Freunden und Nachbarn, aber dies war mit Ausnahme von schwarzen Einwanderern und Einwanderern und unbesetzten Einwanderern.Gleichzeitig betrachteten die weißen Amerikaner jedoch alle nicht-weißen Amerikaner, unabhängig vom Rechtsstatus, als unähnlich. Eine ähnliche Zeitschrift von Jens Hainmueller und Daniel J. Hopkins mit dem Titel "The Hidden American Immigration Consensus: A Conjoint Analysis of Attitudes to Immigrants" bestätigte ähnliche Einstellungen gegenüber Einwanderern. Die Forscher nutzten ein Experiment, um ihr Ziel zu erreichen, um neun theoretisch relevante Attribute von hypothetischen Einwanderern zu testen. Wenn man eine bevölkerungsbasierte Stichprobe von US-Bürgern auffordert, zwischen Paaren von Einwanderern zu entscheiden, die für die Aufnahme in die Vereinigten Staaten gelten, würde der US-Bürger einen Antrag mit Informationen für zwei Einwanderer sehen, einschließlich Notizen über ihren Bildungsstatus, Land, Ursprung und andere Attribute. Die Ergebnisse zeigten, dass Amerikaner erzogene Einwanderer in hochrangigen Arbeitsplätzen günstig betrachteten, während sie die folgenden Gruppen ungünstig betrachten: diejenigen, die keine Pläne zur Arbeit haben, diejenigen, die ohne Genehmigung eintraten, diejenigen, die nicht fließend auf Englisch und die der irakischen Abstammung sind. Anpassung an das neue Land Da die Zahl der internationalen Studenten, die in die USA einreisen, gestiegen ist, hat die Zahl der internationalen Studenten in US-Universitäten und Universitäten. Die Anpassung dieser Neuankömmlinge ist in der interkulturellen Forschung wichtig. In der Studie "Cross-Cultural Adaptation of International College Student in the United States" von Yikang Wang sollte untersucht werden, wie sich die psychologische und soziokulturelle Anpassung von internationalen College-Studenten im Laufe der Zeit verändert. Die Studie enthielt eine Stichprobe von 169 internationalen Studenten, die an einer koedukativen öffentlichen Universität teilnehmen. Die beiden Subtypen der Anpassung: psychologische und soziokulturelle Untersuchungen. Psychologische Anpassung bezieht sich auf "Gefühl- oder Befriedigungsfeeling bei interkulturellen Übergängen", während sozio-kulturellen Bezug auf die Fähigkeit, in die neue Kultur passen. Die Ergebnisse zeigen sowohl Absolventen als auch Bachelor-Studierende zeigten sowohl den zufrieden stellenden als auch sozio-kulturellen Fachmann im Laufe der Zeit verändert. Psychologische Anpassung hatte die bedeutendste Veränderung für einen Studenten, der in den USA seit mindestens 24 Monaten lebt, während soziokulturelle Anpassung im Laufe der Zeit stetig zugenommen hat. Es kann geschlossen werden, dass schließlich im Laufe der Zeit die Minderheitsgruppe einen Teil ihrer Kulturcharakter verlieren wird, wenn sie in einem neuen Land neue Kulturqualitäten einbezieht. Außerdem wurde bestätigt, dass die Zeit, die in einem neuen Land verbracht wird, dazu führen würde, dass sie sich mehr an die dominierenden Länder Aspekte von Merkmalen gewöhnt. Abbildung 2 zeigt, wie die Zeitdauer in den Vereinigten Staaten zugenommen hat – das dominante Land, die Lebenszufriedenheit und die soziokulturelle Kompetenzzunahme – positive Korrelation zunehmen. In einer Studie von Viola Angelini, "Life Satisfaction of Immigrant: Ist kulturelle Assimilation Materie?", die Theorie der Assimilation als mit Nutzen für Wohlbefinden. Ziel dieser Studie war es, den Unterschied zwischen kultureller Assimilation und dem subjektiven Wohlergehen von Einwanderern zu bewerten. Die Zeitschrift umfasste eine Studie, die ein "direktes Maß an Assimilation mit einer Wirtskultur und dem subjektiven Wohlbefinden der Einwanderer" untersuchte. Anhand von Daten des deutschen Sozio-ökonomischen Panels wurde der Schluss gezogen, dass es eine positive Korrelation zwischen kultureller Assimilation und der Zufriedenheit des Einwanderers/der Einwandererer gab, selbst nachdem Faktoren wie Beschäftigungsstatus, Löhne usw. entzogen wurden. "Life Satisfaction of Immigrant: Ist kulturelle Assimilation Materie?" bestätigt auch: "Die Assoziation mit der Lebenszufriedenheit ist stärker für etablierte Einwanderer als für die letzten." Es wurde gefunden, dass je mehr Einwanderer, die mit der deutschen Kultur identifiziert wurden und die fließende nationale Sprache – überwiegend Landessprache – sprachen, desto mehr berichteten sie, mit ihrem Leben zufrieden zu sein. Die Lebenszufriedenheitsraten waren höher für diejenigen, die dem dominanten Land assimiliert hatten als diejenigen, die nicht assimiliert hatten, da diejenigen, die die beherrschende Sprache, Religion, psychologische Aspekte usw. einbeziehen. Willingness to assimilate and Cultural Shock Die Bereitschaft, sich zu assimilieren, ist überraschenderweise nicht nur auf der Grundlage ihrer Entscheidung, sondern auch anderer Faktoren, wie sie in das herrschende Land eingeführt werden. In der Studie "Examination von kulturellem Schock, interkultureller Sensibilität und Adoptionsbereitschaft" von Clare D’Souza verwendet die Studie eine Tagebuchmethode, um die erhobenen Daten zu analysieren. Die Studie beinhaltete Studierende, die eine Auslandsreise absolvierten. Die Ergebnisse zeigen negative interkulturelle Sensibilität ist bei Teilnehmern, die "Kulturschock" erleben, viel größer.Diejenigen, die Kulturschock erleben, haben emotionalen Ausdruck und Reaktionen der Feindseligkeit, Wut, Negativität, Angst Frustration, Isolation und Regression. Auch für einen, der vor der dauerhaften Umsiedlung ins Land gereist ist, hätten sie bestimmte Überzeugungen über die Kultur und ihren Status im Land. Der emotionale Ausdruck für dieses Individuum umfasst Aufregung, Glück, Eifersucht und Euphorie. Ähnlich wie bei Clare D’Souzas Zeitschrift "Examination von kulturellem Schock, interkultureller Sensibilität und Anpassungsbereitschaft", einer weiteren Zeitschrift mit dem Titel "International Students from MelbourneDescribing their Cross-Cultural Transitions Experiences: Culture Shock, Social Interaction, and Friendship Development" von Nish Belford beschäftigt sich mit kulturellem Schock. Belford interviewte internationale Studierende, um ihre Erfahrung nach dem Leben und Studium in Melbourne, Australien zu erkunden. Die gesammelten Daten waren Erzählungen der Studierenden, die sich auf Variablen wie "kulturelle Ähnlichkeit, interkulturelle Kommunikationskompetenz, interkulturelle Freundschaft und relationale Identität konzentrierten, um ihre Erfahrungen zu beeinflussen." Die Namen der Studenten wurden zu Datenschutzzwecken geändert. Jules, einer der Studenten, sagte: "Es ist nur die kleinen Dinge, die mich sehr stören. Zum Beispiel, wenn die Menschen nur mit ihren Schuhen auf dem Boden laufen und dann einfach mit ihren Schuhen auf dem Bett liegen. Es stört mich sehr, weil das nicht Teil meiner Kultur ist. " Jeremy kommentierte: "Ich fand ein paar Dinge als Kulturschock. Als einer meiner Mitbewohner, einmal wie sie sagte, ich habe eine Stiefmutter, also in Indien war ich wie in Indien, wir haben keine Stiefmütter – ja sie war Aussie. Und ich meine, das war eines dieser Dinge. Die Art und Weise, wie Menschen sprechen, war anders. " Ein anderer Student beschrieb seine Erfahrung als "Ja, wie im chinesischen Hintergrund starren wir normalerweise nicht auf Menschen – wenn man mit Menschen spricht – so dass der Augenkontakt ganz anders ist und wenn ich die Straße hinunter gehe – wie zufällige Leute sagen Hallo, wie geht es Ihnen? Für mich – was ich fand, war es sehr interessant, denn wir Chinesen tun das nicht, als wenn man jemanden aufhört und wenn man mit Fremden zu China spricht, kann man davon ausgehen, dass man etwas von mir will – ja. Ja, es ist eine ganz andere Erfahrung. "Gemeinsam werden internationale Studierende, die in ein neues Land kommen, um im Ausland zu studieren, mit Fremdheit konfrontiert. USA Zwischen 1880 und 1920 nahmen die Vereinigten Staaten rund 24 Millionen Einwanderer an. Diese Zunahme der Einwanderung kann auf viele historische Veränderungen zurückzuführen sein. Der Beginn des 21. Jahrhunderts hat auch eine massive Ära der Einwanderung geprägt, und die Soziologen versuchen erneut, die Auswirkungen der Einwanderung auf die Gesellschaft und die Immigranten selbst zu spüren. Assimilation hatte verschiedene Bedeutungen in der amerikanischen Soziologie. Henry Pratt Fairchild verbindet amerikanische Assimilation mit der Americanisierung oder der Schmelztiegeltheorie. Einige Gelehrte glaubten auch, dass Assimilation und Anschuldigung synonym waren. Nach einem gemeinsamen Standpunkt ist die Assimilation ein "Prozess der Interpretation und Fusion" von einer anderen Gruppe oder Person. Dazu gehören Erinnerungen, Verhaltensweisen und Gefühle. Indem sie ihre Erfahrungen und Geschichten teilen, verbinden sie sich in das gemeinsame kulturelle Leben. Eine verwandte Theorie ist strukturelle Pluralismus vorgeschlagen von der amerikanischen Soziologin Milton Gordon. Es beschreibt die amerikanische Situation, in der sie trotz der kulturellen Assimilation von ethnischen Gruppen zu der amerikanischen Mainstream-Gesellschaft die strukturelle Trennung beibehalten. Gordon behauptete, dass es eine begrenzte Integration der Immigranten in amerikanische soziale Institutionen wie Bildungs-, Berufs-, politische und soziale Cliquen gibt. Die lange Geschichte der Einwanderung in den etablierten Gateways bedeutet, dass der Ort der Einwanderer in Bezug auf Klassen-, Rassen- und ethnische Hierarchien in den traditionellen Gateways strukturierter oder etablierter ist, aber auf der anderen Seite haben die neuen Gateways nicht viel Einwanderungsgeschichte und so der Ort der Einwandererer in Bezug auf Klassen-, Rassen- und ethnische Hierarchien weniger definiert, und Immigranten können mehr Einfluss auf ihre Position definieren. Zweitens kann die Größe der neuen Gateways die Immigranten-Asimilation beeinflussen. Ein kleineres Tor zu haben, kann das Niveau der Rassentrennung zwischen Einwanderern und einheimischen Menschen beeinflussen. Drittens kann der Unterschied in den institutionellen Vereinbarungen die Assimilation von Migranten beeinflussen. Traditionelle Gateways, im Gegensatz zu neuen Gateways, haben viele Institutionen eingerichtet, um Immigranten wie Rechtshilfe, Bureaus, soziale Organisationen zu helfen.Schließlich haben Wasser und Jimenez nur spekuliert, dass diese Unterschiede Einfluss auf die Assimilation von Migranten und auf die Art und Weise, wie Forscher die Assimilierung von Migranten bewerten sollten. Kanadas multikulturelle Geschichte stammt aus der Zeit der europäischen Kolonisierung vom 16. bis 19. Jahrhundert, mit Wellen der ethnischen europäischen Auswanderung in die Region. Im 20. Jahrhundert waren Indianer, Chinesen und Japaner die größte Immigrantengruppe. 1900s–präsent: Integration Kanada bleibt eine der größten Immigrantenpopulationen der Welt. Die Volkszählung 2016 verzeichnete 7,5 Millionen dokumentierte Einwanderer, die ein Fünftel der Gesamtbevölkerung des Landes darstellen. Der Fokus hat sich von einer Rhetorik der kulturellen Assimilation zur kulturellen Integration verlagert. Im Gegensatz zur Assimilation zielt die Integration darauf ab, die Wurzeln einer Minderheitsgesellschaft zu bewahren und dennoch ein reibungsloses Zusammenleben mit der dominanten Kultur zu ermöglichen. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Asian-Nation: Asian American Assimilation & Ethnic Identity Von Paris nach Kairo: Widerstand der Unakkulturierten Einheit und Vielfalt in multikulturellen Gesellschaften