Ein Müllpflaster ist ein Gier von marinen Schmutzpartikeln, die durch die Auswirkungen von Meeresströmungen und zunehmende plastische Verschmutzung durch menschliche Bevölkerung verursacht werden. Diese menschenverursachten Sammlungen von Plastik und anderen Trümmern verursachen Ökosysteme und Umweltprobleme, die das Meeresleben beeinflussen, Ozeane mit giftigen Chemikalien verunreinigen und zu Treibhausgasemissionen beitragen. Das bekannteste davon ist das Great Pacific Müllpflaster, das die höchste Dichte von marinen Trümmern und Kunststoff hat, sichtbar aus dem Raum bei bestimmten Wetterbedingungen. Andere identifizierte Patches umfassen den nordatlantischen Müllfleck zwischen Nordamerika und Afrika, den südatlantischen Müllfleck zwischen Ost-Süd-Amerika und der Spitze Afrikas, den südpazifischen Müllfleck westlich von Südamerika, und den indischen Ozean Müllfleck gefunden Ost von Südafrika in der Reihenfolge der abnehmenden Größe aufgelistet. Müll-Patches werden aufgrund des weit verbreiteten Verlusts an Kunststoff aus menschlichen Müllsammelsystemen schnell wachsen. Es wird geschätzt, dass jährlich etwa "100 Millionen Tonnen Kunststoff erzeugt werden" und etwa 10% dieser Kunststoffe in den Ozeanen landen. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen schätzte kürzlich, dass "für jede Quadratmeile des Ozeans" etwa "46.000 Plastikstücke" vorhanden sind. Umweltfragen Photodegradation von Kunststoffen Der Patch ist eine von mehreren ozeanischen Regionen, in denen Forscher die Auswirkungen und Auswirkungen der plastischen Photodegradation in der neutonischen Schicht des Wassers untersucht haben. Im Gegensatz zu organischen Trümmern, die biologisch abbauen, zerfällt Kunststoff in immer kleinere Stücke, während ein Polymer bleibt (ohne chemisch zu wechseln). Dieser Vorgang setzt sich bis auf den molekularen Pegel fort. Einige Kunststoffe zersetzen sich innerhalb eines Jahres der Wassereintritt, wodurch potenziell giftige Chemikalien wie Bisphenol A, PCB und Derivate von Polystyrol freigesetzt werden. Da das Kunststoff-Flotsam-Foto in kleinere und kleinere Stücke zerfällt, konzentriert es sich in der oberen Wassersäule. Während es zerfällt, werden die Stücke klein genug, um von Wasserorganismen aufgenommen zu werden, die in der Nähe der Meeresoberfläche liegen. Kunststoff kann in Neuston konzentriert werden und damit in die Lebensmittelkette gelangen. Der Zerfall bedeutet, dass ein Großteil des Kunststoffs zu klein ist. Darüber hinaus erzeugen Kunststoffe, die Sonnenlicht und in Bewässerungsumgebungen ausgesetzt sind, Treibhausgase, die zu weiteren Umweltauswirkungen führen. Auswirkungen auf das MeereslebenDie Ozeankonferenz der Vereinten Nationen 2017 schätzte, dass die Ozeane bis zum Jahr 2050 mehr Gewicht in Kunststoffen als Fisch enthalten könnten. Einige lang anhaltende Kunststoffe enden im Magen von Meerestieren. Plastik zieht Seevögel und Fische an. Wenn Meereslebewesen Plastik verbraucht, damit es in die Nahrungskette gelangen kann, kann dies zu größeren Problemen führen, wenn Arten, die Plastik verbraucht haben, dann von anderen Raubtieren gegessen werden. Tiere können auch in Kunststoffnetze und Ringe eingeschlossen werden, die den Tod verursachen können. Die Verschmutzung durch Plastik betrifft mindestens 700 Meeresarten, darunter Meeresschildkröten, Seevögel, Fische, Wale und Delfine. Cetaceanen wurden innerhalb des Patches gesichtet, das Verwirrungs- und Aufnahmerisiken für Tiere mit dem Great Pacific Müllpflaster als Migrationskorridor oder Kernhabitat darstellt. Kunststoffverbrauch Mit der erhöhten Menge an Kunststoff im Ozean, lebende Organismen sind jetzt auf ein größeres Risiko von Schäden aus Kunststoff Verbrauch und Verschränkung. Etwa 23 % der Wassersäuger und 36 % der Seevögel haben die Nachteile der plastischen Präsenz im Ozean erfahren. Da bis zu 70% des Mülls auf dem Meeresboden geschätzt wird und Mikroplastik nur Millimeter breit ist, wird die Meereslebewesen auf fast allen Ebenen der Lebensmittelkette beeinträchtigt. Tiere, die vom Boden des Ozeans füttern, riskieren, Mikroplastiken in ihre Systeme zu schleudern, während sie Nahrung sammeln. Kleinere Meereslebewesen wie Muscheln und Würmer verwechseln manchmal Plastik für ihre Beute. Größere Tiere sind auch durch den Kunststoffverbrauch betroffen, weil sie auf Fischen füttern und indirekt Mikroplastiken bereits in ihrem Beute gefangen nehmen. Ebenso sind Menschen auch anfällig für den mikroplastischen Verbrauch. Menschen, die Meeresfrüchte essen, essen auch einige der Mikroplastiken, die vom Meeresleben aufgenommen wurden. Austern und Muscheln sind beliebte Fahrzeuge für den menschlichen Mikroplastikverbrauch. Tiere, die sich in der allgemeinen Nähe des Wassers befinden, werden auch von dem Kunststoff im Ozean betroffen. Studien haben gezeigt, dass 36 % Arten von Seevögeln Plastik verbrauchen, weil sie größere Stücke von Kunststoff für Lebensmittel irren. Plastik kann Verstopfung von Darm sowie Tränen des inneren Magens und Darm Auskleidung des Meereslebens verursachen, letztlich zu Hunger und Tod führen. Einbindung Nicht alle Meereslebewesen werden durch den Verbrauch von Kunststoff beeinflusst. Einige finden sich stattdessen in größeren Müllstücken verstrickt, die genauso schaden wie die kaum sichtbaren Mikroplastiken. Müll, der die Möglichkeit hat, sich um einen lebenden Organismus zu wickeln, kann zu Strangulation oder Ertrinken führen. Wenn der Müll um eine nicht für den Luftstrom lebenswichtige Ligamente geklebt wird, kann die Ligament mit einer Fehlbildung wachsen. Die Existenz von Kunststoff im Ozean wird zyklisch, weil das Meeresleben, das von ihm getötet wird, letztendlich im Ozean zerfällt und die Kunststoffe wieder in das Ökosystem freigibt. Identifizierte Patches Great Pacific South Pacific Indian Ocean North Atlantic == Referenzen ==