Dies ist eine Liste der bemerkenswerten homophoben, biphoben und transphoben Gewalt. Beispiele sind Korrektivvergewaltigungen und andere Angriffsarten. Siehe Liste der Menschen, die getötet wurden, um Transgender für Morde an Transgender zu sein. Australien 1972 wurden George Duncan und Roger Jones in Adelaide von einer Gruppe von Männern in einen Fluss geworfen, die als Polizisten glaubten, was zu Duncans Tod führte. Jones weigerte sich, ihre Angreifer aus Angst für sein Leben zu identifizieren. Zwei Polizisten wurden angeklagt, aber freigesprochen, und der Fall sollte Gegenstand einer Regierungsvertuschung gewesen sein. Ein unabhängiger Polizeibericht beschrieb es als Ergebnis eines "hochgeistigen Friolikums", das schief ging". Im Januar 1987 wurde Raymond Keam im Alison Park, Randwick, Sydney getötet. Seine Verletzungen standen im Einklang mit Angreifern, die auf seiner Brust gesprungen waren, während er auf dem Boden lag. Im Dezember 1988 wurde Scott Johnsons Leiche am Boden einer 50 Meter langen Klippe in der Nähe von Blue Fish Point um Manly, Sydney gefunden. Es gab viele Untersuchungen über die Ursache dieses Todes. Die Polizei hatte historisch seinen Tod als Selbstmord beschrieben, aber eine Inquest 2017 – das dritte seines Todes – gab zu, dass er in einem anti-gay hase Verbrechen ermordet wurde. Im Januar 1989 wurde Richard Johnson zu einem Toilettenblock in Alexandria Park, Sydney verlockt, wo er seine Telefonnummer an der Wand gelassen hatte, wo er zu Tode gang war. Im Juli 1989, nach einer Nacht mit Freunden auf der Oxford Street in Sydney, Ross Warren's Schlüssel wurden am Fuße der Klippen in Tamarama gefunden, sein Auto war in der Nähe. Sein Körper wurde nie gefunden. Im November 1989 wurde John Russell am Boden des Marks Parks (zwischen Bondi und Tamarama) mit einem Haarklumpen in seiner Hand gefunden. Die Polizei fand keine verdächtigen Umstände. Im Dezember 1989 wurde David McMahon in Bondi angegriffen, während er an derselben Stelle joggte, wurde ein anderer ein paar Tage zuvor angegriffen. Er sagt, er erinnert sich deutlich an sie und sagte: "Lasst ihn weg, wo wir den anderen weggeworfen haben. " Im Mai 1990 wurde Lehrer William Wayne Tonks in seinem Haus in Artarmon, New South Wales, Sydney tot gefunden. Im Juli 1990 wurde Kritchikorn Rattanajurathaporn mit einem Hammer angegriffen und von einer Klippe in Bondi gestürzt. Drei Männer wurden in den frühen 1990er Jahren wegen Mordes verurteilt. Einige der Opfer der Snowtown-Mörder (1992–1999) waren offen schwule Männer, während andere von den Mördern als Homosexuelle und/oder Kindermißbraucher bezeichnet wurden. Der Staatsanwalt Wendy Abraham schlug die Einstellung der beschuldigten Männer zu Pädophilen und Homosexuellen vor. Am 3. Dezember 2007, Craig Gee wurde von vier Männern angegriffen, während er die Hand seines Freundes hielt, die die Crown Street in Surry Hills, Sydney, Australien, hinunterging. Ein Teil seines Schädels wurde auf Pulver reduziert und sein Bein während des Angriffs gebrochen. Dieser Vorfall veranlasste eine Wachsamkeit gegen das steigende Niveau der Homophobie in der Stadt und Apathie der Polizei, und trotz des Angriffs, Gee und sein Freund trat dem Chief of Parade Margaret Cho, um die 2008 Sydney Gay und Lesbian Mardi Gras Parade. Im Jahr 2016 tötete sich ein schwuler Teenager namens Tyrone Unsworth, nachdem er in seiner Schule homophobe Stierungen hatte, die mit seinem Krankenhaus gipfelten, nachdem sein Kiefer mit einem Zaun getroffen wurde, der von einem anderen Jungen als Waffe benutzt wurde. Roffee und Waling (2016) führten eine Studie durch, die darauf abzielte, Vorkommnisse von Mobbing, Belästigung und Gewalt gegen LGBTIQ-Leute zu untersuchen. Sie entdeckten jedoch ein Problem, als sie feststellten, dass viele Menschen nicht sahen, was sie als Hasskriminalität oder sogar als Verbrechen ausgesetzt waren. Darüber hinaus kommentierten viele der Teilnehmer zu dem Gefühl, dass sie nicht die Kriterien erfüllten, ein Opfer von Belästigung, Mobbing oder Gewalt zu sein. Dies stellte fest, dass potenzielle Teilnehmer möglicherweise nicht das Gefühl hatten, dass sie die Kriterien erfüllten und daher nicht dazu gewählt hätten, an der Studie teilzunehmen. Der Abschluss der Studie ergab, dass alle Teilnehmer einer Art Opferung unterzogen worden waren, wobei einige der Angriffe extrem gewalttätig und kriminell waren. Im Januar 2019 veröffentlichte news.com.au in den 1980er und 1990er Jahren eine Untersuchung der Morde an mehreren Homosexuellen in Victoria. Kanada Kenneth Zeller, ein schwuler Mann in Toronto, Ontario, der als Schullehrer tätig war, wurde 1985 von fünf jungen Tätern im High Park ermordet. Der Vorfall veranlasste den Toronto District School Board, ein Programm zur Bekämpfung von Diskriminierung und Gewalt gegen Gewalt zu implementieren – gipfelte 1995 bei der Schaffung des Triangle Program, Kanadas erstes alternatives Schulprogramm für die LGBT-Jugend des Risikos.Am 19. März 1989 wurde Joe Rose, ein junger schwuler Aktivist in Montreal, von einer Gruppe von Teenagern, die ihn für rosa Haare zielten, zum Tode erstochen. Der Vorfall inspirierte später den Pädagogen Michael Whatling, der zum Zeitpunkt seines Todes ein Klassenkamerad von Rose war, A Vigil für Joe Rose zu veröffentlichen, eine Erkundung der Kämpfe der LGBT-Studenten. Am 21. August 1989 wurde Alain Brosseau, ein gerader Mann in Ottawa, von einer Gruppe von Teenagern angegriffen, die ihn falsch als schwul annahmen, während er von seinem Job im Château Laurier nach Hause ging. Die Angreifer jagten ihn durch den Major's Hill Park zur Alexandra-Brücke und schoben ihn dann von der Brücke, die zu seinem Tod führte. Dies führte zu einem schwulen und lesbischen Community-Outcry und führte schließlich zur Bildung des GLBT Liaison Committee des Ottawa Police Service zwei Jahre später. Am 29. November 1992 wurde Yves Lalonde in Montreals Angrignon Park von einer Bande von vier Neonazi-Hautköpfen ermordet. Aaron Webster, ein schwuler Mann in Vancouver, British Columbia, wurde am 17. November 2001 mit Baseballschlägen und Pool Cues in einem Teil des Stanley Parks, der für Kreuzfahrten bekannt ist, zum Tode geschlagen. Ryan Cran, zusammen mit zwei nicht identifizierten Jugendlichen, wurde im Tod von Webster von Manslaughter verurteilt. Cran wurde im Februar 2009 nach dem Servieren von vier Jahren einer sechsjährigen Strafe paroliert. Conner Copeman, 20, von Cumberland, British Columbia, wurde am 11. Juli 2007 von einer Gruppe von Männern in einem Park im Stadtteil Buena Vista in Saskatoon, Saskatchewan, angegriffen. Copeman hatte kürzlich in die Stadt gezogen und der Polizei gestand, dass er mit einigen Männern flirte, die ihn später angriffen. Copeman wurde in der Straße gefunden sechs Blocks östlich des Parks, mit einem gebrochenen Hals. Copeman beendete eine quadriplegische als Folge seiner Verletzungen. Jordan Smith, 27, von White Rock, British Columbia, wurde am 27. September 2008 von dem 20-jährigen Michael Kandola von Vancouver angegriffen. Smith hielt Hände mit einem anderen Männchen während des Spaziergangs in Vancouvers Davie Village, ein Gebiet, das von LGBTQ-Individuen besucht wurde, als Kandola begann, dem Paar mit vier bis fünf seiner Freunde gefolgt und begann, anti-gay obscenities gegenüber dem Homosexuellen Paar zu schreien. Kandola konfrontierte die beiden und schlug Smith auf der Seite seines Kopfes und schlug ihn unbewusst. Smith brauchte eine Operation für seine Verletzungen. Kandola wurde angeklagt mit einem Angriff, der körperliche Schäden verursachte, und die Polizei suchte, kanadische Hass-Krise-Gesetzgebung gegen Kandola anzurufen. Eine Facebook-Gruppe mit mehr als 4000 Mitgliedern wurde für eine Mindest-Lebenshaftungsstrafe für Kandola gegründet. Am 30. April 2010 wurde der Angriff vom Obersten Gericht des B.C. als Hasskriminalität angesehen und Kandola wurde zu 17 Monaten Gefängnis verurteilt. Anji Dimitriou und Jane Currie wurden am 3. November 2008 körperlich angegriffen, in einer Oshawa, Ontario öffentlichen Schule, während sie darauf warteten, ihre Kinder abzuholen. Mark Scott, der Angreifer, schlug beide Frauen ins Gesicht und meinte sie als Männer, "fucking Dyke Hündinnen" und spuckte in Dimitrious Gesicht. Er war vor Gericht im Januar 2009, für zwei Zählungen des Angriffs verursacht körperlichen Schaden. Der Vorfall wurde jedoch als einfacher Angriff verfolgt und nicht als Hasskriminalität, da Scott weder Genozid befürwortete noch andere anrief, sich an den Angriff zu beteiligen. Am 13. März 2009 wurde Shawn Woodward mit einem verschärften Angriff angeklagt, nachdem er den 62-jährigen Ritchie Dowrey im Vancouver's Fountainhead Pub angegriffen hatte. Er hat es verdient. "Dowrey hatte kurz in Woodwards Schulter gesprungen, die der heterosexuelle Woodward während seines Prozesses als vordierenden sexuellen Fortschritt charakterisierte. Obwohl Dowrey den Angriff überlebte, erlitt er schwere und dauerhafte Hirnschäden und verbrachte den gesamten Rest seines Lebens in Pflegeeinrichtungen bis zu seinem Tod im Jahr 2015. Bei Woodward's Prozess lehnte Gerechtigkeit Jocelyn Palmer die Behauptung ab, dass Dowrey Woodward geraubt hatte, und fand schließlich, dass ["Woodward's] Absicht war, zu leugnen, abzulenken und zu zerlegen. Er fabrizierte diese Geschichte, um seinen übertriebenen Angriff zu rechtfertigen." Am 18. Oktober 2010 wurde die Heimat eines schwulen Paares in Little Pond, Prince Edward Island, gefeuert. Beide Männer entkamen dem Feuer ungeheilt, aber ihr Zuhause wurde zerstört. Ende Oktober und November fand in Little Pond und Charlottetown eine Reihe von Rallyes- und Fundraising-Konzerten statt, um das Paar zu unterstützen und homophobe Gewalt zu bekämpfen. Am 17. April 2012 wurde Halifax Homosexuell Aktivist Raymond Taavel vor Menz & Mollyz, einer schwulen Bar auf der Göttingen Street der Stadt, von Andre Denny, einem paranoiden Schizophrenen auf einem ununterbrochenen Urlaub von einem nahe gelegenen Forenskrankenhaus für diejenigen, die nicht kriminell verantwortlich für frühere rechtswidrige Aktivitäten gefunden haben, nach dem Versuch, einen Kampf zwischen Denny und einem anderen Mann zu brechen.Taavel war ein ehemaliger Vorsitzender des Halifax Pride, des schwulen Stolzfestivals der Stadt, und ein ehemaliger Redakteur der LGBT-Magazin Wayves und der spirituellen Zeitschrift Lion's Roar. Mehr als 1.000 Menschen besuchten später am selben Abend eine Mahnwache in Taavels Erinnerung, die Auftritte von Dichter Tanya Davis, Schauspieler und Schriftsteller Stewart Legere und Singer-Songwriters Rose Cousins und Ria Mae beinhaltete. Obwohl es unbestätigte Behauptungen gab, dass Denny Anti-Gang-Schlampen benutzte, während Taavel angriff, haben Medien und die Polizei bisher nicht behauptet, dass der Fall eindeutig ein Hasskriminalität darstellte, der den Angriff auf Dennys psychische Krankheit im Allgemeinen statt auf eine gezielte Anti-Gang-Bias zuwandte. Taavel hatte zuvor einen deutlicher anti-gay-physischen Angriff überlebt, über den er im Mai 2010 in Wayves schrieb. Am 30. September 2012, in New Westminister, British Columbia, Januar Marie Lapuz, 26 wurde in ihrem Haus im 500 Block von Third Avenue um 10 Uhr September 30, 2012 von Stichwunden leiden gefunden. Sie starb am nächsten Morgen im Royal Columbian Hospital. Charles Jameson Neel, 22, plädierte im Juni in ihrem klopfenden Tod schuldig und wurde zu acht Jahren Gefängnis verurteilt. Lapuz war die erste transgender Person auf der Exekutive von Sher Vancouver, eine Organisation, die Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle und Transgender Südasien unterstützt. Sie wurde laut ihrer Website im Jahr 2012 zum Sozialkoordinator der Organisation ernannt. Am 12. Oktober 2013 wurde Scott Jones, ein schwuler Bewohner von New Glasgow, Nova Scotia, von einem messerähnlichen Mann erstochen, nachdem er die Acro Lounge verlassen hatte. Er wurde durch den Angriff paraplegisch gelassen. Sein Angreifer, Shane Matheson, wurde im Juni 2014 zu 10 Jahren Haft verurteilt. Während seiner Genesung nahm Jones an der Schaffung von Don't Be Afraid teil, einer landesweiten Kampagne zur Bekämpfung von Homophobie, und wurde als Großmarschall der 2014 Halifax Pride Parade gewählt. Er wurde im Dokumentarfilm Love, Scott 2018 profiliert. Chile Daniel Zamudio, chilenischer Schwuler, der 2012 in Santiago gefoltert und ermordet wurde, nachdem seine Angreifer von seiner sexuellen Orientierung erfuhren. Nach seinem Mord ist er zu einem Symbol gegen homophobe Gewalt in Chile geworden, und sein Tod und die gesamte Aufmerksamkeit der Medien trugen zur Beschleunigung der Rechtsvorschriften gegen Diskriminierung bei und eröffneten neue Türen der Akzeptanz und Toleranz von Unterschieden im konservativen Land. Kroatien 30 Teilnehmer an einem schwulen Stolz-Event in Kroatien wurden am 7. Juli 2007 von mehreren Angreifern angegriffen. Die Angreifer hatten auch Molotov-Cocktails vorbereitet, wurden aber vor ihrer Verwendung von der Polizei gestoppt. Viele Menschen, die an Gay Pride Marschen in Osteuropa teilnehmen (z.B.: Rumänien, Russland, Serbien) wurden nach dem Verlassen der Marschen geschlagen. Frankreich Francois Chenu wurde am 13. September 2002 in Reims, Frankreich, von Neo-Nazi-Hautköpfen ermordet (beaten und ertrunken). Der Mord wurde Gegenstand des Dokumentarfilms Beyond Hatred, der erweiterte Interviews mit Mitgliedern der Familie Francois während und nach dem Prozess beinhaltet. Wie im Dokumentarfilm dargestellt, war einer der Angreifer ein Minderjähriger, der einen 15-jährigen Satz erhielt, während zwei erwachsene Angreifer 20-jährige Sätze erhielten. Die Eltern des 15-Jährigen erhielten auch 6-monatige Sätze für ihre Vernachlässigung und trugen zur Gewalt ihres Sohnes bei. Bertrand Delanoë, der offen homosexuelle Bürgermeister von Paris, wurde im Oktober 2002 von einem muslimischen Immigranten Azedine Berkane unfatal erstochen. Alexis Frumin wurde am 9. Juni 2007 in Reims von weißen Machthäuschen ermordet, die durch den Hass seiner ethnischen und sexuellen Orientierung motiviert wurden. Wilfred de Bruijn wurde am 7. April 2013 mit seinem Freund im 19. Arrondissement von Paris geschlagen. De Bruijn veröffentlichte später ein Foto von seinem schlecht verletzten Gesicht auf Facebook, um das Bewusstsein für homophobe Angriffe zu erhöhen, anziehen internationale Medien Aufmerksamkeit in diesem Prozess. Der Angriff wurde von Taieb K. und Abdelmalik M. Germany ausgeführt Im Juni 2017 schikanierte ein heterosexuelles männliches verbal ein lesbisches Paar in Berlin. Als das Paar nicht auf seine Provokationen reagierte, fing der Mann an, beide Frauen unermüdlich mit einer Glasflasche zu schlagen und eine von ihnen zu hacken, bis sie das Bewusstsein verloren hat. Am 9. Juni 2019 wurde ein lesbisches Paar von einem Mäzen in Berlin beleidigt und körperlich angegriffen. Ein lesbisches Paar wurde von drei unbekannten Männchen im Dezember 2019 schwul gefickt, während die Straßenbahn in Berlin fuhr. Am 4. Oktober 2020 wurde ein schwules Paar von einem 20-jährigen islamischen Extremisten in der Altstadt von Dresden angegriffen. Der Täter stieß einen von ihnen zum Tode und verwundete den anderen und steht nun vor Mord- und Mordanfällen.Der Staatsanwalt des Falles glaubt, Homophobie sei die Hauptmotivation hinter dem Verbrechen. Irak Im Jahr 2005 veröffentlichte die Grand Ayatollah Ali al-Sistani ein Fatwa auf seiner Website, die die Hinrichtung von Homosexuellen in der "wurst, schwersten Weise". Nach Protesten von irakischen Homosexuellen in Großbritannien vereinbarte Sistani, das Fatwa von seiner Website zu entfernen, mit Ausnahme des Abschnitts, der die Bestrafung von Lesben fordert. Im Januar 2007 beschrieb ein Bericht der Vereinten Nationen die verstärkte Verfolgung, Folter und außergerichtliche Tötung irakischer Lesben und Homosexueller durch die Shia-Todruppen der Badr- und Sadr-Milizen (die bewaffneten Flügel der beiden wichtigsten Shia-Parteien, die die Regierung des Irak kontrollieren). ItalienAm 12. September 2020 wurden eine 18-jährige Frau und ihr Transgender-Partner vom Bruder der Frau mit einem Auto gerammt. Sie starb an der Szene, während ihr Partner schwere Verletzungen erlitt. Er wurde auch nach dem Unfall getreten. Der Bruder des Opfers, der festgenommen und der Verhaftung beschuldigt wurde, behauptete, dass er die Beziehung seiner Schwester nicht akzeptierte. Irland Charlie Self, ein 33-jähriger Set-Designer im TV-Netzwerk RTÉ und ein bekanntes Mitglied der Homosexuellen Gemeinschaft in Dublin, wurde am 21. Januar 1982 in seiner Wohnung vierzehn Mal erstochen. Niemand wurde für das Töten zur Gerechtigkeit gebracht. In der Presse wurde behauptet, dass Homophobie seitens der Polizei zu einer mangelnden Bereitschaft geführt hätte, Gerechtigkeit gegen den Mörder des Selbst zu verfolgen. Im Jahr 2011 wurde der Fall im Rahmen einer Kältefallprüfung neu untersucht. Declan Flynn wurde 1983 in Fairview Park, Dublin, zum Tode geschlagen. Der Mord und die anschließenden suspendierten Sätze der Täter, die sich schuldig beworben haben, sah das Auftauchen einer lauter schwulen Gemeinschaft im Jenseits. Im Januar 1999 wurde der amerikanische Expatriate-Schriftsteller Robert Drake nach seinem Angriff durch zwei Männer, Glen Mahon und Ian Monaghan, die er in sein Haus in Sligo eingelassen hatte, dauerhaft Gehirn geschädigt. Drake wurde wegen seiner sexuellen Orientierung gezielt. Die Geschichte des Angriffs und Drakes anschließende Erholung wurde zum Thema der 2013 Dokumentarfilm Wo ich bin.TV Persönlichkeit Mark O'Neill und sein Partner kamen unter einem blutigen Angriff einer schwulen Bashing Bande, während sie 2010 auf Patrick Street in Dublin gingen. TV-Präsentant Brendan Courtney wurde von einem schwulen Bashing-Freund, während zu Fuß nach Süden Great George's Street in Dublin im Jahr 2011. Ein Mann in seinen frühen Zwanzigern schlug ihn ins Gesicht und schrie Königin, bevor er wegging. Courtney sagte, es sei schändlich, dass ein solcher Vorfall in Dublin stattfinden könnte. Er erzählte Liveline, dass ihm mehr als 50 andere Homosexuelle von ihren eigenen Erfahrungen erzählt hätten, in Städten bundesweit angegriffen oder verbal missbraucht zu werden. Israel Drei Marcher in einer schwulen Stolz Parade in Jerusalem am 30. Juni 2005 wurden von Yishai Shlisel, einem Haredi Jude, erstochen und verwundet. Shlisel behauptete, er habe "im Namen Gottes" gehandelt. Er wurde wegen Mordversuchs angeklagt. 2009 Tel. Aviv Homosexuell Zentrum Schießen führte zum Tod von zwei Personen und Verwundungen von 15. Am 30. Juli 2015 wurde ein Marcher getötet und sechs weitere Verletzte, wieder von Yishai Shlisel, als er sie erstochen hatte. Es war drei Wochen nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis. Jamaika Brian Williamson, jamaikanische Homosexuell Rechte Aktivist, wurde am 5. Juni 2004 in Kingston ermordet. Sein Mörder, Dwight Hayden, der eine Machete benutzte, um ihn ein paar 70 Mal zu stauen und zu hacken, plädierte schuldig und erhielt eine Lebensstrafe. Ein angeblicher Homosexueller wurde im Dezember 2005 von einem Jamaikaner-Mob verfolgt. Der Mann, der Angst vor der Menge, sprang ins Wasser und ertrunken. Ein angeblicher Homosexueller wurde im April 2006 an der University of the West Indies in Jamaika angegriffen. Eine Gruppe von Homosexuellen, darunter Homosexuell-Rechts-Aktivist Gareth Williams, wurden am 14. Februar 2007 von einem Mob in Mandeville, Jamaika, gesteint. Ihre Angreifer hatten früher gefordert, dass die Männer die Gemeinde verlassen. Während der Beerdigung eines Homosexuellen in Mandeville, Jamaika, am 8. April 2007, versammelten sich etwa 100 Männer außerhalb der Kirche, wo 150 Personen anwesend waren. Laut Trauer brach die Menge die Fenster mit Flaschen und rief: "Wir wollen keinen Battyman [gay] Beerdigung hier. Gehen Sie, sonst töten wir Sie. Wir wollen keinen Battyman hier in Mandeville begraben." Drei Homosexuelle Männer wurden in der Privatsphäre ihrer Wohnung im Januar 2008 angegriffen, von einer wütenden Mafia, die Tage vor ihnen bedroht hatte, wenn sie nicht die Gemeinde in Mandeville verlassen. Laut Berichten wurden zwei Männer ins Krankenhaus gebracht, einer mit schweren Verletzungen, während ein anderer Mann noch fehlte und fürchtete tot.Martinique 1964, amerikanischer Komponist Marc Blitzstein wurde in einem homophoben Angriff von drei Matrosen ermordet. Mexiko 22. Mai 2016 Berichte zeigen, dass mindestens fünf und bis zu fünfzehn Menschen in einer Massenaufnahme auf La Madame getötet wurden. Drei Schützen traten in die Xalapa Homosexuell Bar und führten eine Massenschießen. Obwohl der Staatsanwalt eine Erklärung abgegeben hat, dass fünf Menschen getötet wurden und 14 verletzt wurden, schlagen widersprüchliche Berichte vor, dass es viele weitere Todesfälle gab. Obwohl die Polizei nach den Schützen sucht, wurden keine Verhaftungen gemacht. Neuseeland Jeff Whittington, ein angeblich schwuler Teenager, wurde von zwei Männern, die berichtet, später rühmte sich von einem Schwuchtel zu Tode geprügelt. Der Mord fand am 8. Mai 1999 in Wellington, Neuseeland statt. Whittingtons Angreifer, Jason Morris Meads und Stephen James Smith, wurden im Gefängnis zum Leben verurteilt. Norwegen Magne Andreassen wurde am 21. August 1992 in Lillehammer ermordet. Die Polizeiuntersuchung dauerte etwa ein Jahr, bevor Bård Faust, der Schlagzeuger der Band Kaiser, von der Tötung versucht und verurteilt wurde. Er wurde 2002 aus dem Gefängnis entlassen. Puerto Rico Kevin Fret war ein Puerto Ricaner Sänger und der erste offen schwule lateinische Fallkünstler. Am 10. Januar 2019 reitete Fret sein Motorrad in Santurce, San Juan, um etwa 5:30 Uhr, ein unbekannter Schütze schoss achtmal auf ihn, schlug ihn in den Kopf und die Hüfte. Die Puerto Rico Trans Jugend Koalition markiert Frets Mord als Hasskriminalität. Polen Am 20. Juli 2019 fand in Białystok der erste Gleichstellungsmarsch statt. Etwa tausend Stolz-Marcher wurden von Tausenden von Mitgliedern von rechtsextremen Gruppen, Ultra-Fußball-Fans und anderen abgelehnt. Feuerwehrleute wurden an den Marchern angezapft, homophobe Slogans wurden gesungen, und die Marcher wurden mit Felsen und Flaschen gepelt. Dutzende Marcher wurden verletzt. Amnesty International kritisierte die Reaktion der Polizei und sagte, sie hätten nicht gescheitert, Marcher zu schützen und "verfehlt, auf Gewaltfälle zu reagieren". Laut der New York Times, ähnlich der Art, wie die Unite the Right Rallye in Charlottesville US-Amerikaner schockiert, hat die Gewalt in Białystok die öffentliche Sorge in Polen über anti-LGBT Propaganda erhoben. Portugal Gisberta Salce Júnior, allgemein bekannt in Portugal als Gisberta Fall, war ein heimatloser brasilianer Transsexueller, der HIV positiv war, Drogenprobleme hatte und Sexarbeiter war. Sie wurde am 22. Februar 2006 in einer 10 Meter tiefen Grube in einem unvollendeten Gebäude in Porto, der zweitgrößten portugiesischen Stadt, tot gefunden. Das Verbrechen wurde von einer Gruppe von 14 Jungen bekennt, zwischen dem Alter von 10 und 16 Jahren, von denen die meisten von einer Kinderschutzeinrichtung der katholischen Kirche stammten, obwohl vom Staat finanziert. Aus diesem Geständnis wurden Details des schrecklichen Akts bekannt. Das Opfer hatte einen tief zerbrechlichen Gesundheitszustand, und diese Jungs schikanierten häufig, beleidigt und verfolgten sie. Am 19. trat eine Gruppe dieser Jungs in das unvollendete und verlassene Gebäude, in dem Gisberta blieb, band sie auf, gagged und attackierte sie mit extremer Gewalt, trat sie und schlug sie mit Stäbchen und Steinen auf. Die Gruppe bekennte auch, Stäbe in Gisbertas Anus eingeführt zu haben, deren Körper große Verletzungen vorstellte und sie an der Szene aufgegeben zu haben. Ihr Körper hatte auch Zigaretten-Brennmarken. Am 20. und 21. kehrten sie in die Szene zurück und wiederholten die Aggressionen. In der Morgendämmerung, vom 21. bis 22. haben sie sie schließlich in die Grube geworfen und versucht, das Verbrechen zu verbergen. Serbien Teilnehmer der ersten serbischen Pride Parade in Belgrad am 30. Juni 2001 wurden von Hunderten serbischer Nationalisten, Skinheads und Fußballhooligans angegriffen. Sierra LeoneFannyAnn Eddy war die prominenteste schwul- und lesbische Aktivistin der Sierra Leone Lesbian und Gay Association (SLLGA), die sie 2002 gegründet hatte, und hatte die Vereinten Nationen über lesbische und schwule Fragen in ihrem Land während der Diskussion über die brasilianische Resolution angesprochen. Am 28. September 2004 Eddy wurde ermordet, als er allein im Büro von Freetown SLLGA arbeitete. Es wird angenommen, dass bis zu drei Männer an dem Angriff teilgenommen haben. Sierra Leone Polizei Die Gewalt sagte, dass der Mord nicht an Homophobie beschuldigt werden könne und die Behauptung, sie sei vergewaltigt worden, oder dass es mehr als einen Angreifer gab. Der Verdächtige, der vor dem Prozess aus dem Polizeigewahrsam entkam und nicht zurückgenommen oder verfolgt wurde. Menschenrechtsaktivisten sind unklar, ob dies ein Hasskriminalität war oder nicht, aber sie betrachten ihren Angriff von einem oder mehreren Individuen in den Büros von SLLGA als bedeutsam.Sie haben gefragt, warum nur ein verdächtiger Angreifer gefangen genommen wurde, die Besorgnis über wiederholte Verzögerungen bei der Strafverfolgung zum Ausdruck gebracht hat und wie der Verdächtige in der Lage war, aus dem Gefängnis zu entkommen. 2007 wurde die Hirschfeld Eddy Stiftung für die Menschenrechte von lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender (LGBT) Menschen in Berlin gegründet; der Name ist eine Kombination aus Eddy und Magnus Hirschfelds Namen. Südafrika Zwei Personen wurden verletzt, als Blah Bar, eine schwule Bar in Kapstadt, Südafrika, im November 1999 bombardiert wurde. Sizzlers Massaker war ein Massaker, das am 20. Januar 2003 in einem schwulen Massagesalon in Kapstadt, Südafrika stattfand. Neun Männer wurden brutal gequält und nur ein Opfer konnte entkommen. Es wurde vom Richter des Obersten Gerichtshofs und der örtlichen Polizei als einer der siegreichsten und blutigsten Massaker beschrieben, die die Stadt Kapstadt je gesehen hatte. In Johannesburg, Gauteng, zwischen 2011 und 2012 gab es eine Reihe von seriellen Tötungen, die acht Homosexuelle anstrebten, die in ihren Häusern unter auffällig ähnlichen Umständen ermordet wurden. Die Männer wurden alle mit ihren Händen gefunden, die hinter ihrem Rücken gefesselt waren und es gab keinen Zwangseintritt. Die Polizei sagte: Es wurde angenommen, dass diese Männer wurden von einer Bande mit Online-Dating-Websites darauf ausgerichtet, zu tun, um sich mit ihren Opfern anzuschließen und das Vertrauen ihrer Opfer zu erhalten, die sie in ihre Häuser zulassen würden. Bis heute bleibt der Fall immer noch ein Geheimnis. Spanien Julio Anderson Luciano und sein Verlobter Isaac Ali Dani Peréz Triviño wurden am 13. Januar 2006 getötet, in der Heimat teilten sie mit Peréz Triviños Mutter in der spanischen Stadt Vigo. Das ist der Hammer! Rial, der sie 22- bzw. 35-mal erstochen hatte, wurde zu 20-jähriger Haft für Brand verurteilt und später von einer regionalen Jury von Mordladungen auf einer "gig panischen" Verteidigung freigesprochen und am 12. Juli 2010 ging Piñeiro aus dem Gefängnis eines freien Mannes. Am 26. September fand eine zweite Jury jedoch Piñeiro schuldig sowohl von Morden als auch ihren Platz in Brand zu setzen und am 14. Oktober 2010 wurde er zu 58 Jahren Gefängnis verurteilt, abzüglich der Zeit bereits diente (die maximal erlaubte Zeit für diese Art von Verbrechen). St. Maarten Richard Jefferson, Senior Produzent von CBS Evening News, und Ryan Smith, Produzent-Forscher von 48 Stunden, beide Amerikaner, wurden am 6. April 2006, außerhalb der Sunset Beach Bar auf der karibischen Insel St. Maarten, stark mit einem Reifeneisen geschlagen. Drei Männer und eine Frau wurden verurteilt und für den Angriff ins Gefängnis verurteilt, der ein Hassverbrechen regierte. Die Türkei Ahmet Yıldız, ein Schwuler, wurde am 15. Juli 2008 in İstanbul erschossen. Uganda David Kato, ein prominenter ugandischer Homosexuell-Rechtsaktivist, wurde am 27. Januar 2011 in seiner Heimat zum Tode geschlagen. Kato war vor kurzem auf der Vorderseite einer Anti-Gang-Zeitung unter der Überschrift "Hang Them" erschienen. Schwule Rechte Aktivisten glauben, dass er aus diesem Grund ermordet wurde, obwohl die Polizei sagt, er sei Opfer des Diebstahls, kein Hassverbrechen. England und Wales Kenneth Crowe, ein englischer Schullehrer im Alter von 37 Jahren, wurde am 31. Juli 1950 in Rotherham tot gefunden und trug die Kleider ihrer Frau und eine Perücke. Sie hatte sich auf dem Weg nach Hause von der Kneipe einen Bergmann angenähert, der nach der Entdeckung von Crowe weiblich war, schlug und erwürgte sie. John Cooney wurde nicht wegen Mordes befunden und zu fünf Jahren wegen Totschlag verurteilt. George Brinham, ein englischer Gewerkschafter, wurde im November 1962 in seiner Wohnung von einem jungen Mann getötet, der behauptete, Brinham hätte ihn propositioniert. Der Mörder wurde nicht wegen Mordes und Manslaughters wegen Provokation schuldig befunden." Christopher Schliach, ein barrister, der schwul war, wurde im September 1989 in seinem Haus ermordet; er wurde mehr als 40 Mal erstochen. Henry Bright, ein Hotelier, der schwul war, wurde im Dezember 1989 zu seinem Haus gestochen. William Dalziel, ein Hotelporter, der schwul war, wurde im Januar 1990 auf einem Straßenrand in Acton, West London, unbewusst gefunden. Er starb an schweren Kopfverletzungen. Michael Boothe, ein Schauspieler, der schwul war, starb im April 1990 in West-London, geschlagen zu Tode durch eine Bande von bis zu sechs Männern in der Nähe einer öffentlichen Toilette. Die Polizei sagte, er sei Opfer von "eine außerordentlich schwere Schläge, einer gnadenlosen und wilden Natur". Er schaffte es, eine Beschreibung seiner Angreifer zu geben, bevor er starb, und eine Belohnung von £15.000 wurde angeboten, aber niemand wurde gefangen, und das Verbrechen bleibt ungelöst. Die Polizeirevision identifizierte institutionelle Homophobie innerhalb der Metropolitan Police als Faktor. Colin Ireland, Alter 43, wurde 1993 wegen Mordes an fünf schwulen Männern für das Leben inhaftiert. Irland nahm die Männer in London auf und tötete sie dann in ihren eigenen Häusern.Eine Scotland Yard-Review zeigte, dass Irlands Gefangennahme durch institutionelle Homophobie innerhalb der Metropolitan Police behindert wurde. Andrew Collier, ein Wohnlager im Alter von 33 Jahren, war einer der Opfer Irlands; der Mord wurde als homophobe eingestuft und mit dem Tod von Peter Walker, dem ersten Opfer Irlands, verbunden. Der Bericht sagte, die Polizei hätte mehr tun können, um die Gemeinschaft der Verbindungen zwischen den Morden zu warnen. Emanuel Spiteri, Alter 41, wurde in seiner Wohnung in Catford von Irland zu Tode erwürgt, nachdem er sich in einem Pub in Earls Court, West London getroffen hatte. Robyn Brown, ein 23-jähriger Trans-Sex-Arbeiter, wurde am 28. Februar 1997 in ihrer Wohnung in London erstochen. Der ursprüngliche Bericht beschreibt sie als 23-jährige Gemma Browne, ehemals James Darwin Browne. Der Fall ging über zehn Jahre kalt, aber ihr Mörder, James Hopkins, wurde schließlich gefangen; im Januar 2009 wurde er für das Leben inhaftiert. Der Bericht stellte fest, dass die Identifizierung von ihr an die Öffentlichkeit mit unterschiedlichen Namen möglicherweise Versuche zur Verbindung mit relevanten Gemeinschaften behindert haben. Im Mai 1999 wurde der Admiral Duncan, ein schwuler Pub in Soho, von dem ehemaligen britischen Parteimitglied David Copeland bombardiert, drei Menschen getötet und mindestens 70 verletzt. Jaap Bornkamp, eine 52-jährige Floristin, wurde im Juni 2000 in einem homophoben Angriff in Südost-London gemessert; der Mord bleibt ungelöst trotz der Polizei, die 20 ft von 10 ft Bildern von CCTV-Filmaufnahmen in der Nähe der Mordszene zeigt. Er wurde angegriffen, nachdem er einen Nachtclub verlassen hatte, und die Polizei wird berichtet, dass es keine Konfrontation oder Argumentation gab, aber dass der Angriff homophob und unbewiesen war. Der Bericht fand diesen Fall als Modell der polizeilichen Praxis. Damilola Taylor wurde von einer lokalen Jugendgruppe am 27. November 2000 in Peckham, südlich von London angegriffen; er brach zu Tode, nachdem er mit einer gebrochenen Flasche im Oberschenkel gestochen wurde, die die femorale Arterie durchtrennte. Die BBC, Telegraph, Guardian und Unabhängige Zeitungen berichteten damals, dass während der Wochen zwischen der Ankunft in Großbritannien aus Nigeria und dem Angriff, den er dem Mobbing und dem Prügel ausgesetzt war, homophobe Bemerkungen einer Gruppe von Jungen in seiner Schule enthalten. "Die Bullen sagten ihm, er sei schwul. " Er "kann nicht verstanden haben, warum er in der Schule geplagt wurde, oder warum einige andere Kinder ihn über Homosexuell zu sein zitterten – das Wort bedeutete ihm nichts. " Er musste seine Mutter fragen, was Homosexuell meinte, sie sagte: "Boys schwören an ihm und sagen viele schreckliche Worte. Sie nannten ihn Namen." Seine Mutter hatte über dieses Mobbing gesprochen, aber die Lehrer haben es nicht ernst genommen. "Sie sagte, die Schüler hätten ihren Sohn beschuldigt, schwul zu sein und ihn letzten Freitag geschlagen zu haben." Sechs Monate nach dem Mord sagte sein Vater: "Ich habe mit ihm gesprochen und er weinte, dass er verärgert und Namen genannt wurde. Er wurde Schwul genannt." Im New Statesman zwei Jahre später, als es noch keine Verurteilungen für das Verbrechen gab, sagte Peter Tatchell, Homosexuelle Menschenrechtskampagner, "In den Tagen, die bis zu seinem Mord in Süd-London im November 2000 führten, wurde er einem bösartigen homophoben Missbrauch und Angriffen ausgesetzt", und fragte, warum die Behörden das vor und nach seinem Tod ignoriert hatten. Geoffrey Windsor, 57, in Süd-London starb im Juni 2002 von Kopfverletzungen an Beaulieu Heights, einem bekannten schwulen Kreuzfahrtgebiet, nachdem er geschlagen und ausgeraubt wurde. Die Polizei sagte, der Mord sei von Homophobie motiviert. Eine Überprüfung dieser und ähnlicher Fälle in diesem Bereich hat die schlechte Polizei durch institutionellen Homophobie innerhalb der Polizei hervorgebracht, vor allem, wenn sie nicht frühere Angriffe im Bereich ernster nehmen. Lauren Harries, eine trans-Frau und britische Medienpersönlichkeit, wurde im Juli 2005 zusammen mit ihrem Vater und Bruder in ihrem Haus in Cardiff von acht Jugendlichen angegriffen, die das Wort Tranny riefen, während sie ihre Opfer schlugen. Eine Jugend plädierte für schuldig, schwere körperliche Schäden zu beleidigen und wurde zu zwei Jahren Bewährung verurteilt; seine Komplizen wurden nicht formal identifiziert oder angeklagt. Jody Dobrowski wurde am 14. Oktober 2005 auf Clapham Common in London von zwei Männern geschlagen, die ihn als schwul empfunden haben; Dobrowski wurde so schlecht geschlagen, dass er durch seine Fingerabdrücke identifiziert werden musste. Thomas Pickford und Scott Walker wurden im Juni 2006 als "homophoben Mord" bezeichnet. Dies war die erste Strafverfolgung in England und Wales, wo Abschnitt 146 des Strafrechtsgesetzes 2003 verwendet wurde, um die Mörder zu verurteilen; dies ermöglichte den Gerichten, eine härtere Strafe für Straftaten zu verhängen, die von der sexuellen Orientierung des Opfers motiviert oder verschlimmert wurden, in diesem Fall ein Minimum von 30 Jahren Gefängnis.Rt Rev Dr. Barry Rathbone, ein offen schwuler Priester, wurde im April 2006 angegriffen. Er saß in einem Park in Bournemouth, Dorset, als Martin Powell und seine Freundin sich ihm näherten und mit ihm sprachen. Rathbone teilte ihnen mit, dass es ein Kreuzfahrtgebiet war, dann produzierte Powell eine 3-Fuß-lange (0,91 m) Metall Baseballschläger, nannte ihn eine Königin, und fing an, ihn zu treffen, wodurch mehrere Verletzungen. Powell wurde anschließend inhaftiert, nachdem er von dem Versuch des Mordes abgehandelt worden war, zu Angriffen, die schwere körperliche Schäden mit Absicht verursachten und insgesamt 2 1/2 Jahre dienten. Rathbone vergab Powell öffentlich in einem Interview mit der BBC. Michael Causer, 18 wurde von einer Gruppe von Männern am 25. Juli 2008 auf einer Party in Liverpool angegriffen und starb an seinen Verletzungen. Es wird behauptet, dass er getötet wurde, weil er schwul war. Daniel Jenkinson, 23, ein schwuler Friseur, war das Opfer eines homophoben Angriffs am 23. Oktober 2008 in einem Preston Club. Sein Angreifer, Neil Bibby, auch aus Preston, wurde zu 200 Stunden unbezahlter Arbeit, einem dreimonatigen Wochenwochenende verurteilt und befahl, £ 2.000 Entschädigung zu zahlen, nachdem er schuldig beschuldigt hatte, angegriffen zu werden. Daniel brauchte eine Gesichtsrekonstruktion nach dem Angriff und sagte, er hätte zu viel Angst, in der Stadt rauszugehen. Gerry Edwards, 59, und sein Partner von mehr als zwanzig Jahren, Chris Bevan, 56, wurden am 3. März 2009 in Bromley, Süd-London, von einem ängstlich schreienden homophoben Missbrauch erstochen. Gerry starb an seinen Verletzungen und Chris wurde in einem kritischen Zustand ins Krankenhaus zugelassen. Die Polizei, die sich mit dem Fall befasste, sagte, sie hätten einen offenen Verstand, aber sie behandelten ihn als homophobem Mord. Zwei Männer wurden anschließend verhaftet. Sol Campbell, ein Fußballer, war das Ziel von disgruntled Fans, die während eines Spiels homophoben Missbrauch schreien. Am 15. Mai 2009 fand ein englisches Gericht zwei Fußballfans, die schuldig waren, die homophoben Chants zu rufen. Dies war die erste Anklage wegen unanständigen Chantens in Großbritannien. Die Polizei berichtete, dass bis zu 2.500 Fans schrien chants bei dem Spiel, dass enthalten "Sol, Sol, wo immer Sie sein können, Nicht lange jetzt bis zur Verrücktheit, Wir werden nicht einen Fick geben, wenn Sie an einem Baum hängen," der Fußballer kommentierte "Ich fühlte total Opfer und hilflos durch den Missbrauch, den ich an diesem Tag erhalten. Es hat mich persönlich beeinflusst." Drei Männer und zwei Jungs wurden nach dem Spiel Vorsicht geboten. Schottland Im Jahr 2009 verabschiedete das schottische Parlament einstimmig Gesetze, was bedeutet, dass Verbrechen, die durch den Hass von Homosexuellen oder behinderten Menschen motiviert werden, jetzt als "angravierte Straftaten" angesehen werden.6 April 1960. Queen's Park (bei Hampden Park) Glasgow. John Cremin Mord. John Cremin wurde mit einem flachen Holzstück von dem 19-jährigen Anthony Miller über den Kopf getroffen, nachdem er von einem 16-jährigen Komplize James Denovan aus einer öffentlichen Toilette gelockt wurde. Cremlin fiel mit einem gebrochenen Schädel auf den Boden und starb aufgrund massiver Blutungen. Er wurde von seinem Bankbuch, einer Brieftasche, einem Messer und 67 Pfund ausgeraubt. Dies führte zum letzten Aufhängen in Schottland im Barlinnie Gefängnis, verurteilter Mörder Antony Millar 19 Jahre alt, am 22. Dezember 1960 - der letzte Teenager, der im Vereinigten Königreich im 20. Jahrhundert vor der Abschaffung der Todesstrafe aufgehängt wurde. Millar wurde in Barlinnie begraben, wie es in der Zeit mit hängenden Gefangenen üblich war. Der Komplize James Denovan um 16 war zu jung, um der Todesstrafe zu begegnen. Sommer 1995. Michael Doran, 35 Jahre alt, wurde im Queen's Park Glasgow von einer Bande von drei Jungs und einem Mädchen angegriffen und ermordet. Er erhielt 83 Schläge an seinen Körper, wurde mehrmals in den Leisten gestochen, gestempelt und brach jeden Knochen in seinem Gesicht. Die Bande kam dann zu einer nahe gelegenen Party und bat darum, was sie getan hatten. April 2007. James Kerr Murder. Ein Teenager, der einen Schwulenratshelfer in einem öffentlichen Park in Perth ermordete, wurde für das Leben inhaftiert. David Meehan, 19 von Perth, gab im April den Mord an James Kerr in einem homophoben Angriff im South Inch Park. Kerr, 51, wurde in einem Pool von Blut mit großen Kopfverletzungen liegen gelassen, während Meehan und seine Komplizen zu einer Party gingen. Meehan wird mindestens 16 Jahre im Gefängnis dienen. Vereinigte Staaten Am 24. Juni 1973 starben zweiunddreißig Menschen an Brand- oder Rauchinhalation aufgrund eines Brandanschlags auf die UpStairs Lounge, einer schwulen Bar in New Orleans, Louisiana. Mehrere Männer wurden am 5. Juli 1978 von einer Gruppe von Jugendlichen, die mit Baseballschlägen und Baumzweigen bewaffnet sind, in einem Gebiet des Central Park in New York City angegriffen, die bekanntermaßen von Homosexuellen besucht werden. Die Opfer wurden zufällig angegriffen, aber die Attentäter gaben später zu, dass sie sich bewusst in den Park gesetzt hatten, Homosexuelle anzugreifen.Einer der Verletzten war der ehemalige Figuren-Skater Dick Button, der beim Anschauen eines Feuerwerks im Park angegriffen wurde. Harvey Milk, der offen homosexuelle San Francisco Stadtbetreuer, zusammen mit Bürgermeister George Moscone, wurde am 27. November 1978 von dem politischen Rivalen Dan White in San Francisco City Hall ermordet. Über die Attentaten und den kurzen Satz, der zu Weiß (sieben Jahre) gegeben wurde, veranlassten die weißen Nachtmilben. Im März 1979 lenkte ein Angriff auf mehrere Frauen in einer lesbischen Bar San Franciscos von Polizisten aus dem Dienst auf die belastete Beziehung zwischen Polizei und LGBT San Franciscans damals. Eine Frau wurde zehn Tage lang mit Schädelverletzungen ins Krankenhaus gebracht. Tennessee Williams war das Opfer eines Angriffs im Januar 1979 in Key West, der von fünf Teenager-Jungen geschlagen wurde. Er entkam einer schweren Verletzung. Die Episode war Teil eines Spießes von anti-gay Gewalt inspiriert von einer anti-gay Zeitung Anzeige von einem lokalen Baptisten Minister. Steven Charles, 17, von Newark wurde in New York City am 7. Oktober 1979 von Costabile Gus Farace, Robert DeLicio, David Spoto und Faraces Cousin Mark Granato zum Tode geschlagen. Sie schlugen auch Charles' Freund, der 16-jährige Thomas Moore von Brooklyn. Moore wurde kritisch verletzt, konnte aber bei einem nahe gelegenen Wohnort helfen. Es war Moore, die die vier Männer über eine Lineup vier Tage nach dem Vorfall identifiziert. Farace, der Anführer des Angriffs, verpfändete sich schuldig an die Erst-Grad-Manslaughter und wurde nach 8 Jahren, 1988, dann ermordet am 17. November 1989. Am 18. November 1980 feuerte Ronald K. Crumpley, ein ehemaliger Polizist der Transit Authority, 40 Runden aus einem halbautomatischen Gewehr und zwei Magnum Pistolen (alle gestohlen aus einem Virginia Waffengeschäft) in eine Gruppe von Männern, die vor zwei schwulen Bars stehen -Ramroad und die nächste Tür Sneakers - im West Greenwich Village, um 21-jährige Jörg Wenz, aus den Niederlanden, Rene Malute, 23, später starb er an seinen Wunden. Ein Überlebender beschrieb die Aufnahmen als "ein Massaker, ein Blutbad. " Crumpley gab zu, paranoide Wahnvorstellungen zu haben, dass Homosexuelle Agenten des Teufels waren, ihn stolpern und "versuchen, meine Seele zu stehlen, nur indem sie mich ansahen. "Er wurde wegen Wahnsinns nicht verantwortlich gefunden und engagiert sich für die maximale Sicherheit Kirby Forensic Psychiatric Center auf Ward's Island. 2001 verweigerte ein Richter Crumpleys Antrag, auf eine weniger restriktive psychiatrische Einrichtung übertragen zu werden. Charlie Howard wurde 1984 in Bangor, Maine, ertrunken. Rebecca Wight wurde am 13. Mai 1988 getötet, als sie und ihr Partner Claudia Brenner von Stephen Roy Carr erschossen wurden, während sie auf dem Appalachian Trail wandern und campen. Carr behauptete später, dass er von der Lesbismus des Paares empört wurde, als er sah, wie sie Sex hatten. James Zappalorti (1945–1990), ein schwuler Vietnam-Kriegsveteran, wurde erstochen. Paul Broussard (1968–1991) wurde ein Houston-area Banker ermordet. Der US-Marine Petty Officer Allen Schindler wurde von einem Schiffskameraden ermordet, der ihn am 27. Oktober 1992 in einem öffentlichen Toilettenraum in Japan zum Tode stahl. Schindler hatte sich wiederholt über Anti-Gang-Schikanierung an Bord des Schiffes beschwert. Der Fall wurde gleichbedeutend mit den Schwulen in der militärischen Debatte, die in den Vereinigten Staaten gebraut hatte, die in der "Nicht fragen, nicht sagen" Rechnung. Brandon Teena, ein Transmann, wurde 1993 vergewaltigt und später ermordet, als sein Geburtsgeschlecht von der Polizei an männliche Freunde seiner enthüllt wurde. Die Ereignisse, die zu Teenas Tod führten, wurden im Film Boys Don't Cry dargestellt. Scott Amedure wurde am 9. März 1995 ermordet, nachdem er seine Attraktion zu seinem Freund Jonathan Schmitz auf einer Episode der Jenny Jones Show über geheime Zerschläge enthüllt hatte. Schmitz kaufte eine Schrotflinte, um Amedure zu töten und tat dies, nachdem Amedure implizit ihm noch angezogen war; Schmitz wandte sich dann zur Polizei. Roxanne Ellis und Michelle Abdill, ein lesbisches Paar in Medford, Oregon, wurde am 4. Dezember 1995 von einem Mann ermordet, der sagte, er hätte "kein Mitgefühl" für bisexuelle oder homosexuelle Menschen. Robert Acremant wurde durch tödliche Injektion verurteilt und zum Tode verurteilt. Am 5. Dezember 1997 wurde Ali Forney von der Polizei auf dem Bürgersteig vor einem Wohnprojekt in der East 131st Street gefunden. Laut der New York Times wurde sie 14 Monate in Harlem ermordet. Das Töten wurde noch nie gelöst. Die The Otherside Lounge, ein lesbischer Nachtclub in Atlanta, wurde am 21. Februar 1997 von Eric Robert Rudolph, dem "Olympischen Park Bomber" bombardiert; fünf Bar-Patronen wurden verletzt.In einer Erklärung, die veröffentlicht wurde, nachdem er zu fünf aufeinanderfolgenden Lebensbedingungen für seine verschiedenen Bombardierungen verurteilt wurde, nannte Rudolph Homosexualität einen "aberranten Lebensstil". Matthew Shepard (1976–1998), ein schwuler Student, wurde am 7. Oktober 1998 in Laramie, Wyoming, tödlich angegriffen. Shepard wurde gefoltert, schwer geschlagen, an einen Zaun gebunden und verlassen; er wurde 18 Stunden nach dem Anschlag gefunden und an seine Verletzungen weniger als eine Woche später, am 12. Oktober angeklagt. Seine Angreifer, Russell Arthur Henderson und Aaron James McKinney, dienen beide zwei aufeinanderfolgenden Lebensstrafen im Gefängnis. Gary Matson und Winfield Mowder, ein schwules Paar, wurden am 1. Juli 1999 von weißen, höchstpersönlichen Brüdern Matthew und Tyler Williams in Redding, Kalifornien ermordet. Tyler Williams wurde zu mindestens 33 Jahren Gefängnis verurteilt, um nach seiner Vollendung eines 21-jährigen Strafe für feuerbombende Synagogen und eine Abtreibungsklinik zu dienen. Benjamin Williams behauptete, dass er durch das Töten des Paares "die Gesetze des Schöpfers begegne". Er starb 2003 durch Selbstmord, während er auf den Prozess wartete. Ihr ehemaliger Pfarrer beschrieb die Brüder als "heilig in ihrem Glauben", aber "weit von den Haken". US-Armee Pfc.Barry Winchell wurde am 6. Juli 1999 in Fort Campbell, Kentucky, von Soldaten Calvin Glover ermordet. Winchell wurde mit einem Baseballschläger zu Tode geschlagen, nachdem Gerüchte auf Basis seiner Beziehung mit dem Transgender Autor Calpernia Addams verbreiteten. Glover wurde zum Leben im Gefängnis verurteilt. Steen Fenrich wurde im September 1999 ermordet, offenbar von seinem Stiefvater John D. Fenrich, in Queens, New York. Im März 2001 wurden seine demütigen Überreste gefunden, mit der Phrase "gay nigger number one" scrawled auf seinem Schädel zusammen mit seiner Sozialversicherungsnummer. Sein Stiefvater floh während seines Interviews von der Polizei und tötete sich. Arthur J.R Warren wurde am 3. Juli 2000 von zwei Teenagern in Grant Town, West Virginia, die angeblich glaubten, Warren hatte ein Gerücht verbreitet, dass er und einer der Jungs, David Allen Parker, eine sexuelle Beziehung hatte. Warrens Mörder rannten über seinen Körper, um den Mord als Schlag-und-Läufer zu verkleiden. Parker plädierte schuldig und wurde zu "leben im Gefängnis mit Barmherzigkeit", so dass er für Bewährung nach 15 Jahren. Sein Komplize, Jared Wilson, wurde zu 20 Jahren verurteilt. Ronald Gay trat am 22. September 2000 in Roanoke, Virginia, ein und eröffnete Feuer auf den Patronen, Tötung Danny Overstreet, 43 Jahre alt und schwer verletzt sechs andere. Ronald sagte, er sei verärgert darüber, was sein Name jetzt bedeutete, und tief verärgert, dass drei seiner Söhne ihren Nachnamen geändert hätten. Er behauptete, dass er von Gott gesagt worden sei, Lesben und Schwulen zu finden und zu töten, sich als ein "christlicher Soldat zu beschreiben, der für meinen Herrn arbeitet;" Gay bezeugte vor Gericht, dass "er wünschte, dass er mehr Fags getötet hätte", vor einigen der schießenden Opfer sowie Danny Overstreets Familie und Freunde. Nizah Morris, eine Transfrau, wurde im Dezember 2002 in Philadelphia, Pennsylvania, Opfer eines möglichen Mordes. Gwen Araujo, eine Transfrau, wurde von mindestens drei Männern ermordet, die wegen einer Hassverbrechen angeklagt wurden. Zwei wurden wegen Mordes verurteilt, der dritten Manslaughter; aber die Jury lehnte die Hasskriminalitätsverbesserung ab. Sakia Gunn, eine 15-jährige Lesbe, wurde am 11. Mai 2003 in Newark, New Jersey ermordet. Während sie auf einen Bus warteten, wurden Gunn und ihre Freunde von zwei Männern propositioniert. Als die Mädchen ihre Fortschritte zurückwiesen und sich als Lesben erklärten, attackierten sie die Männer. Einer der Männer, Richard McCullough, hat Gunn tödlich erstochen. Im Gegenzug für seine Beschuldigung für mehrere weniger Verbrechen, einschließlich der verschärften Manslaughter, fielen Staatsanwälte Morde gegen McCullough, die zu 20 Jahren verurteilt wurde. Richie Phillips von Elizabethtown, Kentucky, wurde am 17. Juni 2003 von Joseph Cottrell getötet. Sein Körper wurde später in einem Koffer in Rough River Lake gefunden. Während seines Prozesses bezeugten zwei von Cottrells Verwandten, dass er Phillips zu seinem Tode verlockte und ihn umbrachte, weil er schwul war. Cottrell wurde von Manslaughter verurteilt und zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt. Nireah Johnson und Brandie Coleman wurden am 23. Juli 2003 von Paul Moore erschossen, als Moore nach einer sexuellen Begegnung erfuhr, dass Johnson transgender wurde. Moore verbrannte dann die Leichen seiner Opfer. Er wurde wegen Mord verurteilt und zu 120 Jahren Gefängnis verurteilt. Scotty Joe Weaver war ein 18-jähriges Mordopfer von Bay Minette, Alabama, dessen verbrannter und teilweise zersetzter Körper am 22. Juli 2004 entdeckt wurde, ein paar Meilen von dem Mobilheim, in dem er lebte.Er wurde mehrmals geschlagen, erwürgt und gestochen, teilweise enthauptet, und sein Körper wurde in Benzin verdrungen und auf Feuer gesetzt. Ronnie Antonio Paris, ein dreijähriger Junge, der in Tampa, Florida lebte, starb am 28. Januar 2005, aufgrund von Hirnverletzungen, die von seinem Vater, Ronnie Paris, Jr., nach seiner Mutter und anderen Verwandten, Ronnie Paris, Jr., wiederholt schlug seinen Sohn in Wände, schlug den Kopf des Kindes und boxte ihn, weil er besorgt war, dass das Kind schwul war und würde wachsen ein Sis. Paris wurde zu dreißig Jahren Gefängnis verurteilt. Jason Gage, ein offen schwuler Mann, wurde am 11. März 2005 ermordet, in seiner Waterloo, Iowa Wohnung von einem Angreifer, Joseph Lawrence, der behauptet, Gage hatte sexuelle Fortschritte gemacht. Gage wurde mit einer Flasche zu Tode verwischt und in den Hals gestochen, wahrscheinlich nach dem Morgen, mit einem Glasbruch. Lawrence wurde zu fünfzig Jahren Gefängnis verurteilt. 18-jährige Jacob D. Robida trat am 2. Februar 2006 in New Bedford, Massachusetts, in eine Bar, bestätigte, dass es eine Homosexuelle Bar war, und dann angegriffen Patronen mit einem Haß und einer Pistole, die drei verletzt. Er hat sich drei Tage später erschossen. Kevin Aviance, ein weiblicher Impressionist, Musiker und Modedesigner, wurde am 10. Juni 2006 in Manhattan von einer Gruppe von Männern ausgeraubt und geschlagen, die ihm Anti-Gang-Schlämme schrien. Vier Betrüger plädierten schuldig und erhielten Gefängnisstrafen. Sechs Männer wurden am 30. Juli 2006 mit Baseballschlägen und Messern angegriffen, nachdem sie das San Diego, California Gay Pride Festival verlassen hatten. Ein Opfer wurde so schwer verletzt, dass er eine umfangreiche Gesichtsrekonstruktive Operation durchlaufen musste. Drei Männer plädierten schuldig in Verbindung mit den Anschlägen und erhielten Gefängnisstrafen. Ein 15-jähriges juvenil plädierte auch schuldig. Am 18. August 2006 fand in Manhattan ein Wechsel zwischen einem Mann und sieben schwarzen Lesben aus Newark, New Jersey statt. Während der Veränderung wurde der Mann erstochen. Die Frauen behaupten, dass sie in Selbstverteidigung gehandelt haben, nachdem er homophobe Epithets schreite, auf sie spuckte und eine ihrer Weber abzog, während er den Angriff als "ein Hassverbrechen gegen einen geraden Mann" bezeichnete. Michael Sandy wurde am 8. Oktober 2006 von vier jungen heterosexuellen Männern angegriffen, die ihn nach Online-Chatsgesprächen ins Meeting lockten, während sie nach Homosexuellen suchten. Er wurde von einem Auto getroffen, während er versuchte, seinen Angreifern zu entkommen, und starb fünf Tage später, ohne das Bewusstsein wieder zu erlangen. Andrew Anthos, ein 72-jähriger, behinderter Homosexueller, wurde von einem Mann, der am 27. Februar 2007 in Detroit, Michigan, anti-gay Namen bei ihm rief, mit einem Bleipfeife geschlagen. Anthos starb 10 Tage später im Krankenhaus. Sean William Kennedy, 20, ging zu seinem Auto von Brew's Bar in Greenville, South Carolina, am 16. Mai 2007, als Stephen Andrew Moller, 18 aus einem anderen Auto und näherte Kennedy. Die Ermittler sagten, dass Moller einen Kommentar über Kennedys sexuelle Orientierung machte und einen tödlichen Schlag warf, weil er die sexuelle Vorliebe des anderen Mannes nicht mochte. Duanna Johnson, eine Transsexuelle, wurde im Februar 2008 von einem Polizisten geschlagen, während sie im Shelby County Criminal Justice Center in Tennessee gehalten wurde. Johnson sagte, die Offiziere nannten sie angeblich eine Schwuchtel und sie, vor und während des Vorfalls. Im November 2008 wurde sie tot auf der Straße gefunden, angeblich von drei unbekannten Personen abgewehrt. Lawrence Larry König, ein 15-jähriger Junior-Hochschulstudent, wurde zweimal von einem Klassenkameraden an der E.O Green School in Oxnard, Kalifornien, am 12. Februar 2008 erschossen. Er wurde von der Lebenserhaltung abgenommen, nachdem Ärzte ihn am 15. Februar zum Gehirn erklärten. Laut Associated Presseberichte: "Ankläger haben einen 14-jährigen Klassenkameraden mit vorsätzlichem Mord mit Hass-Kriminalität und Schusswaffenverwertungen angeklagt." Angie Zapata, eine 18-jährige Transfrau, wurde am 17. Juli 2008 in Colorado, zwei Tage nach dem Treffen mit Allen Ray Andrade, zum Tode geschlagen. Der Fall wurde als Hasskriminalität verfolgt und Andrade wurde am 22. April 2009 wegen Mordes an erster Stelle gefunden. Nima Daivari, 26, wurde von einem Mann angegriffen, der ihn faggot am 13. September 2008, in Denver, Colorado, nannte. Die Polizei, die an der Szene ankam, weigerte sich, einen Bericht über den Angriff zu machen. Ein Bourbonnais, Illinois Grundschulbusfahrer, wurde am 15. September 2008 mit einem homophoben Angriff auf einen 10-jährigen Studentenpassagier angeklagt. Der Junge wurde von dem Fahrer, der dann andere Studenten ermutigt, zu jagen und zu schlagen das Kind. Lateisha Green, eine 22-jährige Transgender-Frau, wurde am 14. November 2008 von Dwight DeLee in Syracuse, New York, erschossen und getötet, weil er dachte, sie sei schwul.Lokale Nachrichtenmedien berichteten den Vorfall mit ihrem Rechtsnamen, Moses Teish Cannon. DeLee wurde am 17. Juli 2009 als Hasskriminalität verurteilt und erhielt den maximalen Satz von 25 Jahren im Staatsgefängnis. Dies war nur das zweite Mal in der Geschichte der Nation, dass eine Person wegen eines Hassverbrechens gegen einen Transgender und die erste Hassverurteilung im New Yorker Staat verfolgt wurde. Carl Joseph Walker-Hoover, ein 11-jähriges Kind in Springfield, Massachusetts, erhängte sich am 6. April 2009 mit einer Verlängerungsschnur, nachdem er das ganze Schuljahr von Peers, die sagte "er handelte feminin" und war schwul. Justin Goodwin, 36, von Salem, Massachusetts, wurde am 10. April 2009 von insgesamt sechs Personen außerhalb einer Bar in Gloucester, Massachusetts, angegriffen und geschlagen. Goodwin erlitt einen zerbrochenen Kiefer, gebrochene Augenhöhle, gebrochene Nase und gebrochene Wangenknochen. Goodwin starb später durch Selbstmord. Seaman August Provost wurde erschossen und sein Körper am 30. Juni 2009 in seinem Wachposten auf dem Camp Pendleton verbrannt. LGBT-Gemeinschaftsführer "die Anstiftung militärischer Quellen sagte zunächst, dass Provosts Tod ein Hasskriminalität sei." Provost war wegen seiner sexuellen Orientierung schikaniert worden. Militärführer haben seitdem erklärt, dass "was auch immer die Untersuchung abschließt, das Militär "Nicht fragen, nicht sagen" Politik Provost daran gehindert, Hilfe zu suchen. "Familie und Freunde glauben, dass er ermordet wurde, weil er offen schwul war (oder bisexuell nach einigen Familien und Quellen;) der Mörder starb durch Selbstmord eine Woche später nach der Aufnahme des Mordes. Die Navy hat nicht geschlossen, wenn das ein Hassverbrechen war. CeCe McDonald, eine junge afrikanische amerikanische Transfrau, wurde kurz nach Mitternacht am 5. Juni 2011 in Minneapolis, Minnesota angegriffen. CeCe hat ihren Angreifer mit einer Schere tödlich gestochen. Anschließend wurde sie von einer Tochter verurteilt und 19 Monate in einem Männergefängnis eingesperrt. Mark Carson, ein 32-jähriger Homosexueller, wurde von einem Mann erschossen, der ihn und einen Freund verfolgte und verfolgte, als sie die Straße in Greenwich Village, New York, hinuntergingen, Anti-Gang-Slums schreiten und einen von ihnen fragte: "Sie wollen heute sterben?" Elliot Morales wurde kurz nach der Schießerei verhaftet und am 19. Mai 2013 mit Mord- und Waffenabgaben beschuldigt. Im März 2014 wurde John Patrick Masterson, ein offen schwuler Rapper, der als Jipsta professionell bekannt ist, in einer New York City U-Bahn-Station angegriffen, da er und sein Partner ihr 10-jähriges Jubiläum feierten. Der Angreifer begann, das Paar homophobe Schläge zu nennen, und nach einer verbalen Meinungsverschiedenheit, Jipsta wurde durch das nicht identifizierte Subjekt geschlagen, wodurch mehrere Brüche zu seinem Gesicht. Als Folge des Vorfalls benötigte Jipsta eine Operation aufgrund von sieben gebrochenen Knochen, die an seine Nase und Augensockel gehalten wurden, die ihn dazu zwang, die Förderung seines zweiten Albums Turnt Up.49 Menschen wurden getötet, und 53 verletzt, in einer Schießerei auf einem Orlando Homosexuell Nachtclub am 12. Juni 2016. Brasilien Am 10. Juni 2006 wurden die verbrannten Körper von Edivaldo Silva de Oliveira und Jeovan Bandeira in Bahia, Brasilien gefunden. Osvan Inacio dos Santos, 19, wurde im September 2007 angegriffen und auf einer Straße in der Nähe einer Bar ermordet, wo er gerade den lokalen "Miss Gay" Wettbewerb in der Stadt Batingas im Nordosten Brasiliens gewonnen hatte. Dos Santos nackten Körper wurde am Sonntagmorgen gefunden und forensische Untersuchung fand seinen Schädel gebrochen und angezeigt sexuellen Angriff. Alexandre Peixe dos Santos, brasilianische Homosexuell Rechte Aktivistin, wurde im Februar 2008 in den Büros der Gay Pride Association von Sao Paulo in Brasilien angegriffen und geschlagen. Aktivisten schätzen, dass zwischen 1980 und 2006 mehr als 2,680 Homosexuelle in Brasilien ermordet wurden. Alexandre Thome Ivo Rajao, nur 14 als er im Jahr 2010 brutal gefoltert und ermordet wurde, während auf dem Heimweg aus der Beobachtung der südafrikanischen Weltmeisterschaft im Haus eines Freundes. Viele glauben, dass dieser Angriff von Homophobie motiviert wird, wie Alexandre in einer gleichgeschlechtlichen Beziehung mit dem Cousin eines der Angreifer war. Am 16. Juni 2016 wurde der 21-jährige Gabriel Figueira Lima im Hals erstochen und starb. Am 24. Juni 2016 wurde die Leiche von Wellington Júlio de Castro Mendonça im Nordwesten von Rio gefunden und angeblich zu Tode gesteint. Ágatha Mont, 26, war ein Universitätsstudent in Itapevi, São Paulo erwürgt gefunden, nachdem er für die Verwendung des Frauenruheraums bedroht. Mirella de Carllo, 39, eine trans-Frau und Aktivistin, wurde zu Tode erwürgt gefunden. Emanuelle Muniz, eine 21-jährige Transfrau, die sich auf eine Gender-Bestätigungsoperation vorbereitet hatte, wurde in Annapolis, GO, durch stumpfes Trauma am Kopf mit einem Stein entführt und ermordet.Hérika Izidoro, 24; Michelly Garcia, 25; Jennifer Celia Henrique, 37; Lexia Famosinha, 30; Camila Albuquerque, 20; und Bruninha Tavares, 17, wurden alle im März und April 2017 wegen ihrer Geschlechtsidentität gewaltsam getötet. Am 27. Juni 2016 wurde Antonio Kvalo für schwul in Rio de Janeiro geschlagen. Kvalo hat eine Website namens Tem Local erstellt? für Menschen, um Fälle von LGBTI Gewalt zu dokumentieren. Am 19. Februar 2017 wurde in Olinda, Pernambuco, ein 20-jähriger Universitätsstudent Marcos Valdevino, ins Gesicht gestanzt und wartete auf seine Freunde. Siehe auch Hasskriminalität == Referenzen =Michael Stausberg (geb. 28. April 1966) ist ein deutscher Religionswissenschaftler. Er wurde in Köln geboren. Er studierte in Bonn, Tübingen, Bergen und Rom. Er ist jetzt Professor an der Universität Bergen, Norwegen. Neben dem Zoroastrianismus, dem zoroastrischen Priestertum in zeitgenössischem Indien und den damit verbundenen Themen umfasst Stausberg die Geschichte und Terminologie der wissenschaftlichen Untersuchung der Religion, der Ritual- und Ritualtheorie sowie der Religion und des modernen Tourismus. 2012 wurde er zum Fellow der norwegischen Akademie der Wissenschaften und Letters gewählt. Akademische Karriere 1991 - M.A. (Universität Bonn).1995 - Dr. phil.(Universität Bonn).2000 - Docent (Universität Uppsala).2003 - Privat Dozent (Universität Heidelberg).1992-1995 - Graduiertenkolleg Stipendium für „Interkulturelle Religion bzw. Humboldt.religionsgeschichtliche Studien“ (Universität Bonn). 1996-2000 - Feodor Lynen Stipendium der Universität Bonn. 2004 - Professor in der wissenschaftlichen Studie der Religion (Universität Bergen).2005-2007 - Direktorin für die wissenschaftliche Studie der Religion (Universität Bergen). Ausgewählte Bibliographie Oxford Handbook of the Study of Religion (2016) (ed.)Riter och ritteorier. Religionshistoriska diskussioner och teoretiska ansatser (2002) Die Religion Zarathushtras. Geschichte - Gegenwart - Rituale. 3 Bände, Stuttgart: Kohlhammer Verlag Band 1, 2002, ISBN 3-17-017118-6 Bd. 2, 2002, ISBN 3-17-017119-4 Bd. 3, 2004, ISBN 3-17-017120-8 Zoroastrian Rituals in Context (2004) (Hg.)Zarathustra und seine Religion (2005) Theorizing Rituals (2006/7) (Co-editor)Contemporary Theories of Religion (2009) Weitere akademische Aktivitäten Co-editor (mit Steven Engler) der Zeitschrift Religion Co-editor (mit Gustavo Benavides) der Buchserie Religion und Vernunft: Theorie in der Religionsstudie (Walter de Gruyter) Quellen http://www.hf.uib.no/i/religion/tilsette/stausberg.htmlhttps://web.archive.org/web/20070612154815/http://www.zegk.uni-heidelberg.de/religionswissenschaft/Stausberg.htm http://www.uib.no/personer/Michael.Stausberg http://www.michaelstausberg.net == Referenzen ==