Wüstenbildung ist die Aufgabe eines Militärzolls oder ohne Erlaubnis (ein Pass, Freiheit oder Urlaub) und ist mit der Absicht, nicht zurückzukommen. Letztere unterscheidet sich mit unerlaubtem Defizit (UA) oder ohne Urlaub (AWOL ), die vorübergehende Formen von Abwesenheit sind. Wüstenbildung versus Nichtbelassen in der amerikanischen Armee, United States Air Force, British Armed Forces, australische Verteidigungskräfte, Neuseeland Verteidigungskräfte, Singapur Streitkräfte und kanadische Streitkräfte, wird das Militärpersonal AWOL werden, wenn es ohne gültiges Pass, Freiheit oder Urlaub nicht mehr gibt. Die United States Marine Corps, United States Marine und die United States Coast Guard weisen in der Regel darauf hin, dass dies als unzulässige Abwesenheit gilt. Personal wird nach dreißig Tagen von der Einheit abgeschnitten und dann als Wüsten aufgeführt; aber als Angelegenheit des militärischen Rechts der Vereinigten Staaten wird die Wüstenbildung nicht zeitlich von der Einheit gemessen, sondern vielmehr: indem sie aus ihrer Einheit, Organisation oder dem Ort der Pflicht, in dem eine entschlossene Absicht besteht, nicht zurückzugeben; wenn diese Absicht bestimmt ist, eine gefährliche Pflicht- oder Sicherheitspflicht zu vermeiden; wenn sie eine Ernennung in derselben oder einem anderen Dienst ohne vorherige Trennung des Dienstes akzeptieren. Personen, die mehr als dreißig Tage, aber freiwillig zurückkehren oder eine glaubwürdige Absicht zur Rückkehr angeben, können weiterhin als AWOL gelten. Diejenigen, die weniger als dreißig Tage entfernt sind, können aber unmissverständlich nachweisen, dass sie nicht zurückkehren wollen (z.B. indem sie die bewaffneten Kräfte eines anderen Landes antreten) können, können dennoch für Wüstenbildung versucht werden. In seltenen Fällen können sie für Treason versucht werden, wenn genügend Beweise gefunden werden. Es gibt ähnliche Konzepte wie Wüstenbildung. Mangelnde Bewegung kommt vor, wenn ein Mitglied der Streitkräfte nicht zu der bestellten Zeit gekommen ist, um (oder "Auslauf") mit deren zugewiesenen Einheit, Schiff oder Flugzeug zu entsenden. In den Vereinigten Staaten ist dies ein Verstoß gegen Artikel 87 des Einheitlichen Zivilrechts (UCMJ). Die Straftat ähnelt dem Fehlen ohne Urlaub, kann aber eine strengere Strafbarkeit ziehen. Mangelnde Reparatur besteht aus fehlender Bildung oder nicht an einem bestimmten Ort und Zeit, wenn dies angeordnet ist. In Artikel 86 des UCMJ ist es eine weniger Straftat. siehe: DUSTWUNAn zusätzlichen Zollstatuscode — Nicht bekannt, oder AUN – wurde im Jahr 2020 eingerichtet, um Einheitsaktionen und Polizeiuntersuchungen in den ersten 48 Stunden, die ein Soldaten fehlt, zu beschleunigen. Australien Nach dem Ersten Weltkrieg lehnte die australische Regierung es ab, den Mitgliedern der ersten australischen Imperial Force (AIF) trotz des Drucks der britischen Regierung und des Militärs die Vollstreckung zu ermöglichen. Die AIF hatte die höchste Rate an Soldaten, die in der britischen Armee keine nationalen Kontingenten verlassen haben, und der Anteil der geschwemmten Soldaten war ebenfalls höher als die anderer Streitkräfte auf der Westfront in Frankreich. Österreich 2011 hat Wien beschlossen, die österreichischen Wüsten zu ehren. Im Oktober 2014 wurde 24 Uhr ein Gedenkstein für die Opfer der Nazi-Milizgerichtshof am Ballhausplatz Wiens von dem österreichischen Präsidenten Heinz Fischer eröffnet. Das Denkmal wurde vom deutschen Künstler Olaf Nicolai geschaffen und befindet sich im Vergleich zum Amt des Präsidenten und der österreichischen Bundeskanzlerin. Kennzeichnend für die dreistufige Skulptur sind ein Poem von Scottish Ian Hamilton Finlay (1924-2002) mit nur zwei Worten: All allein. Kolumbien In Kolumbien waren die Revolutionären bewaffneten Streitkräfte Kolumbiens (spanisch: FARC) während des bewaffneten Konflikts mit den Streitkräften Kolumbiens stark betroffen. Das kolumbianische Verteidigungsministerium berichtete zwischen August 2002 und ihrer kollektiven Demobilisierung im Jahr 2017 19,504 Wüsten in der FARC, trotz potenziell schwerer Strafen, einschließlich Hinrichtungen, für die versuchte Wüstenbildung in der FARC. Organisationsrückgang trug zur hohen Wüstenquote der FARC bei, die im Jahr 2008 erreicht wurde. Ein späterer Stillstand zwischen der FARC und den Regierungskräften führte zu dem kolumbianischen Friedensprozess. Frankreich Laut der niederländischen Shot auf der Website von Dawn wurden von 1914 bis 1918 rund 600 französische Soldaten für Wüstenbildung ausgeführt. Laut dieser Website lehnte die zehnte Gesellschaft der 8. Battalion eines gemischten algerischen Soldatenregimes eine Reihenfolge ab, um aufzugreifen und zurückzutreten. Nachstehend waren sie einer Dezimation unterworfen (der Abschuss aller zehnten Person in einer Einheit) und sie wurden am 15. Dezember 1914 in der Nähe von Zillebeke in Flandern, Belgien. Frankreich betrachtete dagegen als sehr lobwürdig den Akt der Bürger von Elsass-Lorraine, die während der WWI aus der deutschen Armee geflohen waren. Nach dem Krieg wurde beschlossen, alle so genannten Wüsten zu beschaffen, die aus dem Rennen gezogene Medaille (Französisch: Médaille des Évadés). Deutschland Nach dem Ersten Weltkrieg wurden nur 18 deutsche Staatsbürger ausgeführt, die verwüstet wurden. Jedoch führten die Deutschen 15.000 Männer, die während des Zweiten Weltkrieges aus der Deutschen Krone geflohen sind. Juni 1988 kam die Initiative zur Schaffung eines Gedenkens an Wüsten in Ulm zum Leben. Eine zentrale Idee war: "Die Desertion ist nicht nachvollziehbar, Krieg ist". Neuseeland Im Ersten Weltkrieg wurden 28 Soldaten aus Neuseeland zum Tode verurteilt; davon wurden fünf ausgeführt. Diese Soldaten wurden im Jahr 2000 durch das Pardon für Soldaten des Great War Act posthum para pardoniert. Diejenigen, die vor dem Erreichen der Front verwüstet wurden, wurden in den Fällen inhaftiert, in denen es um harte Bedingungen ging. Militärische Union World War II Order Nr. 270 vom 16. August 1941 wurde von Joseph XI ausgestellt. Die Reihenfolge verlangte, die Wüsten zu schießen. Ihre Familienmitglieder wurden festgenommen. Beschluss Nr. 227 vom 28. Juli 1942, der darauf abzielte, dass jede Armee "blocking detachments" (Barrierekräfte) schaffen muss, die auf der Rückseite gemeinsam und geflüchtete Truppen flüchten. Im Laufe des Krieges haben die Sowjets 158.000 Truppen für die Wüstenbildung ausgeführt. Sowjet-Afghan WarMany sowjetischen Soldaten Wüsten des Sowjet-Afghan-Krieges erklären ihre Gründe für die Wüstenbildung als politische und in Reaktion auf interne Disorganisation und Entillusionierung ihrer Position im Krieg. Analysen der Wüstenbildung weisen darauf hin, dass Motivationen weit weniger ideologisch waren als individuelle Rechnungsforderung. Wüstenbildungsraten stiegen vor Ankündigungen über bevorstehende Operationen und waren im Sommer und im Winter am höchsten. saisonbedingte Wüstenbildungen waren wahrscheinlich eine Reaktion auf die harten Wetterbedingungen des Winters und die im Sommer geforderte enorme Feldarbeit. Ein signifikanter Anstieg der Wüstenbildung im Jahr 1989, als die Sowjets von Afghanistan ein größeres Problem hinsichtlich der Rückkehr nach Hause vorweisen können, anstatt eine allgemeine Opposition gegenüber dem Krieg selbst. Interethnische Erklärung zur Wüstenbildung Anfang der sowjetischen Invasion waren die meisten Sowjetkräfte Soldaten der zentralasiatischen Republiken. Die Sowjets waren der Ansicht, dass gemeinsame Ideologien zwischen muslimischen Zentralasienern und afghanischen Soldaten Vertrauen und Moral innerhalb der Armee schaffen würden. Jedoch haben die langjährigen historischen Frustrationen in Zentralasien mit Moskau die Bereitschaft der Soldaten zur Bekämpfung der Roten Armee gemindert. Da die afghanische Wüste angestiegen ist und die sowjetischen Opposition innerhalb Afghanistans verstärkt wurde, wurde der sowjetische Plan überwindet. Die persönliche Geschichte der zentralasiatischen ethnischen Gruppen – insbesondere zwischen Pashtuns, Uzbeks und Tajiks – führte zu Spannungen im sowjetischen Militär. Nicht-Rusische ethnische Gruppen haben die Lage in Afghanistan leicht mit dem kommunistischen Einsatz ihrer eigenen Staaten in die UdSSR verknüpft. Russen verdächtigen Zentralasiatische Opposition und die Kämpfe innerhalb der Armee waren vorherrschend. Nach dem Beitritt Afghanistans waren viele Zentralasiener zum ersten Mal von sowjetischen Propagandistischen Versionen unergänglich und haben einen stärkeren Zusammenhang mit der Opposition als ihren eigenen Vermittlern gesehen. Die höchsten Wüstenraten wurden bei Grenztruppen festgestellt, von 60 bis 80 % im ersten Jahr der Sowjetunion. In diesen Bereichen beeinflussten starke ethnische Konflikte und kulturelle Faktoren die Wüstenbildung. Als afghanische Soldaten weiterhin die Sowjetunion verwüsteten, begann eine gemeinsame Islamische Allianz für die Befreiung Afghanistans. Moderate und Fundamentalisten haben sich zusammengeschlossen, um den sowjetischen Eingriff zu verhindern. Die islamische Ideologie schaffte bis Januar 1980 eine starke Oppositionsgrundlage, die die wichtigsten ethnischen, tribalen, geografischen und wirtschaftlichen Unterschiede zwischen den Afghanen, die bereit sind, die sowjetischen Invasionen zu bekämpfen, die zentralasiatische Wüsten angezogen haben. Bis März 1980 erließ die sowjetische Armee eine Exekutiventscheidung, um die zentralasiatischen Truppen mit den europäischen Wirtschaftszweigen der UdSSR zu ersetzen, um weitere religiöse und ethnische Komplikationen zu vermeiden und die Sowjetkräfte drastisch zu reduzieren. sowjetischer Enttäuschung bei der Einreise in den Krieg sowjetischen Soldaten gab den Krieg unter dem Eindruck, dass ihre Rollen in erster Linie mit der Organisation von Afghanen und Gesellschaft zusammenhängen. sowjetische Medien stellten die Sowjetintervention als notwendiges Mittel zum Schutz des kommunistischen Aufschwungs vor außen dar. Propaganda erklärten, dass die Sowjeten Hilfe für Dorfbewohner und die Verbesserung Afghanistans durch Pflanzenbäume, die Verbesserung der öffentlichen Gebäude und „allgemein als gute Nachbarn“ bereitstellen. Nach dem Abschluss Afghanistans wurden die sowjetischen Soldaten sofort über die Ungewißheit der gemeldeten Situation informiert. Afghanische Jugendliche, die ursprünglich die linksistische Bewegung unterstützten, wandten sich bald zu den sowjetischen Oppositionskräften aus militärischen und religiösen Gründen. Die Opposition hat Widerstand in den Städten aufgebaut und die sowjetischen Soldaten infidels aufgerufen, die eine Imperiale kommunistische invasive Regierung auf den Menschen Afghanistans ausrichten. Da die afghanischen Truppen weiterhin die Sowjetunion verlassen haben, um die Mujahdin zu unterstützen, wurden sie Anti-Russland und Antigovernment. Oppositionskräfte hoben den Atheismus der Sowjetunion hervor und fordern die Unterstützung des muslimischen Glaubens von Zivilisten. Die Feindseligkeit gegenüber den Soldaten, die in den Krieg eingetreten sind, die ihre Hilfe beantragten, hat zu einer defensiven. Die Opposition setzt sich in Sowjetlagern um, die in Städten stationiert sind, und fordert Afghanistan Freiheit vom aggressiven kommunistischen Einfluss und das Recht auf eigene Regierung. Mitte 1980 fielen die afghanischen Armeen von 90.000 auf 30.000 bis 30 000 zurück, wodurch die Sowjets in extremere Kampfpositionen umgewandelt werden. Die weit verbreitete Präsenz Afghanistans in ländlichen Regionen hat es für sowjetische Soldaten schwierig gemacht, zwischen den Zivilisten zu unterscheiden, die sie für und die offizielle Opposition kämpfen. Soldaten, die den Krieg mit idealistischen Standpunkten ihrer Rollen aufgenommen hatten, waren schnell enttäuscht. Probleme in der sowjetischen Armeestruktur und dem Lebensstandards Die Struktur der sowjetischen Armee, im Vergleich zu der mujahdin, setzten die Sowjets zu einem schwerwiegenden Kampfnachteil auf. Während die mujah-Regelung auf der Grundlage von Kinship und sozialem Zusammenhalt basiert, war die Sowjetunion bürokratisch. Durch die Abschaffung eines Feldführers oder Anweisungsbefugten könnte der mujah-Ansatz die sowjetische Armee erheblich schwächen. Widerstandskräfte waren lokal ausgerichtet, bereit, die afghanische Bevölkerung für Unterstützung zu bekämpfen und zu mobilisieren. Die sowjetische Armee wurde zentral organisiert; ihre Systemstruktur hat Rang und Position hervorgehoben, wobei das Wohlbefinden und die Wirksamkeit ihrer Armee weniger berücksichtigt wurden. Der ursprüngliche Sowjetplan stützte sich auf die Unterstützung der afghanischen Truppen in den Bergregionen Afghanistans. Die Mehrheit der afghanischen Armee unterstützt leicht, da die Kräfte von Anfang an eine starke ideologische Unterstützung für Kommunismus fehlten. Die afghanische Armee, die vor 1978 100 000 Männer umfasst, wurde im ersten Jahr der Sowjetunion auf 15.000 verringert. Von den afghanischen Truppen, die weiterhin bestehen, wurden viele als unvertrauenswürdig für sowjetische Truppen angesehen. Afghanen, die oft verwüstet wurden, nahmen mit ihnen eine Artille auf, die die mujahische Ermordung lieferte. Sowjetische Truppen, um den Platz Afghanistans zu füllen, wurden in Bergregionen des Ostens gedrängt. Sowjettanks und moderne Kriegsführung waren in den ländlichen, Bergregionen Afghanistans unwirksam. Mujah-Diagnostik von Ambush verhinderte die Entwicklung erfolgreicher Angriffe. 1980 begann die sowjetische Armee, sich auf kleinere und mehr kohäsionsfähige Einheiten zu verlassen, eine Reaktion auf die mujah-Identitätstaktik. Ein Rückgang der Einheitsgröße, bei der Lösung organisatorischer Probleme, förderten die Feldführer, um gewalttätiger und aggressiver Missionen zu werden und die sowjetischen Wüstenbildung zu fördern. Häufig würden kleine Kräfte in Vergewaltigungen, Plünderung und allgemeine Gewalt über das hinausgehen, was höher ist, und die negativen Sanktionen an unerwünschten Orten erhöhen. Innerhalb der Sowjetunion haben ernste Drogen- und Alkoholprobleme die Wirksamkeit der Soldaten erheblich verringert. Ressourcen wurden weiter dezimiert als Soldaten, die in die Berge gedrängt wurden; Drogen wurden zügig missbraucht und verfügbar, oft von Afghanen geliefert. Lieferungen von Heizbrennstoffen, Holz und Lebensmitteln waren auf Basis niedrig. sowjetische Soldaten haben häufig auf Waffen und Munition im Austausch für Drogen oder Lebensmittel gegegriffen. Da Moral und Infektionen der Hepatitis- und Typhus-Verbreitung zurückgingen, wurden die Soldaten weiter entsorgt. sowjetische Wüsten an die mujah-Ausbildungsgespräche mit sowjetischen Soldaten Wüsten bestätigen, dass viel von der sowjetischen Wüstenbildung auf eine weit verbreitete afghanische Opposition reagiert hat, anstatt auf die Sowjetunion zu verschärfen. Armed mit moderner Artille gegen notleidende Dorfbewohner entwickelte sowjetische Soldaten ein Gefühl der Schuld für die weit verbreitete Tötung unschuldiger Zivilisten und ihren unfairen Wettbewerbsvorteil. Sowjetische Wüsten fanden Unterstützung und Akzeptanz in Afghanistan. Nach dem Einsetzen der mujah-Reaktik kamen viele Wüsten zu erkennen, dass von Anfang an die Ungewißheit sowjetischer Propaganda erkannt wurde. Unfähig, die unnötige Tötung und Misshandlung des afghanischen Volkes zu legitimieren, könnten viele Wüsten nicht vor der Rückkehr nach Hause stehen und ihre eigenen Handlungen und die unnötigen Todesfälle von comrades rechtfertigen. Nach der Wüstenbildung in die mujah-Regelung flüchten sich Soldaten in die afghanische Kultur. Hopfen, um ihre Position als Feind zu korrigieren, haben die Wüsten die afghanische Sprache gelernt und in den Islam umgewandelt. Vereinigtes Königreich Historisch, ein, der an die enlist und dann verwüstet wurde, könnte unter einer Art von writ festgenommen werden, die als Festando ipsum qui qui qui pruniam reepit oder "Für die Festnahme eines, der Geld erhielt". Napoleonische Kriege Kriege Wüstenbildung war ein massiver Abfluss der britischen Streitkräfte, trotz der Bedrohung des Gerichtskriegs und der Möglichkeit der Todesstrafe für die Kriminalität. Viele Wüsten wurden von den Bürgern geflohen, die ihnen Sympathie vermittelten. Erster Weltkrieg „306 britische und Commonwealth-Soldaten wurden während des Weltkriegs I für...desertion ausgeführt“, so der Shot auf dem Dawn-Gericht. 25 waren Kanada, 22 Irische und fünf Neuseelander. „In der Zeit zwischen August 1914 und März 1920 wurden mehr als 20 000 Angehörige von Straftaten verurteilt, die die Todesstrafe begangen haben. Nur 3.000 dieser Männer wurden bestellt, um zum Tode zu kommen, und nur 10 % wurden ausgeführt. Zweiten Weltkrieg während des Zweiten Weltkriegs, fast 100 000 britische und Commonwealth-Truppen aus den Streitkräften. Irak Krieg Am 28. Mai 2006 meldete das britische Militär seit Beginn des Irakkriegs mehr als 1000 Abwesenheiten, wobei es seit 2005 und diesem Jahr 566 noch fehlte. Das Verteidigungsministerium sagte, dass das Fehlen relativ konstant sei und dass nur eine Person seit 1989 für die Wüstenbildung der Armee verantwortlich sei. Laut den Vereinigten Staaten ist die Wüstenbildung definiert als: (a) Jedes Mitglied der bewaffneten Kräfte, die -(1) ohne Behörde geht oder bleibt von seiner Einheit, Organisation oder dem Dienst mit Absicht, dort dauerhaft zu bleiben; (2) gibt es seine Einheit, Organisation oder den Ort der Pflicht, mit der Absicht, gefährliche Zölle zu vermeiden oder einen wichtigen Dienst zu scheuen; oder (3) ohne regelmäßig von einer der bewaffneten Streitkräfte getrennt zu werden oder eine Ernennung in derselben oder einer anderen Partei zu akzeptieren, ohne dass die Vereinigten Staaten von einem bewaffneten Staat oder einem anderen Staat, außer dem Staat, in der Regel oder in der Lage sind. Jeder beauftragte Offizier der bewaffneten Kräfte, der nach Ausweisung seines Rücktritts und vor der Annahme seines Rücktritts seinen Post- oder ordnungsgemäßen Pflichten ohne Verlassen und mit der Absicht, dort dauerhaft zu bleiben, verschuldet ist.(c) Jede Person, die wegen der Wüstenbildung oder der Wüstenbemühung geahndet wird, wird bestraft, wenn die Straftat in Zeiten des Krieges begangen wird, durch Tod oder eine solche andere Strafe als Gericht unmittelbar, aber wenn die Wüste oder der Versuch, die Wüste zu einem anderen Zeitpunkt zu vergehen, durch diese Strafe, andere als Tod, als das Gericht kann direkt sein. Krieg von 1812 Die Wüstenquote für amerikanische Soldaten im Krieg von 1812 betrug 12,7 %, je nach verfügbaren Serviceaufzeichnungen. Wüstenbildung war in 1814 besonders üblich, wenn die enlistment-Stipendien von 16 $ auf 124 angehoben wurden, wodurch viele Männer zur Wüsteneinheit und zur enlist in einem anderen, um zwei Bonuszahlungen zu erhalten. Mexiko-Amerikaner Krieg während des mexikanischen Krieges lag die Wüstenquote in der US-Armeien bei 8,3 % (9,200 von 111.000) im Vergleich zu 12,7 % im Krieg von 1812 und üblichen Friedensraten von rund 14,8 % pro Jahr. Viele Männer wurden gelockert, um einer anderen US-Einheit beizutreten und einen zweiten Listenbonus zu erhalten. Andere, die wegen der unzulänglichen Bedingungen im Lager verwüstet wurden, oder 1849-1850 nutzten die Armee, um in Kalifornien freien Verkehr zu erhalten, wo sie sich der Kalifornien Gold Rush anschließen. Manche hundert Wüsten gingen auf die mexikanische Seite; fast alle waren die jüngsten Einwanderer aus Europa mit schwachen Beziehungen zu den Vereinigten Staaten. Die bekannteste Gruppe war der Saint Patrick's Battalion, von denen etwa die Hälfte der katholischen Kinder aus Irland waren, berichtete, dass Anti-Catholantien ein weiterer Grund für Wüstenbildung sind. Die mexikanischen Staatsbürger gaben breite Seiten und Merkblätter an, die US-Dollar mit Geld-, Land- und Offiziersmitgliedern entladen haben. mexikanische Guerrillas verschleierte die U.S-Arme und gefangene Männer, die einen unerlaubten Urlaub oder einen Rückgang der Werte genommen haben. Die Guerillas ebneten diese Männer, sich den mexikanischen Rang anzuschließen – die Gefahr, sie zu töten, wenn sie nicht eingehalten wurden. Die großzügigen Versprechen haben sich für die meisten Wüsten erwiesen, die die Ausführung gefährden, wenn sie von den US-Truppen gefangen werden. Rund 50 der San Patricios wurden im August 1847 nach ihrem Fang in Churubusco versucht und gestrichen. Hohe Wüstenraten waren ein großes Problem für die mexikanische Armee, die die Kräfte am Vorabend des Kampfes abbauen. Die meisten Soldaten waren Bauern, die eine Loyalität in ihr Dorf und ihre Familie hatten, aber nicht in die Allgemeinheit, die sie beschreiben. oft Hunger und Krankheit, nie gut bezahlt, unzureichend ausgestattet und nur teilweise ausgebildet, wurden die Soldaten von ihren Offizieren abgehalten und hatten wenig Grund, die Amerikaner zu bekämpfen. Blick auf ihre Gelegenheit brachen viele vom Lager weg, um ihren Weg zurück in ihr Heimatdorf zu finden. American Civil War während des amerikanischen Bürgerkriegs hatten sowohl die Union als auch die Confederacy ein Wüstenproblem. Von ihren 2,5 Millionen oder so Männern sah die Armee der Union etwa 200.000 Wüsten. Mehr als 100 000 verwüsteten die konföderale Armee, die weniger als eine Million Männer war und möglicherweise so wenig wie ein Drittel der Größe der Union war. New York hat 44,913 Wüsten vom Ende des Krieges gelitten, und Pennsylvania verzeichnete 24,050 mit dem US-amerikanischen Berichterstattungsbericht 18,354. Rund 1 von 3 Wüsten kehrten freiwillig oder nach ihrer Festnahme zurück und wurden zurückgeschickt. Viele der Wüsten waren von berufsständischen Männern, Männern, die in die Liste kämen, um die oft großen Bareinlagen zu sammeln, und dann zum frühestmöglichen Mal eine andere Wahl zu wiederholen. Wenn sie gefangen werden, würden sie mit der Ausführung konfrontiert sein; ansonsten könnte es sich als ein sehr lukrativer krimineller Unternehmen erweisen. Die Gesamtzahl der Confederate Wüsten war offiziell 103400. Wüstenbildung war ein wichtiger Faktor für die Confederacy in den letzten zwei Jahren des Krieges. Laut Mark A. Weitz kämpfen Confederate Soldaten, um ihre Familien zu verteidigen, nicht eine Nation.Er argumentiert, dass eine hegemonic "Pflanzenklasse" Georgien in den Krieg mit "schwerer Unterstützung von nicht-slawischen Versicherern" (p. 12) und der Unklarheit von nicht-sekundären Versicherern in die Sezession eingebracht hat, hält er fest, dass die Wüstenbildung entscheidend ist. Die Privatisierungen der Innenfront und des Lagerlebens in Verbindung mit dem Terror des Kampfes untergraben das schwache Eintreten der südlichen Soldaten in die Confederacy. Bei georgischen Truppen löste der US-Dollar durch ihre Heimatbezirke die meisten Wüsten. Die Übernahme einer lokalen Identität führte auch Soldaten zur Wüste. Wenn die Soldaten eine lokale Identität umgesetzt haben, vernachlässigen sie sich als südliche Helfer, die eine südliche Ursache bekämpfen. Wenn sie ihre südliche Identität mit ihrer früheren lokalen Identität ersetzten, verloren sie ihre Absicht, Kampf zu bekämpfen und so die Armee zu verwüsten. Eine wachsende Bedrohung für die Solidarität der Confederacy war unzufrieden in den sachischen Bergbezirken, die durch die fortwährende Union und ein Misstrauen der Sklavenkraft verursacht wurden. Viele ihrer Soldaten verwüsteten, zurückgekehrten Heimat und bilden eine militärische Kraft, die sich gegen reguläre Armeeeinheiten richtete, die versuchen, sie zu bestrafen. Nordamerika verlor 23 % seiner Soldaten (24,122) an Wüstenbildung. Der Staat hat mehr Soldaten pro Kopf als jeder andere konföderale Staat bereitgestellt und hat auch mehr Wüsten. First World War Wüstenion war nach dem VN-Beitritt des Ersten Weltkriegs am 6. April 1940 noch unter amerikanischen Streitkräften. Zwischen April 6, 1940 und Dezember 1918 haben die amerikanischen Armeen (AEF) 5,584 Betreuer und verurteilte 2.657 für Wüstenbildung. 24 AEF-Truppen wurden schließlich zum Tode verurteilt, aber alle konnten die Hinrichtung vermeiden, nachdem Präsident Woodrow Wilson ihre Todesurteile zu Freiheitsstrafen geflüchtet hatte. Wüsten wurden häufig öffentlich beraubt. Henry Holscher, ein britisches Regime und gewann die Militärmedaille. Zweiten Weltkrieg über 20.000 amerikanische Soldaten wurden für Wüstenbildung versucht und verurteilt. Forty-nine wurde zum Tode verurteilt, obwohl die vierzige Kontrolle dieser Todesurteile später geflossen wurde. Nur ein US-amerikanischer Soldaten, privater Freund Slovik, wurde zur Wüstenbildung im Zweiten Weltkrieg ausgeführt. Vietnam War rund 50.000 amerikanische Dienstleister, die während des Vietnamkriegs verwüstet wurden. Manche von ihnen wurden nach Kanada verbracht. Von denen, die nach Kanada verwüstet wurden, war der Gastgeber der kanadischen Broadcasting Corporation Radio Metro Morgen und Jack Todd, der preisgekrönte Sportsäule für die Montreal Gazette. Andere Länder gaben auch Asyl an, die Soldaten der USA zu verwüsten. Schweden erlaubt beispielsweise Asyl für ausländische Soldaten, die aus Krieg geflohen sind, wenn der Krieg den aktuellen Zielen der schwedischen Außenpolitik nicht entspricht. Iraker Krieg, der dem Gazastreifen zustimmte, verwüstete 2003-2002 mehr als 5500 militärisches Personal nach der Iraker Invasion und der Besetzung. Im ersten Quartal 2006 erreichte die Zahl rund 8.000. Eine weitere Quelle stellt fest, dass seit 2000 rund 400.000 Truppen aus allen militärischen Zweigen verwüstet wurden. Mehr als die Hälfte davon wurde in der U.S-Arme bedient. Knapp alle diese Soldaten wurden in den Vereinigten Staaten verwüstet. Nur ein gemeldeter Fall einer Wüste im Irak. Die Armee, die Marine und die Luftwaffe berichteten 2001 7,978 Wüsten gegenüber 3,456 im Jahr 2005. Die Marine Corps zeigte 2001 1,603 Marines in Wüstenzustand. Dies war bis 2005 auf 148 gesunken. Sanktionen Vor dem Bürgerkrieg wurden Wüsten aus der Armee abgestellt; nach 1861 wurden auch 18en oder Marken verwendet. Die Höchststrafe der USA für die Wüstenbildung in Kriegszeiten ist nach wie vor tödlich, obwohl diese Strafe zuletzt für die Klägerin Slovik im Jahr 1945 galt. No U.S Serviceman hat nach dem 11. September 2001 mehr als 24 Monate Freiheit für Wüstenbildung oder fehlende Bewegung erhalten. U.S-Dienstleistungsmitglied, der AWOL/UA ist, kann mit einer Nicht-Gerichtsstrafe (NJP) oder einem gerichtlichen Kampf nach Artikel 86 der UCMJ wegen wiederholter oder schwererer Verstöße bestraft werden. Viele AWOL/UA-Service-Mitglieder erhalten ebenfalls eine Entlastung vor Gericht. Die Ausgabe 2012 des Handbuchs der Vereinigten Staaten für Gerichtsurteile: Jede Person, die wegen der Wüstenbildung oder der Wüstenbemühung geahndet wird, wird bestraft, wenn die Straftat in Zeiten des Krieges begangen wird, durch Tod oder eine solche andere Strafe als Gericht unmittelbar, aber wenn die Wüste oder der Versuch, die Wüste zu einem anderen Zeitpunkt zu vergehen, durch diese Strafe, andere als Tod, als das Gericht kann direkt sein. Rechtsstatus der Wüstenbildung bei Kriegsverbrechen Nach internationalem Recht ist die Pflicht oder die Verantwortung nicht unbedingt immer einer Regierung oder einem überlegenen Staat, wie sie im Vierten der Nürnberger Grundsätze aufgeführt sind, was heißt: Die Tatsache, dass eine Person, die gemäß der Reihenfolge ihrer Regierung oder einer überlegenen Sache gehandelt hat, entlastet ihn nicht von der Verantwortung nach internationalem Recht, sofern eine moralische Wahl ihm tatsächlich möglich war. Obwohl ein Soldaten im Kampf normalerweise nicht vor Kriegsverbrechen geahndet wird, gibt es eine Rechtssprache, die die Weigerung eines Soldaten unterstützt, solche Verbrechen in militärischen Kontexten außerhalb des unmittelbaren Peril begangen zu haben. 1998 erkannte die UNCHR-Resolution 1998/77 an, dass "Personen [bereits], die den Militärdienst erbringen, bei der Ausübung des Militärdienstes wissenschaftliche Einwände entwickeln können. Dies eröffnet die Möglichkeit der Wüstenbildung als Reaktion auf Fälle, in denen der Soldaten verpflichtet ist, Verbrechen gegen die Menschheit im Rahmen seiner obligatorischen Wehrpflicht durchzuführen. Im Fall von U.S Army Deserter Jeremy Hinzman wurde der Grundsatz erfolglos getestet, was zu einem kanadischen föderalen Einwanderungsgremium geführt hat, das den Flüchtlingsstatus zu einem Wüstenopfer in Nürnberg Artikel IV ablehnt. Siehe auch Barratry (admiralty Law) Kanada und Irak-Krieg Widerstander Conscientious Objector Decimation (Rumänien) Defection Entwurf der Evasion Green Cadres Liste der Irak-Kriegsisten Mutiny Nürnberg-Grund IV-Resistenz in der Armee, die die gauntlet War widersprüchliche Hinweise auf Werke nach weiteren Lesung David Cortright durchführt. Soldaten in Revolt: GI-Resistenz während des Vietnamkriegs. Chicago:Haymarket Bücher, 2005 Charles Glass. Deserter: Letzte Untold Geschichte des Zweiten Weltkriegs. Harperpress, 2013. Maria Fritsche." Manlines: Masculine Selbstaufnahme der österreichischen Wüsten im Zweiten Weltkrieg"Gender & Geschichte, 24/1 (2012), S. 35–55.Fred Halstead.GIs Rede vor dem Krieg: Die Ft. Jackson 8.New York: Pathfinder Press, 1970.Kevin Linch."Desertion der britischen Armee während der Napoleonischen Kriege. Journal of Social History, Vol.49, No. 4 (Sommer 2016) pp.808–828. Peter Rohrbacher. "Pater Wilhelm Schmidt im Schweizer Exil: Pflegende Mittschetschedeneren und Nachrichtendienste, 1944-45". Paideuma: Überblick über die Kulturgeschichte, Nr. 62 (2016,) S.203–221. Jack Todd. Wüstenbildung: In der Zeit von Vietnam. Boston: Houghton Mifflin Harcourt, 2001. Chris Lombardi. I Ain’t Marching Allmore:Dissenters, Wüstener und Beschwerdepunkte für den amerikanischen Krieg.New York: The New Press, 2020. Außenbeziehungen Missbewegung von rund.com Gedenken an deutsche Wüsten des Zweiten Weltkriegs in Ulm, Deutschland an den Orten des Gedächtnisses an alle Wüsten in Stuttgart, Deutschland an den Standorten der Memory-WebsiteAWOL InformationRauch in Norwegen ist in öffentlichen Gebäuden und Bordflugzeugen oder anderen öffentlichen Verkehrsmitteln verboten. Darüber hinaus ist es illegal, an Orten im Freien zu rauchen, die in der Nähe von Kinderschulen und Krankenhäusern liegen, und es ist illegal, Tabakerzeugnisse für die Öffentlichkeit zu werben, zu fördern oder zu spenden; dieses Gesetz gilt jedoch nicht für Tabakgeschäfte, die Tabakwaren Werbung ermöglichen. Das gesetzliche Alter, Tabak zu kaufen, ist 18 Jahre in Norwegen, aber 10 %-12 von 15-Jährigen rauchen täglich oder wöchentlich und 31 % der Erwachsenen rauchen täglich oder gelegentlich. Insgesamt ist der Anteil der Raucher rückläufig. In Norwegen im Jahr 2008 nutzten etwa 17 % der erwachsenen Männer täglich oder gelegentlich snus, während 4 % der erwachsenen Frauen täglich oder gelegentlich snus benutzten. 21 % der Jungen und 4 % der Mädchen nutzten täglich oder gelegentlich snus. Viele Menschen rauchen und verwenden Snus. Der Anteil der Raucher ist höher bei Einwanderern in Norwegen als bei ethnischen norwegischen. Höchster Anteil der Raucher kann bei Einwanderern aus der Türkei, Iran, Vietnam und Pakistan festgestellt werden. Siehe auch Gesundheit in Norwegen (14 Referenzen)