Die Exposition gegenüber Nikotin, von herkömmlichen oder elektronischen Zigaretten während der Jugend kann das sich entwickelnde menschliche Gehirn beeinträchtigen. E-Zigaretten-Nutzung wird als eine erhebliche Bedrohung für die jugendliche Verhaltensgesundheit erkannt. Die Verwendung von Tabakprodukten, egal welche Art, wird fast immer während des Jugendalters gestartet und etabliert, wenn das Entwicklungshirn gegenüber der Nikotinsucht am stärksten gefährdet ist. Die Gehirne junger Menschen bauen schnellere Synapsen als erwachsene Gehirne. Da Sucht eine Form des Lernens ist, können Jugendliche leichter süchtig werden als Erwachsene. Das Nikotin in E-Zigaretten kann auch das jugendliche Gehirn für die Abhängigkeit von anderen Medikamenten wie Kokain prägen. Die Exposition gegenüber Nikotin und sein großes Risiko, eine Sucht zu entwickeln, sind Bereiche von großer Sorge. Nicotin ist ein parasympathomimetisches Reizmittel, das an nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren im Gehirn bindet und aktiviert, das anschließend die Freisetzung von Dopamin und anderen Neurotransmittern wie Norepinephrin, Acetylcholin, Serotonin, Gamma-Aminobuttersäure, Glutamat, Endorphine verursacht. Nikotin stört die Blut-Hirn-Barrierefunktion und erhöht damit das Risiko von Hirnödem und Neuroentzündung. Wenn Nikotin in das Gehirn eintritt, stimuliert es unter anderem die midbrain dopaminergischen Neuronen im ventralen tegmental Bereich und pars compacta. Die pränatale Nikotinexposition kann zu langfristigen negativen Auswirkungen auf das sich entwickelnde Gehirn führen. Die pränatale Nikotinbelichtung ist mit der Dysregulation von katalcholaminergischen, serotonergischen und anderen Neurotransmittersystemen verbunden. E-Flüssig-Exposition, ob absichtlich oder unbeabsichtigt von Ingestion, Augenkontakt oder Hautkontakt kann Nebenwirkungen wie Krampfanfälle und anoxische Hirntrauma verursachen. Eine Studie über die Nachkommen der schwangeren Mäuse, die nicotinhaltigen E-Flüssig ausgesetzt waren, zeigte signifikante Verhaltensänderungen. Dies deutet darauf hin, dass die Exposition gegenüber E-Zigaretten-Komponenten in einer anfälligen Zeitperiode der Gehirnentwicklung zu anhaltenden Verhaltensänderungen führen könnte. Auswirkungen von Nikotin Die gesundheitlichen Auswirkungen des langfristigen Nikotinkonsums sind unbekannt. Es kann Jahrzehnte dauern, bis die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen der Nikotin-E-Zigaretten-Aerosol (Dampf)-Inhalation bekannt ist. Der kurzfristige Nikotinkonsum erregt die autonomen Ganglianerven und autonomen Nerven, aber der chronische Gebrauch scheint negative Auswirkungen auf Endothelzellen zu verursachen. Nikotin kann zu Neuroplastizitätsänderungen im Gehirn führen. Nikotin hat gezeigt, dass die Mengen von Gehirn-erzeugten neurotrophen Faktor bei Menschen verändert werden. Nebenwirkungen von Nikotin umfassen milde Kopfschmerzen, Kopfschmerzen, Dysphorie, deprimierte Stimmung, Reizbarkeit, Aggression, Frustration, Ungeduld, Angst, Schlafstörungen, abnormale Träume, Reizbarkeit und Schwindel. Die Neuroregulation und strukturelle Interaktionen im Gehirn und Lunge aus Nikotin können eine Reihe von Reflexen und Reaktionen stören. Diese Veränderungen können das Risiko von Hypoxien erhöhen. Die anhaltende Verwendung von Nikotin kann zu schädlichen Auswirkungen auf die Gehirne der Frauen führen, weil sie Östrogensignalisierung einschränkt. Dies könnte dazu führen, dass das Gehirn anfälliger für Ischämie ist. Eine 2015-Review kam zu dem Schluss, dass "Nicotine als Gateway-Droge auf dem Gehirn wirkt, und dieser Effekt wird wahrscheinlich auftreten, ob die Exposition von Rauchen Tabak, passiven Tabakrauch oder E-Zigaretten. " Nikotin kann einen tiefen Einfluss auf den Schlaf haben. Die Auswirkungen auf den Schlaf schwanken nach der Betäubung, während des Rückzugs und der Langzeitnutzung. Nikotin kann zu Arousal und Wachheit führen, vor allem durch Aufregung im Basalforebrain. Die Nikotinentnahme, nach der Eindämmung von Nikotin-Einsatz in Nichtrauchern, wurde mit einer längeren Gesamtlänge von Schlaf und REM-Rebound verbunden. Eine 2016 Bewertung besagt, dass "Obwohl Raucher sagen, dass sie zur Kontrolle von Stress rauchen, Studien zeigen eine signifikante Zunahme der Cortisolkonzentrationen in täglichen Rauchern im Vergleich zu gelegentlichen Rauchern oder Nichtrauchern. Diese Feststellungen legen nahe, dass trotz der subjektiven Effekte das Rauchen die negativen emotionalen Zustände tatsächlich verschlechtern kann. Die Auswirkungen von Nikotin auf den Schlaf-Wake-Zyklus durch Nikotin-Rezeptoren können eine funktionelle Bedeutung haben. Nikotin-Rezeptor-Stimulation fördert die Weckzeit und reduziert sowohl die Gesamtschlafzeit als auch den schnellen Augenbewegungsschlaf." Wirkungen von Nikotin-Diagramm Vergleichendes Risikobewertungs-Diagramm Addiction und Abhängigkeit Psychologische und körperliche Abhängigkeit Nikotin, ein wesentlicher Bestandteil in den meisten E-Liquiden, ist als eine der süchtigsten Substanzen, als süchtig nach Heroin und Kokain anerkannt. Addiction wird als eine Störung der erfahrungsabhängigen Gehirnplastizität angenommen. Die verstärkenden Wirkungen von Nikotin spielen eine wichtige Rolle bei der An- und Weiterverwendung des Arzneimittels. Erstmalige Nikotinkonsumenten entwickeln eine Abhängigkeit von etwa 32 % der Zeit. Der chronische Nikotinkonsum beinhaltet sowohl psychologische als auch körperliche Abhängigkeit. Nikotinhaltiges E-Zigaretten-Aerosol induziert süchtig machende neurochemische, physiologische und Verhaltensänderungen. Nikotin betrifft neurologische, neuromuskuläre, kardiovaskuläre, Atemwege, immunologische und gastrointestinale Systeme. Die Neuroplastizität innerhalb des Belohnungssystems des Gehirns tritt aufgrund des langfristigen Nikotinkonsums auf, was zu Nikotinabhängigkeit führt. Die neurophysiologischen Aktivitäten, die die Grundlage der Nikotinabhängigkeit sind, sind kompliziert. Es umfasst genetische Komponenten, Alter, Geschlecht und die Umwelt. Vorbestehende kognitive und Stimmungsstörungen können die Entwicklung und Pflege der Nikotinabhängigkeit beeinflussen. Nikotinsucht ist eine Störung, die verschiedene neurale Systeme wie dopaminergic, glutamatergic, GABAergic, serotoninergic verändert, die an der Reaktion auf Nikotin teilnehmen. Im Jahr 2015 wurden die psychologischen und verhaltensbedingten Auswirkungen von E-Zigaretten mit einer Ganzkörperexposition mit E-Zigaretten-Aerosol untersucht, gefolgt von einer Reihe von biochemischen und verhaltensbezogenen Studien. Die Ergebnisse zeigten, dass Nikotin-haltiges E-Zigaretten-Aerosol süchtig machende neurochemische, physiologische und verhaltensbedingte Veränderungen induziert. Der langfristige Nikotinkonsum beeinflusst eine breite Palette von Genen, die mit Neurotransmission, Signaltransduktion und synaptischer Architektur verbunden sind. Der bekannteste erbliche Einfluss im Zusammenhang mit Nikotinabhängigkeit ist eine Mutation bei rs16969968 im Nicotin-Acetylcholin-Rezeptor CHRNA5, was zu einer Aminosäureänderung von Aspartinsäure zu Asparagin führt. Die Einnukleotidpolymorphismen (SNPs) rs6474413 und rs10958726 in CHRNB3 sind stark mit Nikotinabhängigkeit korreliert. Viele andere bekannte Varianten innerhalb der CHRNB3–CHRNA6 nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren sind auch mit Nikotinabhängigkeit in bestimmten ethnischen Gruppen korreliert. Es besteht eine Beziehung zwischen CHRNA5-CHRNA3-CHRNB4 nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren und vollständigem Rauchen. Steigende Beweise weisen darauf hin, dass die genetische Variante CHRNA5 die Reaktion auf das Rauchen der Beendigungsmedizin prognostiziert. Die Fähigkeit, das Rauchen zu beenden, wird von genetischen Faktoren beeinflusst, einschließlich genetisch basierte Unterschiede in der Art, wie Nikotin metabolisiert wird. Im CYP450-System gibt es 173 genetische Varianten, die Auswirkungen darauf haben, wie schnell Nikotin von jedem einzelnen verstoffwechselt wird. Die Geschwindigkeit des Stoffwechsels beeinflusst die Regelmäßigkeit und Menge des verwendeten Nikotins. Zum Beispiel bei Menschen, die Nikotin nach und nach metabolisieren ihre zentralen Nervensystem-Effekte von Nikotin dauert länger, erhöht ihre Wahrscheinlichkeit der Abhängigkeit, aber auch zunehmende Fähigkeit mit dem Rauchen aufhören. Die Stimulation des Gehirns Nikotin ist ein parasympathomimetisches Reizmittel, das an nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren im Gehirn bindet und aktiviert, das anschließend die Freisetzung von Dopamin und anderen Neurotransmittern, wie Norepinephrin, Acetylcholin, Serotonin, Gamma-Aminobuttersäure, Glutamat, Endorphine, und mehrere Neuropeptide, einschließlich Procortin Corticotropin-Releasingfaktor, Neuropeptid Y, Orexine und Norepinephrine sind an Nikotinsucht beteiligt. Kontinuierliche Exposition gegenüber Nikotin kann zu einer Erhöhung der Zahl der Nikotin-Rezeptoren führen, die als Folge der Rezeptor-Desensibilisierung und der nachfolgenden Rezeptor-Upregulation angenommen wird. Die Langzeitbelichtung mit Nikotin kann auch zu einer Abregulation des Glutamattransporters führen 1.Long-term Nikotinbelichtung rereguliert kortikale Nikotinrezeptoren, sie senkt aber auch die Aktivität der Nikotinrezeptoren im kortikalen Vasodilationsbereich. Diese Effekte sind nicht leicht zu verstehen. Bei konstanter Verwendung von Nikotin erfolgt die Toleranz zumindest teilweise durch die Entwicklung neuer nicotinischer Acetylcholinrezeptoren im Gehirn. Nach mehreren Monaten Nikotinabstinenz geht die Zahl der Rezeptoren wieder normal. Das Ausmaß, in dem Veränderungen im Gehirn durch Nikotineinsatz reversibel sind, ist nicht vollständig verstanden. Nikotin stimuliert auch Nikotin-Acetylcholin-Rezeptoren in der Nebennieren-Medulla, was zu erhöhten Gehalten an Epinephrin und Beta-Endorphin führt. Seine physiologischen Effekte stammen aus der Stimulation von nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren, die sich in den zentralen und peripheren Nervensystemen befinden. Der α4β2-Nicotin-Rezeptor-Subtyp ist der Hauptnicotin-Rezeptor-Subtyp. Nikotin aktiviert Hirnrezeptoren, die sedative sowie angenehme Effekte erzeugen. Chronische Nikotin-Acetylcholin-Rezeptor-Aktivierung aus wiederholter Nikotin-Exposition kann starke Auswirkungen auf das Gehirn, einschließlich Veränderungen in der Hirnphysiologie, die aus der Stimulation von Regionen des Gehirns mit Belohnung, Vergnügen und Angst verbunden. Diese komplexen Effekte von Nikotin auf das Gehirn sind noch nicht gut verstanden. Nikotin stört die Blut-Hirn-Barrierefunktion und erhöht damit das Risiko von Hirnödem und Neuroentzündung. Wenn Nikotin in das Gehirn eintritt, stimuliert es unter anderem die midbrain dopaminergischen Neuronen im ventralen tegmental Bereich und pars compacta. Es induziert die Freisetzung von Dopamin in verschiedenen Teilen des Gehirns, wie die Nucleus accumbens, amygdala und Hippocampus. Ghrelin-induzierte Dopamin-Freisetzung erfolgt durch die Aktivierung der cholinergisch-dopaminergischen Belohnungsverbindung im ventralen Tegmentalbereich, einem kritischen Teil der Belohnungsbereiche im Gehirn mit Verstärkung. Ghrelin Signalisierung kann die verstärkenden Auswirkungen der Drogenabhängigkeit beeinflussen. Nikotinverzicht Wenn die Nikotinaufnahme aufhört, verursachen die hochregulierten nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren Entzugserscheinungen. Diese Symptome können Appetit auf Nikotin, Wut, Reizbarkeit, Angst, Depression, Impatienz, Schlafstörung, Unruhe, Hunger, Gewichtszunahme und Schwierigkeit Konzentration. Wenn Sie versuchen, mit dem Rauchen aufhören, eine Basis, die Nikotin enthält, können Symptome der Entzugsfähigkeit, Ruhelosigkeit, schlechte Konzentration, Angst, Depression und Hunger. Die Veränderungen im Gehirn führen dazu, dass ein Nikotin-Benutzer sich anormal fühlt, wenn er nicht Nikotin verwendet. Um sich normal zu fühlen, muss der Benutzer seinen Körper mit Nikotin versorgt halten. E-Zigaretten können Zigaretten Verlangen und Entnahme Symptome reduzieren. Die Begrenzung des Tabakkonsums mit der Verwendung von Kampagnen, die Zigarettenrauch als unannehmbar und schädlich darstellen, wurde in Kraft gesetzt; obwohl die Befürchtung für die Verwendung von E-Zigaretten dies wegen der Möglichkeit der Eskalation der Nikotinsucht gefährdet. Es ist nicht klar, ob die E-Zigaretten-Nutzung die gesamte Nikotinsucht verringern oder erhöhen wird, aber der Nikotingehalt in E-Zigaretten ist ausreichend, um Nikotinabhängigkeit zu erhalten. Chronische Nikotin-Nutzung verursacht eine breite Palette von neuroplastischen Anpassungen, so dass aufhören schwer zu erreichen. Eine 2015 Studie ergab, dass Nutzer, die nicht-nicotine e-liquid vaten, Anzeichen von Abhängigkeit zeigten. Erfahrene Benutzer neigen dazu, längere Puffs zu nehmen, die zu einer höheren Nikotinaufnahme führen können. Es ist schwierig, die Auswirkungen der Nikotinabhängigkeit von der E-Zigarettennutzung aufgrund der breiten Palette von E-Zigarettenprodukten zu beurteilen. Das Suchtpotenzial von E-Zigaretten kann gestiegen sein, weil sie, wie sie vorangekommen sind, Nikotin besser liefern. In einer 2016-Rezension heißt es: "Die stark süchtig machende Natur des Nikotins ist für seine weit verbreitete Nutzung und Schwierigkeit beim Austritt verantwortlich." Junge Erwachsene und Jugend Addiction und Abhängigkeit E-Zigaretten Verwendung von Kindern und Jugendlichen kann zu Nikotinsucht führen. Nach der Möglichkeit der Nikotinsucht über E-Zigaretten besteht Besorgnis darüber, dass Kinder mit dem Rauchen von Zigaretten beginnen können. Jugendliche werden wahrscheinlich die Abhängigkeit von Nikotin unterschätzen. Die Verletzlichkeit der Gehirn-modifizierenden Wirkungen von Nikotin, zusammen mit jugendlichen Experimenten mit E-Zigaretten, könnte zu einer lebenslangen Sucht führen. Eine langfristige Nikotinsucht von der Verwendung eines Vapes kann zu anderen Tabakprodukten führen. Die Mehrheit der Sucht nach Nikotin beginnt bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen. Jugendliche sind eher Nikotin abhängig als Erwachsene. Das jugendliche Gehirn scheint durch Nikotin besonders empfindlich auf die Neuroplastizität zu sein. Minimale Exposition reicht aus, um neuroplastische Veränderungen im sehr empfindlichen jugendlichen Gehirn zu erzeugen. Die Exposition gegenüber Nikotin während der Jugend kann die Verwundbarkeit erhöhen, um süchtig nach Kokain und anderen Drogen zu werden. Die Fähigkeit von E-Zigaretten, vergleichbare oder höhere Mengen von Nikotin im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten zu liefern, hebt Bedenken hinsichtlich der E-Zigaretten-Nutzung, die Nikotinabhängigkeit von Jugendlichen erzeugt. Jugendliche, die glauben, dass sie ohne Nikotin vaten, könnten noch Nikotin einatmen, weil es erhebliche Unterschiede zwischen deklarierten und wahren Nikotininhalten gibt. Ein US Surgeon-Generalbericht 2016 kam zu dem Schluss, dass E-Zigaretten-Nutzung bei jungen Erwachsenen und Jugendlichen von der öffentlichen Gesundheit betroffen ist. Verschiedene Organisationen, darunter die International Union Against Tuberculosis and Lung Disease, die American Academy of Pediatrics, die American Cancer Society, die Centers for Disease Control and Prevention und die US Food and Drug Administration (US FDA) haben Bedenken geäußert, dass e-Cigarette-Nutzung die Prävalenz der Nikotinsucht in der Jugend erhöhen könnte. Flavored Tabak ist besonders jugendlich angezogen, und bestimmte aromatisierte Tabakprodukte erhöhen die Abhängigkeit. Es gibt Bedenken, dass aromatisierte E-Zigaretten eine ähnliche Auswirkung auf die Jugend haben könnten. Das Ausmaß, in dem Jugendliche E-Zigaretten verwenden, kann zur Abhängigkeit von Sucht oder Substanz in der Jugend führen, ist unbekannt. Eine 2017-Bewertung stellte fest, dass "Adolescents Symptome der Abhängigkeit auf niedrigeren Ebenen der Nikotinexposition als Erwachsene erleben. Infolgedessen ist es schwieriger, die Sucht, die in dieser Phase stammt, im Vergleich zum späteren Leben zurückzukehren. " Jugendliche sind besonders anfällig für Nikotinsucht: Die Mehrheit (90%) der Raucher beginnt vor dem Alter von 18 Jahren, eine Tatsache, die von Tabakunternehmen seit Jahrzehnten in ihrer teenorientierten Werbung, Marketing und sogar Produktdesign genutzt wurde. E-Zigarette Marketing Taktiken haben die Möglichkeit, Rauchen und verlockende Kinder und nie Raucher glamourieren, auch wenn solche Ergebnisse unbeabsichtigt sind. Adoleszenzen können Anzeichen einer Abhängigkeit mit sogar seltenem Nikotineinsatz zeigen; eine anhaltende Nikotinexposition führt zu einer Aufregulation der Rezeptoren in der präfrontalen Kortex, Pfade, die an der kognitiven Kontrolle beteiligt sind und bis Mitte der Zwanziger nicht vollständig ausgereift sind. Eine solche Störung der neuronalen Schaltungsentwicklung kann zu langfristiger kognitiver und verhaltensbedingter Beeinträchtigung führen und ist mit Depression und Angst verbunden. Der Nikotingehalt in E-Zigaretten variiert stark nach Produkt und Verwendung. Nachfülllösungen können überall von 1,8% Nikotin (18 mg/mL) bis über 5% (59 mg/mL) enthalten. Die Nikotinabgabe kann beispielsweise durch Erhöhung der Spannung, die das gelieferte Aerosol verändert, oder durch Abtropfen beeinflusst werden - ein Prozess der Inhalation von Flüssigkeit, die direkt auf Spulen gegossen wird. Die neueste Generation von E-Zigaretten, "Pod-Produkte", wie Juul, hat den höchsten Nikotingehalt (59 mg/mL), in protoniertem Salz, anstatt die in früheren Generationen gefundene frei-basierende Nikotinform, die es weniger erfahrenen Benutzern erleichtert zu inhalieren. Trotz des klaren Vorhandenseins von Nikotin in E-Zigaretten erkennen Jugendliche oft diese Tatsache nicht, potenziell treibende Missverständnisse über die gesundheitlichen Risiken und Suchtpotenziale von E-Zigaretten. In den USA würde der beispiellose Anstieg der aktuellen (Past-Monat)-Nutzer von 11,7% der High School-Studenten im Jahr 2017 auf 20,8% im Jahr 2018 die Abhängigkeit, wenn nicht die Sucht bedeuten, angesichts dessen, was wir über Nikotin und seine Auswirkungen auf das jugendliche Gehirn wissen. Zwei neue Studien im Jahr 2018 nutzten validierte Maßnahmen zur Identifizierung der Nikotinabhängigkeit in E-Zigarette mit Jugendlichen. Die Exposition gegenüber Nikotin von bestimmten Arten von E-Zigaretten kann höher sein als die von traditionellen Zigaretten. Zum Beispiel in einer Studie im Jahr 2018 von jugendlichen Pod-Nutzern, ihre urinären Kotinin (ein Abbauprodukt verwendet, um Nikotin-Exposition zu messen) Niveaus waren höher als Niveaus in jugendlichen Zigarettenrauchern gesehen. Wirkungen auf das Gehirn Sowohl Präadoleszenz als auch Jugendalter sind Entwicklungsperioden verbunden mit einer erhöhten Verwundbarkeit gegenüber Nikotinsucht, und die Exposition gegenüber Nikotin in diesen Perioden kann zu langfristigen Veränderungen in der Verhaltens- und neuronalen Plastizität führen. Nikotin hat signifikantere und dauerhafte schädliche Auswirkungen auf jugendliche Gehirne im Vergleich zu erwachsenen Gehirnen, die ehemaligen leiden schädlicher Wirkungen. Präklinische Tierversuche haben gezeigt, dass sich bei Nagetiermodellen die nicotinische Acetylcholin-Rezeptor-Signalisierung während der Adoleszenz noch aktiv ändert, wobei eine höhere Expression und funktionelle Aktivität von nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren im Vorderhirn von jugendlichen Nagetieren im Vergleich zu ihren erwachsenen Gegenstücken vorliegt. Darüber hinaus verbessert Nikotin in Nagetieren tatsächlich die neuronale Aktivität in mehreren lohnbezogenen Regionen und ist so robuster bei Jugendlichen als bei Erwachsenen. Diese erhöhte Empfindlichkeit gegenüber Nikotin in den Belohnungspfaden von jugendlichen Ratten ist mit verbesserten Verhaltensreaktionen verbunden, wie z.B. die Stärkung der Reizantwort Belohnung für die Verabreichung von Nikotin. Bei konditionierten Orts-Präferenz-Tests, bei denen die Belohnung durch die Menge der Zeit gemessen wird, verbringen die Tiere in einer Umgebung, in der sie Nikotin erhalten, im Vergleich zu einer Umgebung, in der Nikotin nicht verabreicht wird, eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber den lohnenden Wirkungen von Nikotin bei sehr niedrigen Dosierungen (0,03 mg/kg) und eine einzigartige Verwundbarkeit gegenüber oraler Selbst-Aministration während der Früh-Perioden. Adoleszenz-Nagenten haben auch höhere Ebenen der Nikotin-Selbst-Aministration als Erwachsene gezeigt, verringerte Empfindlichkeit gegenüber den aversiven Wirkungen von Nikotin, und weniger prominente Entzugserscheinungen nach chronischer Nikotin-Exposition. Diese Eigenschaft in Nagetiermodellen von erhöhten positiven und verringerten negativen kurzfristigen Wirkungen von Nikotin während der Jugend (versus adulthood) unterstreicht die Möglichkeit, dass menschliche Jugendliche besonders gefährdet sein könnten, Abhängigkeit zu entwickeln und weiterhin E-Zigaretten zu verwenden. Die Teenager-Jahre sind für die Entwicklung des Gehirns von entscheidender Bedeutung, die in die junge Erwachsenenbildung eingeht. Junge Menschen, die Nikotinprodukte in jeder Form, einschließlich E-Zigaretten, verwenden, sind einzigartig gefährdet für lang anhaltende Effekte. Da Nikotin die Entwicklung des Belohnungssystems des Gehirns beeinflusst, kann der fortgesetzte E-Zigaretteneinsatz nicht nur zu Nikotinsucht führen, sondern es kann auch andere Medikamente wie Kokain und Methamphetamin angenehmer zu einem Teenager entwickelnden Gehirn machen. Belange gibt es in Bezug auf Jugendliche vaping aufgrund von Studien, die Nikotin angeben, möglicherweise schädliche Auswirkungen auf das Gehirn haben. Die Nikotinexposition während der Jugend wirkt sich negativ auf die kognitive Entwicklung aus. Kinder sind empfindlicher auf Nikotin als Erwachsene. Die Verwendung von Produkten, die Nikotin in jeder Form unter Jugendlichen, einschließlich in E-Zigaretten, enthalten, ist unsicher. Tierforschung zeigt starke Beweise, dass das Gliedmaßensystem, das Medikamentenlohn, Kognition und Emotion moduliert, während der Jugend wächst und besonders anfällig für die lang anhaltenden Wirkungen von Nikotin ist. In der Jugend ist Nikotin mit kognitiven Beeinträchtigungen verbunden sowie die Chance, süchtig nach dem Leben zu werden.Das sich entwickelnde Gehirn des Jugendlichen ist besonders empfindlich auf die schädlichen Auswirkungen von Nikotin. Eine kurze Periode der regelmäßigen oder gelegentlichen Nikotinexposition in der Jugend übt langfristige neurobehaviorale Schäden aus. Die Risiken, das sich entwickelnde Gehirn in Nikotin zu enthüllen, umfassen Stimmungsstörungen und permanente Senkung der Impulskontrolle. Der Anstieg der Vergasung ist von großer Sorge, weil sich die Teile, die in größeren kognitiven Aktivitäten einschließlich der präfrontalen Kortex des Gehirns umfassen, in die 20er Jahre weiter entwickeln. Nikotin-Exposition während der Gehirnentwicklung kann das Wachstum von Neuronen und Gehirnkreisen behindern, die Gehirnarchitektur, Chemie und neurobehaviorale Aktivität beeinflussen. Nikotin ändert die Art und Weise, wie Synapse gebildet werden, die den Teilen des Gehirns schaden können, die Aufmerksamkeit und Lernen steuern. Präklinische Studien zeigen, dass Teenager, die Nikotin ausgesetzt sind, die strukturelle Entwicklung des Gehirns stören und dauerhafte Veränderungen in den neuronalen Schaltkreisen des Gehirns hervorrufen. Nikotin beeinflusst die Entwicklung von Gehirnkreisen, die Aufmerksamkeit und Lernen steuern. Andere Risiken sind Stimmungsstörungen und permanente Probleme mit der Impulskontrolle – Versagen, einen Drang oder Impuls zu bekämpfen, der sich selbst oder andere verletzen kann. Jede E-Zigarette Marke unterscheidet sich in der genauen Menge an Zutaten und Nikotin in jedem Produkt. Daher ist wenig bekannt über die gesundheitlichen Folgen jeder Marke zu den wachsenden Köpfen der Jugend. E-Zigaretten sind eine Quelle potenzieller Entwicklungstoxikantien. E-Zigaretten-Aerosol, E-Flüssig, Aroma und die metallische Spule können oxidativen Stress verursachen, und das wachsende Gehirn ist einzigartig anfällig für die schädlichen Auswirkungen von oxidativem Stress. Wie in der begrenzten Forschung aus Tierstudien angegeben, besteht das Potenzial für induzierte Veränderungen des neurokognitiven Wachstums bei Kindern, die E-Zigaretten-Aerosolen aus Nikotin ausgesetzt wurden. Die US FDA erklärte im Jahr 2019, dass einige Menschen, die E-Zigaretten verwenden, Anfälle erlebt haben, mit den meisten Berichten, die Jugendliche oder junge Erwachsene Benutzer. Die Inhalation von Blei aus E-Zigaretten-Aerosol kann eine ernsthafte neurologische Verletzung hervorrufen, insbesondere die wachsenden Gehirne von Kindern. Eine 2017-Bewertung besagt, dass "Weil das Gehirn bis Mitte der 20er Jahre nicht die volle Reife erreicht, die den Umsatz von elektronischen Zigaretten und allen Tabakprodukten auf Personen im Alter von mindestens 21 Jahren und älter könnte positive gesundheitliche Vorteile für Jugendliche und junge Erwachsene haben. " Nebenwirkungen auf die Gesundheit von Kindern sind meist nicht bekannt. Kinder, die E-Zigaretten ausgesetzt waren, hatten eine höhere Wahrscheinlichkeit, mehr als eine negative Wirkung zu haben, und die Auswirkungen waren signifikanter als bei Kindern, die traditionellen Zigaretten ausgesetzt waren. Bedeutende schädliche Auswirkungen waren unter anderem Cyanose, Übelkeit und Koma. Auswirkungen von Nikotin auf das fetale Entwicklungsdiagramm Es gibt die Forschung über die negativen Auswirkungen von Nikotin auf die pränatale Gehirnentwicklung. Die Verdunstung während der Schwangerschaft kann für den Fötus schädlich sein. Es gibt keine Belege, die belegen, dass das Entweichen bei schwangeren Frauen sicher ist. Nikotin sammelt sich im Fetus, weil es durch die Plazenta geht. Nikotin wurde bereits sieben Wochen embryonaler Gestation im Plazentagewebe gefunden, und Nikotinkonzentrationen sind in fetalen Flüssigkeiten höher als in mütterlichen Flüssigkeiten. Nikotin kann zu einer Vasokonstriktion von Gebärmutterhalsgefäßen führen, wodurch die Zufuhr von Nährstoffen und Sauerstoff zum Fötus reduziert wird. Dadurch wird die Ernährung auf die Priorisierung von lebenswichtigen Organen, wie Herz und Gehirn, zu den Kosten von weniger lebenswichtigen Organen, wie Leber, Nieren, Nebennieren und Pankreas, die zu Unterentwicklung und Funktionsstörungen später im Leben führen. Nikotin legt im fetus Gehirn nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren an. Die Phase, in der sich das menschliche Gehirn entwickelt, ist möglicherweise die empfindlichste Zeit für die Wirkung von Nikotin. Wenn das Gehirn entwickelt wird, kann es zu langfristigen Entwicklungsstörungen kommen, indem es nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren aktiviert oder desensibilisiert, indem es Nikotin ausgesetzt wird. Die pränatale Nikotinbelichtung ist mit der Dysregulation von katalcholaminergischen, serotonergischen und anderen Neurotransmittersystemen verbunden. Die pränatale Nikotin-Exposition ist mit Vorzeitgeburt, Stillgeburt, plötzlichem Kindertodsyndrom, auditive Verarbeitungskomplikationen, Veränderungen des Korpus Callosums, Veränderungen des Gehirnstoffwechsels, Veränderungen in neurologischen Systemen, Veränderungen in Neurotransmittersystemen, Veränderungen in der normalen Gehirnentwicklung, geringere Geburtsgewichte im Vergleich zu anderen Säuglingen und einer Verringerung des Hirngewichts verbunden. Eine 2017-Bewertung sagt: "Weil Nikotin das fetale Gehirn anvisiert, können Schäden auftreten, auch wenn das Geburtsgewicht normal ist." Ein US Surgeon-Generalbericht 2014 fand "dass Nikotin mütterliche und fetale Gesundheit während der Schwangerschaft beeinträchtigt, und dass die Exposition gegenüber Nikotin während der fetalen Entwicklung nachteilige Folgen für die Entwicklung des Gehirns hat." Nikotin-Pränatalexposition ist mit Verhaltensstörungen bei Erwachsenen und Kindern verbunden. Die pränatale Nikotinexposition kann zu anhaltenden, multigenerationalen Veränderungen im Epigenom führen. Auswirkungen der E-Zigarettenflüssigkeit E-Flüssig-Exposition, ob absichtlich oder unbeabsichtigt von Ingestion, Augenkontakt oder Hautkontakt kann Nebenwirkungen wie Krampfanfälle und anoxisches Hirntrauma verursachen. Das Nikotin in E-Liquiden absorbiert leicht in den Blutstrom, wenn eine Person eine E-Zigarette verwendet. Beim Betreten des Blutes stimuliert Nikotin die Nebennieren, um das Hormon Epinephrin freizusetzen. Epinephrin stimuliert das zentrale Nervensystem und erhöht Blutdruck, Atmung und Herzfrequenz. Wie bei den meisten süchtig machenden Substanzen erhöht Nikotin das Niveau eines chemischen Boten im Gehirn Dopamin, der Teile des Gehirns beeinflusst, die Belohnung kontrollieren (Verlust von natürlichen Verhaltensweisen wie Essen). Diese Gefühle motivieren einige Menschen, Nikotin immer wieder zu verwenden, trotz möglicher Risiken für ihre Gesundheit und Wohlbefinden. Eine 2015 Studie über die Nachkommen der schwangeren Mäuse, die nicotinhaltigen E-Liquid ausgesetzt waren, zeigte signifikante Verhaltensänderungen. Dies deutet darauf hin, dass die Exposition gegenüber E-Zigaretten-Komponenten in einer anfälligen Zeitperiode der Gehirnentwicklung zu anhaltenden Verhaltensänderungen führen könnte. E-Zigaretten-Aerosole ohne Nikotin könnten dem wachsenden Konzept schaden. Dies deutet darauf hin, dass die Inhaltsstoffe im E-Flüssig, wie die Aromen, Entwicklungstoxikantien sein könnten. Galerie E-Zigarette verwandte Videos Anmerkungen Bibliographie McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Bauld, L; Robson, D (Februar 2018). " Nachweisüberprüfung von E-Zigaretten und beheizten Tabakprodukten 2018" (PDF). UK: Public Health England.pp.1–243.Stratton, Kathleen; Kwan, Leslie Y.; Eaton, David L. (Januar 2018). Public Health Consequences of E-Cigarettes (PDF). Nationale Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin.Nationale Akademien Presse.pp.1–774.doi:10.17226/24952.ISBN 978-0-309-46834-3.PMID 29894118."E-Zigarettennutzung unter Jugendlichen und jungen Erwachsenen: Ein Bericht des Surgeon Generals" (PDF). Department of Health and Human Services der Vereinigten Staaten. Surgeon General of the United States.2016.pp.1–298. Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. "State Health Officer's Report on E-Cigarettes: A Community Health Threat" (PDF). California Tobacco Control Program. Kalifornien Abteilung für öffentliche Gesundheit. Januar 2015.S.1–21. Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, der im öffentlichen Bereich ist."Elektronische Nikotin-Liefersysteme" (PDF). Weltgesundheitsorganisation.21 Juli 2014.S.1–13.Nationales Zentrum für chronische Krankheiten Prävention Gesundheit Promotion (US) Büro für Rauchen Gesundheit (2014). Die gesundheitlichen Folgen des Rauchens – 50 Jahre Fortschritt: Ein Bericht des Surgeon General. Surgeon General of the United States.pp.1–943.PMID 24455788. == Referenzen ==