Landwirtschaft oder Steuerwesen ist eine Technik des Finanzmanagements, bei der die Verwaltung eines variablen Einnahmenstroms durch einen gesetzlichen Vertrag an einen Dritten übertragen wird und der Inhaber des Einnahmenstroms regelmäßige Mieten vom Auftragnehmer erhält. Es wird am häufigsten in der öffentlichen Finanz verwendet, wo Regierungen (die Leasinggeber) das Recht vermieten oder zuweisen, die gesamten Steuereinnahmen an einen privaten Finanzierer (der Farmer), der mit zahlenden festen Summen (manchmal genannt Miete, aber mit einer anderen Bedeutung von der gemeinsamen modernen Bezeichnung) in die Schatzkammer berechnet wird, zu sammeln und zu behalten. Manchmal, wie im Fall von Miguel de Cervantes, der Steuerbauer war ein Regierungsmitarbeiter, bezahlte ein Gehalt, und alle gesammelten Geld ging an die Regierung. Die Landwirtschaft in diesem Sinne hat nichts mit der Landwirtschaft zu tun, außer in einem metaphorischen Sinne. Etymologie Es gibt zwei mögliche Ursprünge für den Bauernhof. Die Ableitung von klassischen LatinSome-Quellen stammen landwirtschaftlichen Betrieb mit seiner französischen Version ferme, vor allem im Kontext der Fermiers Generaux, aus der mittelalterlichen lateinischen Firma, was bedeutet "ein festes Abkommen, Vertrag," letztendlich aus der klassischen lateinischen Adjektivfirma, firma, firmum, was bedeutet "fest, stark, stout, standfest, unbeweglich, sicher, zu verlassen." Der moderne landwirtschaftliche Sinn des Wortes stammt aus dem gleichen Ursprung, in dem ein mittelalterlicher Land-"Händler (nein Eigentum Land, aber der König selbst unter seinem Alliiertentitel) unter feudalen Landhaltung könnte es (d.h. vermieten es aus) unter einem Vertrag als eine gehende Sorge (nicht als sub-infeudierte Gebühr,), das heißt als eine Einheit, die einen Umsatzstrom produziert, zusammen mit seinen Arbeitern, Vieh und to Stock (i. So wurden die Rechte auf den von dem Land produzierten Einnahmenstrom von dem Vermieter (daher streng vielleicht der Landwirt) gezüchtet und der Mieter wurde der "Bauernhalter des Betriebes", oder ein Wort zu prägen, Farmee". Da dies die Form der landwirtschaftlichen Transaktion war, die der populären Gesellschaft am meisten bekannt war, wurde das Wort Farmer synonym zu einem Mieter einer landwirtschaftlichen Betriebe. Derivation von Old English Nach anderen Quellen stammt der Begriff Bauernhof aus dem mittleren englischen Ferri ("Farm, Miete, Einnahmen; Einnahmen aus einem Landwirt; Faktor, Stewardship, Mahlzeit, Fest)" aus dem alten englischen Feorm, Bauernhof ("Vorsorge, Lebensmittelgeschäfte, Lieferungen, Besitz; Rückstellungen an den König oder einen Herrn durch einen Mieter oder Vasefis * Es ist mit anderen alten englischen Wörtern wie feormehām (farm,) feormere ("purveyor, grocer,)" feormian ("zu versorgen, halten,)" und feorh ("Leben, Geist") verbunden. Das alte englische Wort wird von diesen Quellen als ungewöhnlich von Medieval Latin als firma oder ferma geliehen und zur Verfügung gestellt die alte französische ferme Farm, Occitan ferma Farm". Dies wird von jenen Quellen widerlegt, die die Firma aus der klassischen lateinischen Firmaus ableiten. Das Wort setzte die gleichen Sinne von "rent, Farmed Office, Quelle der Einnahmen, Fest". Die Bedeutung "rent, fix Zahlung", die bereits im alten englischen Wort vorhanden war, wurde durch die Ähnlichkeit des Wortes mit der nicht verwandten (also diese Quellen)Latin firmus ("firm, solid,)" und firmitas ("Sicherheit, Firmheit) weiter gestärkt. Bewertung eines Betriebs Der Mieter einer Farm kann nur einen Gewinn machen, wenn er eine sorgfältige Bewertung ihres Wertes macht. Obwohl die moderne Finanzmanagement-Theorie solche Berechnungen auf wissenschaftliche Formeln reduziert hat, hätte der Geist des entschiedenen Finanziers vergangener Zeiten die Berechnungen gut verstanden, ob sie geistig oder durch Markierungen im Sand durchgeführt wurden. Eine Schätzung ergibt sich aus dem langfristigen durchschnittlichen jährlichen Bruttowert des betreffenden Einnahmenstroms, der sich aus der Prüfung früherer Aufzeichnungen und Konten ableiten lässt, angepasst an alle neuen Umstände, die die Zukunft beeinflussen. Dann wird ein Rabatt für ein Risikoelement mit einem weiteren Rabatt für den Zeitwert des Geldes abgezogen. Das fragliche Risiko bezieht sich auf die Möglichkeit, dass einige der Schulden, die den Erlösstrom bilden, auf oder zu spät veräußert werden. Dies führt zu einer Variabilität im Umsatzstrom. Die daraus resultierende Zahl bildet die maximale Miete, die der Mieter bereit ist, an den Leasingnehmer der Farm zu zahlen. Sein Gewinn wird der Überschuss aller Einnahmen, die er aus dem Betrieb extrahieren kann, weniger die zu zahlenden Mieten, weniger seine Verwaltung, Abgaben und Sammelkosten.Die Geschicklichkeit des Mieters eines Betriebes ist daher zum einen in der Aushandlung einer günstigen Miete, die er durch Überschreitung der Risikobereitschaft (Variabilität) des betreffenden Cashflow-Stroms und zum anderen in seiner Verwaltung der ihm so zugewiesenen Schulden, also seiner Fähigkeiten als Schuldner und Manager im Allgemeinen tut. Er muss auch zufrieden sein, dass er die Möglichkeit hat, die Zahlung der Schulden zu erzwingen, letztendlich durch die Verwendung eines Rechtsgerichts, in dem er die Standardgebühr für eine Klage zahlen muss, nach dem Rechtssystem, das von der Regierungsbehörde, die der Lektor des Betriebes ist, in der Regel gegründet wird. Er handelt nicht als Lektor, sondern als Rektor. Historische Nutzung Römisches Reich Steueranbau war ursprünglich eine römische Praxis, wobei die Belastung der Steuererhebung durch den römischen Staat an Privatpersonen oder Gruppen zurückgegeben wurde. Im Wesentlichen zahlten diese Personen oder Gruppen die Steuern für einen bestimmten Bereich und für einen bestimmten Zeitraum und versuchten dann, ihren Aufwand zu decken, indem sie Geld oder verkaufsfähige Waren von den Menschen in diesem Bereich sammeln. Das System wurde von Gaius Gracchus in 123 v. Chr. gegründet, um vor allem die Effizienz der Steuererhebung in Rom selbst zu erhöhen, aber das System verbreitet sich schnell in die Provinzen. Im römischen Reich wurden diese Privatpersonen und Gruppen, die anstelle des Gebots (d.h. Miete) Steuern erhoben hatten, als publicani bezeichnet, von denen das bekannteste der Schüler Matthew, ein Publicanus im Dorf Capernaum in der Provinz Galilee. Das System wurde weit verbreitet und Reformen wurden von Augustus und Diokletian erlassen. Die steuerlichen Praktiken werden angenommen, dass sie zum Sturz des westlichen Römischen Reiches in Westeuropa beigetragen haben. Feudal England Mittelalterliche englische Könige gewährten häufig "in der Feudalfarm", eine Form der Feudalhaltung. Ein Beispiel ist das folgende Schreiben von König William II (1087–1100) die Gewährung von hundert Gericht in der Gebührenfarm von Thorney Abbey: William, König der Engländer, zu allen Sheriffs und Baronen von Huntingdonshire, Gruß. Ich weiß, dass ich den Hunderten Normancross dem Abt und den Mönchen von Thorney für eine jährliche Miete von 100 Schillingen, die ich sie an meine Sheriff bei Huntingdon zu zahlen. Und ich verbiete jedem meiner Offiziere, sie zu verletzen oder zu beleidigen. Mittelalterliches Ägypten Der Oberrabbi von Ägypten, Sar Shalom ben Moses wurde der Steueranbau angeklagt, der zu seiner Exkommunikation von Maimonides führte. Andere Verwendungen Neben den Römern, historische Beispiele sind die Steuererhebungsverfahren der Ptolemies, Seljuks, Mamluks, Ottomans, der französische Staat vor Louis XVI (siehe ferme générale) und Russland vor 1862 und die niederländischen Ostindien (siehe pacht) vor dem zwanzigsten Jahrhundert. In vielen Fällen, wie der Abbasid-Praxis von Iqta, wurden diese Rechte von einer Behörde, in diesem Beispiel der Kalif, für erbrachte oder verheißene Dienstleistungen gewährt. Im byzantinischen Pronoia-System wurden ähnliche Rechte oft von der Krone gekauft. Obwohl solche Vereinbarungen in gewisser Hinsicht dem feudalen System ähnlich erscheinen, gibt es erhebliche Unterschiede, einschließlich der Kontinuität der Staatsmacht und, zumindest im Falle von Pronoia, theoretische Fristen für die Gewährung. In vielen Fällen, einschließlich der genannten, waren die Steuerrechte nicht übertragbar oder divisibel, im Gegensatz zu Feudalfiefdomen. Vorteile Die Steuerzucht war ein wichtiger Schritt in der Geschichte der wirtschaftlichen Entwicklung, indem eine Methode zur Erhebung von Steuern in einem großen Bereich ohne die Notwendigkeit einer steuersammelnden Bürokratie, oder in Zeiten, in denen eine solche Bürokratie nicht oder unmöglich zu halten ist. Systeme der Steueranbau ähnlich dem römischen Modell wurden in Ptolemaic Ägypten, verschiedenen mittelalterlichen westeuropäischen Ländern, den osmanischen und mughalischen Reichen und in der Qing-Dynastie China verwendet. Da die Staaten stärker werden und durch Einnahmen aus der steuerlichen Landwirtschaft aufgestockt werden, wurde die Praxis zugunsten zentralisierter Steuererhebungssysteme eingestellt. Zum Teil war dies, weil Steueranbausysteme tendenziell auf vermögende Personen außerhalb der staatlichen Maschinen, Banden und Geheimgesellschaften angewiesen sind. Nachteile Der Schlüsselfehler im Steuersystem ist die Spannung zwischen dem Staat, der eine langfristige Steuererlösequelle sucht, und den Steuerzüchtern, die versuchen, in möglichst kurzer Zeit einen Gewinn auf ihre Investitionen zu erzielen. Infolgedessen missbrauchen die Steuerzahler oft die Steuerzahler auf verschiedene Weise, indem sie dazu neigen, ihre wirtschaftliche Tätigkeit von strategischen langfristigen Projekten auf kurzfristige Einnahmen zu umstellen. Ein gemeinsamer Missbrauch von Steuerzüchtern ist die Unterbewertung von Waren, die anstelle von Steuern erhalten werden, so dass der Steuerzahler die Ware erneut verkaufen kann, um eine zweite Gewinnquelle zu schaffen.Solche Mißbrauche belasten das Wirtschaftswachstum, indem sie die Fähigkeit des Händlers einschränken, in sein Geschäft umzu investieren, wodurch die langfristig erzeugte Steuermenge begrenzt wird. Der offensichtliche Nachteil dieses Prozesses ist, wie bei allen Formen der Ussur, dass sich der Steuersammler in eine Transaktion einfügt, um einen Gewinn auf Kosten des Kreditnehmers (Steuerzahler) zu erzielen. Dies schafft einen ernsthaften Interessenkonflikt. Zum Beispiel wurde die Zinsvergabe in der Regel während der meisten aufgezeichneten menschlichen Geschichte, aber Steuer oder Miete war akzeptabel. Wenn also die Geldvergabe durch Banken von den Regierungen formalisiert wurde, muss die Steuererhebung einbezogen worden sein, um die nationalen Schulden zu zahlen, die fraktionierte Reservebankarbeit leisten. So gingen wir von Regierungen, die das Recht auf Steuer an Privatpersonen (ob feudal oder mercantile) verkauften, um es der gleichen Gruppe zu ermöglichen, Geld zu schaffen, um der Regierung zu leihen (kostenlos natürlich) und dann muss die Regierung Steuern sammeln, um die Schulden zurückzuzahlen und die Währung zu unterstützen. Daher ist die einzige größte Frage bei der steuerlichen Landwirtschaft oder dem fraktionierten Reservebanking, wie oben erwähnt, die Preisverzerrung. Wie wir aus unserer eigenen wirtschaftlichen Situation sehen, ist der Preis dieser Waren nicht mehr abhängig von Angebot und Nachfrage, sondern von der Finanzierung der Genehmigung. Wie bei Steuerzüchtern, die künstlich vergünstigte Waren in der Art geliefert haben, haben wir dasselbe Problem mit Preisverzerrung für diese Waren. Nun könnte man argumentieren, dass die Zahlung ein wenig extra für ein Haus oder Auto ist nicht wichtig für die Wirtschaft. Darüber hinaus wissen wir anekdotal, dass der Preis für Schutz, Lebensmittel und andere Ausgaben und Steuern bei etwa 1/3, 1/3 und 1/3 für 2000 Jahre geblieben ist oder so, wir sehen routinemäßig diese Verhältnisse ändern, weil die Preise dieser Waren nicht an ihr Nutzen gebunden sind, oder sogar ihren Eigenwert, sondern an was die Banker und Steuersammler sagen, es ist. Wichtiger ist, dass in einer "freien Markt"-Wirtschaft, wenn der Preis von etwas ab ist, es auch alles andere wegwirft. Die meisten der großen Rezessionen der letzten 100 Jahre sind z.B. an einen unerwarteten Preisschock (Ölkrise, Dot Combust) oder einen Bankenaufbruch gebunden. Dies sind die Reaktionen des Marktes auf die Benachteiligung von Vermögenswerten wie Häuser und Autos. Daher geht es nicht um kurzfristige vs langfristige Investitionen, sondern um langfristige falsche Preise, um die (feudale oder Bank) Aristokratie zu profitieren. Moderner Steueranbau Indischer Subkontinent In Bangladesch und Indien werden Mautgebühren auf Brücken und Straßen und gebührenpflichtige Grundstücke wie Seen und Wälder oft an Privatpersonen oder Firmen vermietet. Disambiguation Privatisierte Steuererhebung Steueranbau ist nicht gleichbedeutend mit moderner privatisierter Steuererhebung, bei der Privatpersonen oder Unternehmen Steuern erheben und sie für eine Provision oder Gebühr in den Staat übergeben, ohne dass das Risiko aufgrund des Verzugs durch den Steuerzahler besteht. Die Steuerhaltung ist spekulativ, d.h. der Mieter des Betriebs trägt das volle Risiko von verschuldeten Schulden. Darüber hinaus ist ein Mieter oft als Laufzeit des Mietvertrags verpflichtet, eine vorzeitige Miete zu leisten, die aus seinen eigenen Mitteln finanziert werden muss, bis der dem Betrieb unterliegende Einnahmenstrom zu sammeln begann. Faktoren Im Vereinigten Königreich wurde ab Juli 2010 eine Steuererhebung von "niedrigeren Wertverschuldungen" von HMRC an Schuldverschreibungen ausgelagert. Allerdings sind die Schuldenerhebungsagenturen, wie die Rechnungsfaktoren, nicht wirklich Landwirte von Einnahmenströmen, da sie kein Risiko von Verzug tragen. Vielmehr machen sie Darlehen bei der Erwartung künftiger Einnahmen, wobei solche Kredite immer wieder erstattungsfähig und auf dem Einkommensstrom selbst gesichert sind. Einfache Kommutierung Im Jahr 1999 verhandelte der National Board of Revenue in Bangladesch (NBR) mit Zigaretten produzierenden Unternehmen einen Mindestbetrag der Mehrwertsteuer (MwSt.), der pro Monat gezahlt werden sollte, obwohl die Mehrwertsteuer eine Wertsteuer ist, d.h. variabler Ertrag. Der NBR nahm diesen Schritt, weil sich die Überwachung der Produktion und des Verkaufs von Zigaretten unter dem System der Selbstkontrolle als schwierig erwiesen hat. Es wurde vereinbart, dass, wenn die Zigarettenherstellungsfirmen die vom NBR festgesetzten Mindesteinnahmen entrichteten, die physische Überwachung zurückgenommen würde. Die NBR hat auf diese Technik des Finanzmanagements zurückgegriffen, um die großen Kosten der Überwachung zu vermeiden und mit Sicherheit mehr Einnahmen zu erzielen. Siehe auch Fee Farm Grant Hollow state Maona Octroi Pacht: das System der Steueranbau in der Niederländischen Ostindien Privatisierte Steuererhebung Öffentliche private Partnerschaft Referenzen Weiter lesen Chowdhury, F. L. (2007:) NBR's Versuch der Steuerzucht - feste Mehrwertsteuer auf Zigaretten im Jahr 1999, Desh Prokashon, Dhaka.Levi, M. Of (1988) Rule and Revenue, California Series on Social Choice and Political Economy (13,) University of California Press. Stella, P., (1992) Tax Farming: Eine radikale Lösung für die Entwicklung von Landsteuerproblemen?(September 1992). IWF Working Paper Nr. 92/70. Externe Links Römische Steuern