Crohns Krankheit ist eine Art entzündliche Darmkrankheit (IBD), die jeden Abschnitt des Magen-Darm-Trakts vom Mund zum Anus beeinflussen kann. Symptome umfassen oft Bauchschmerzen, Durchfall (die blutig sein kann, wenn Entzündungen schwer sind,) Fieber, Bauchstörung und Gewichtsverlust. Andere Komplikationen außerhalb des Magen-Darm-Trakts können Anämie, Hautausschläge, Arthritis, Entzündung des Auges und Müdigkeit umfassen. Die Hautausschläge können auf Infektionen sowie pyoderma gangrenosum oder erythema nodosum zurückzuführen sein. Bowel Obstruktion kann als Komplikation von chronischen Entzündungen auftreten, und die mit der Krankheit sind auf größere Gefahr von Kolonkrebs und kleine Darmkrebs. Während die genauen Ursachen von Crohns Krankheit unbekannt sind, wird angenommen, dass sie durch eine Kombination von Umwelt-, Immun- und Bakterienfaktoren in genetisch anfälligen Individuen verursacht werden. Es führt zu einer chronischen entzündlichen Erkrankung, bei der das Immunsystem des Körpers den Magen-Darm-Trakt verteidigt, möglicherweise auf mikrobielle Antigene ausgerichtet. Während Crohns eine immunbedingte Erkrankung ist, scheint es keine Autoimmunerkrankung zu sein (da das Immunsystem nicht durch den Körper selbst ausgelöst wird). Das genaue zugrunde liegende Immunproblem ist nicht klar; es kann jedoch ein Immunschwächezustand sein. Etwa die Hälfte des Gesamtrisikos ist mit Genetik verbunden, wobei mehr als 70 Gene involviert wurden. Tabakraucher sind doppelt so wahrscheinlich, Crohns Krankheit als Nichtraucher zu entwickeln. Es beginnt auch oft nach Gastroenteritis. Die Diagnose basiert auf einer Reihe von Erkenntnissen, einschließlich Biopsie und Aussehen der Darmwand, medizinische Bildgebung und Beschreibung der Krankheit. Andere Bedingungen, die ähnlich auftreten können, umfassen reizbare Darm-Syndrom und Behçet-Krankheit. Es gibt keine Medikamente oder chirurgische Verfahren, die Crohns Krankheit heilen können. Behandlungsoptionen sollen bei Symptomen helfen, Remission beibehalten und Rückfall verhindern. Bei den neu diagnostizierten kann ein Corticosteroid für eine kurze Zeit verwendet werden, um die Symptome schnell zu verbessern, neben einem anderen Medikament wie Methotrexat oder einem Thiopurin, das verwendet wird, um Rezidiv zu verhindern. Das Stoppen des Rauchens wird bei Menschen mit Crohns Krankheit empfohlen. Eins in fünf Personen mit der Krankheit wird jedes Jahr ins Krankenhaus zugelassen, und die Hälfte der Patienten mit der Krankheit wird irgendwann über einen Zeitraum von zehn Jahren eine Operation für die Krankheit benötigen. Während die Operation so wenig wie möglich verwendet werden sollte, ist es notwendig, einige Abszesse, bestimmte Darm Obstruktionen und Krebs zu behandeln. Die Überprüfung von Darmkrebs über die Kolonoskopie wird alle paar Jahre empfohlen, beginnend acht Jahre nach Beginn der Erkrankung. Crohns Krankheit betrifft etwa 3,2 pro 1.000 Menschen in Europa und Nordamerika und etwa 1,54 in 1000 in Großbritannien. Es ist weniger verbreitet in Asien und Afrika. In der entwickelten Welt war sie historisch häufiger. Seit den siebziger Jahren sind die Preise jedoch gestiegen, insbesondere in der Entwicklungswelt. Die entzündliche Darmkrankheit führte 2015 zu 47.400 Todesfällen, und die mit Crohns Krankheit haben eine leicht reduzierte Lebenserwartung. Es neigt dazu, in den Teenagern und Zwanzigern zu beginnen, obwohl es in jedem Alter auftreten kann. Männer und Frauen sind gleichermaßen betroffen. Die Krankheit wurde nach dem Gastroenterologen Burrill Bernard Crohn benannt, der 1932 zusammen mit zwei Kollegen am Mount Sinai Hospital in New York eine Reihe von Patienten mit Entzündung des Terminals Ileum des Dünndarms beschrieben, der am häufigsten von der Krankheit betroffen ist. Anzeichen und SymptomeGastrointestinal Viele Menschen mit Crohns Krankheit haben seit Jahren Symptome vor der Diagnose. Der übliche Anfang ist in den Teenagern und Zwanzigern, kann aber in jedem Alter auftreten. Aufgrund der fleckigen Natur der Magen-Darm-Krankheit und der Tiefe des Gewebes können anfängliche Symptome subtiler sein als die der ulcerativen Colitis. Menschen mit der Crohn-Krankheit erleben chronisch wiederkehrende Zeiten von Fackeln und Remission. Bauchschmerzen sind ein häufiges anfängliches Symptom der Crohn-Krankheit, vor allem im unteren rechten Bauch. Es wird oft von Durchfall begleitet, die möglicherweise oder kann nicht blutig sein. Entzündungen in verschiedenen Bereichen des Darmtrakts können die Qualität der Kot beeinflussen. Ileitis führt in der Regel zu großvolumigen, wasserigen Kot, während Kolitis zu einem geringeren Volumen von Kots höherer Frequenz führen kann. Fekale Konsistenz kann von fest bis wasserig reichen. In schweren Fällen kann ein Individuum mehr als 20 Darmbewegungen pro Tag haben, und kann nachts erwachen müssen, um zu täuschen. Die sichtbare Blutung im Kot ist in der Krankheit Crohn weniger verbreitet als in der ulcerativen Kolitis, ist aber nicht ungewöhnlich. Blutige Darmbewegungen sind in der Regel intermittierend und können hell oder dunkelrot in der Farbe sein. Bei schwerer Crohns Kolitis kann Blutungen schwerwiegend sein. Blähungen, Blähungen und Bauchsprengungen sind zusätzliche Symptome und können auch zu den Darmbeschwerden hinzufügen. Symptome, die durch Darmstenose verursacht werden, sind auch bei der Crohn-Krankheit häufig. Bauchschmerzen sind oft am schwersten in Bereichen des Darms mit Stenosen. Persistentes Erbrechen und Übelkeit kann Stenose aus kleinen Darm Obstruktion oder Krankheit mit Magen, Pylorus oder Duodenum angeben. Obwohl die Assoziation im Rahmen der ulcerativen Colitis größer ist, kann die Crohn-Krankheit auch mit der primären Sklerose Cholangitis, einer Art Entzündung der Gallenkanäle, verbunden sein. Perianale Beschwerden können auch in der Crohn-Krankheit prominent sein. Itchiness oder Schmerzen rund um den Anus kann suggestiv sein von Entzündung, Fisulisierung oder Abszess um den Analbereich oder Analfissur. Perianale Haut-Tags sind auch häufig in der Crohn-Krankheit, und können mit oder ohne die Anwesenheit von farbigen Polypen auftreten. Fekale Inkontinenz kann die perianale Morbus Crohn begleiten. Der Mund kann durch wiederkehrende Schmerzen (aphthous ulcers) beeinflusst werden. Selten kann der Ösophagus und der Magen an der Morbus Crohn beteiligt sein. Diese können Symptome verursachen, einschließlich Schwierigkeit Schlucken (Dysphagie,) obere Bauchschmerzen, und Erbrechen. Systemisch Wie viele andere chronische, entzündliche Krankheiten kann Crohns Krankheit eine Vielzahl von systemischen Symptomen verursachen. Unter den Kindern ist das Wachstumsversagen häufig. Viele Kinder werden zunächst mit der Crohn-Krankheit diagnostiziert, die auf der Unfähigkeit basiert, Wachstum zu erhalten. Wie es sich zum Zeitpunkt des Wachstums in der Pubertät manifestieren kann, können bis zu 30 % der Kinder mit der Crohn-Krankheit das Wachstum verzögern. Fever kann auch vorhanden sein, obwohl Fieber größer als 38,5 °C (101.3 °F) ungewöhnlich sind, es sei denn, es gibt eine Komplikation wie einen Abszess. Bei älteren Menschen kann Crohns Krankheit als Gewichtsverlust manifestieren, in der Regel mit verringerter Nahrungsaufnahme verbunden, da sich Menschen mit Darmsymptomen aus der Crohn-Krankheit oft besser fühlen, wenn sie nicht essen und ihren Appetit verlieren könnten. Menschen mit umfangreicher Dünndarm-Krankheit können auch eine Malabsorption von Kohlenhydraten oder Lipiden haben, die den Gewichtsverlust weiter verschärfen können. Die extraintestinale Morbus Crohn kann viele Organsysteme über den Magen-Darm-Trakt hinaus beeinflussen. Die Entzündung des inneren Teils des Auges, bekannt als Uveitis, kann verwundete Seh- und Augenschmerzen verursachen, vor allem bei der Belichtung (Photophobie). Bei Entzündungen kann es sich auch um den weißen Teil des Auges (sclera) oder um das überliegende Bindegewebe (episclera) handeln, das Erkrankungen wie Sklerose bzw. Episklerose verursacht. Uveitis kann zu einem Verlust von Vision führen, wenn unbehandelt. Crohns Krankheit, die das Ileum betrifft, kann zu einem erhöhten Risiko von Gallensteinen führen. Dies liegt an einer Abnahme der Gallensäureresorption im Ileum und die Galle wird im Stuhl ausgeschieden. Dadurch steigt das Cholesterin/Bilz-Verhältnis in der Gallenblase, was zu einem erhöhten Risiko für Gallensteine führt. Crohns Krankheit ist mit einer Art rheumatologischer Erkrankung verbunden, die als seronegative Spondyloarthropathie bekannt ist. Diese Gruppe von Krankheiten zeichnet sich durch Entzündung eines oder mehrerer Gelenke (Arthritis) oder Muskeleinsätze (Enthesitis) aus. Die Arthritis in der Crohn-Krankheit kann in zwei Arten unterteilt werden. Der erste Typ betrifft größere gewichtstragende Gelenke wie das Knie (meist häufig), Hüften, Schultern, Handgelenke oder Ellbogen. Der zweite Typ umfasst symmetrisch fünf oder mehr der kleinen Gelenke der Hände und Füße. Die Arthritis kann auch die Wirbelsäule beinhalten, was zu einer ankylosing Spondylitis führt, wenn die gesamte Wirbelsäule beteiligt ist, oder einfach Sakroiliitis, wenn nur das Sakroiliac-Gelenk beteiligt ist. Die Symptome der Arthritis umfassen schmerzhafte, warme, geschwollene, steife Gelenke und Verlust der Gelenkbeweglichkeit oder Funktion. Crohns Krankheit kann auch die Haut, das Blut und das endokrine System beinhalten. Erythema nodosum ist die häufigste Art von Hautproblem, die in etwa 8% der Menschen mit Crohn-Krankheit, die Produktion von erhöhten, zart roten Nodules in der Regel auf den Schien erscheinen. Erythem nodosum ist auf Entzündung des zugrunde liegenden subkutanen Gewebes zurückzuführen und zeichnet sich durch Septal panniculitis aus. Pyoderma gangrenosum ist ein weniger häufiges Hautproblem, das unter 2,% auftritt und ist typischerweise eine schmerzhafte ulcerating nodule. Crohns Krankheit erhöht auch das Risiko von Blutgerinnsel; schmerzhafte Schwellung der unteren Beine kann ein Zeichen der tiefen venösen Thrombose sein, während Schwierigkeiten beim Atmen kann ein Ergebnis des Lungenembolismus sein. Autoimmune hämolytische Anämie, eine Bedingung, in der das Immunsystem die roten Blutkörperchen angreift, ist auch häufiger in der Crohn-Krankheit und kann Müdigkeit verursachen, ein blasses Aussehen und andere Symptome häufig in der Anämie. Clubbing, eine Deformität der Enden der Finger, kann auch ein Ergebnis der Crohn-Krankheit sein. Schließlich erhöht die Morbus Crohn das Risiko der Osteoporose oder der Knochenverdünnung. Menschen mit Osteoporose haben ein erhöhtes Risiko für Knochenbrüche. Menschen mit der Crohn-Krankheit können Anämie aufgrund von Vitamin B12, Folat, Eisenmangel oder durch Anämie von chronischen Krankheiten entwickeln. Am häufigsten ist Eisenmangel-Anämie von chronischem Blutverlust, reduzierter Nahrungsaufnahme und anhaltende Entzündungen, die zu erhöhten Hepcidinspiegeln führen, Einschränkung der Eisenaufnahme im Duodenum. Da die Crohn-Krankheit am häufigsten das Terminal-Ileum beeinflusst, wo der Vitamin B12/Intrinsic-Faktor-Komplex absorbiert wird, kann B12-Mangel gesehen werden. Dies ist besonders häufig nach der Operation, um das Ileum zu entfernen. Die Einbindung von Duodenum und Jejunum kann die Aufnahme vieler anderer Nährstoffe, einschließlich Folat, beeinträchtigen. Menschen mit Crohn haben oft auch Probleme mit kleinem Darm bakteriellen Überwuchs-Syndrom, das Mikronährstoffmangel erzeugen kann. Crohns Krankheit kann auch neurologische Komplikationen verursachen (reportiert in bis zu 15%). Die häufigsten davon sind Anfälle, Schlaganfall, Myopathie, periphere Neuropathie, Kopfschmerzen und Depression. Mouth Recurrent aphthous ulcers sind häufig; jedoch ist nicht klar, ob dies auf Crohns Krankheit zurückzuführen ist oder einfach, dass sie in der allgemeinen Bevölkerung häufig sind. Andere Befunde können eine diffuse oder nodulare Schwellung des Mundes, ein Cobblestone-Auftritt im Mund, körnige Geschwüre oder Pyostomatitis vegenommens enthalten. Medikamente, die häufig zur Behandlung von CD verschrieben werden, wie entzündungshemmende und sulfonhaltige Medikamente, können Flechtenoid-Drogenreaktionen im Mund verursachen. Pilzinfektionen wie Candidiasis sind ebenfalls häufig, und Menschen haben ein höheres Risiko von Kavitäten. Bekannt sind auch Anzeichen von Anämie wie Pallor und Winkel-Chilitis oder Glossitis. Komplikationen Crohns Krankheit kann zu mehreren mechanischen Komplikationen im Darm führen, einschließlich Obstruktion, Fistel und Abszessionen. Die Obstruktion tritt typischerweise aus Strengen oder Adhäsionen auf, die das Lumen verengen und den Durchgang der Darminhalte blockieren. Eine Fistel kann sich zwischen zwei Schleifen des Darms, zwischen dem Darm und der Blase, zwischen dem Darm und der Scheide und zwischen dem Darm und der Haut entwickeln. Abszesse sind abgewandte Infektionskonzentrationen, die im Bauch oder im perianalen Bereich auftreten können. Crohn's ist für 10% der vesicoenterischen Fistel verantwortlich und ist die häufigste Ursache für ileovesische Fistele. Crohns Krankheit erhöht auch das Krebsrisiko im Bereich der Entzündung. Zum Beispiel sind Menschen mit der Crohn-Krankheit, die den kleinen Darm mit einbeziehen, ein höheres Risiko für Dünndarmkrebs. In ähnlicher Weise haben Menschen mit Crohns Kolitis ein relatives Risiko von 5,6 zur Entwicklung von Dickdarmkrebs. Screening für Dickdarmkrebs mit Kolonoskopie wird für jeden empfohlen, der mindestens acht Jahre Crohns Kolitis hatte. Einige Studien legen nahe, dass es eine Rolle für die Chemoprotection bei der Prävention von Dickdarmkrebs in Crohns mit dem Kolon gibt; zwei Agenten wurden vorgeschlagen, Folat und Mesalaminpräparate. Auch Immunmodulatoren und Biologen, die zur Behandlung dieser Krankheit verwendet werden, können die Entwicklung von extra-intestinalen Krebsen fördern. Individuen mit der Crohn-Krankheit sind aus vielen Gründen, einschließlich der verringerten Nahrungsaufnahme und der Malabsorption, von Mangelernährung bedroht. Das Risiko steigt nach der Rektion des kleinen Darms. Solche Personen können mündliche Ergänzungen benötigen, um ihre Kalorienzufuhr zu erhöhen, oder in schweren Fällen, die gesamte parenterale Ernährung (TPN). Die meisten Menschen mit mäßiger oder schwerer Crohn-Krankheit werden als Ernährungshilfe bezeichnet. Die großen wesentlichen Komplikationen der Crohn-Krankheit umfassen Darmsperrung, Abszesse, freie Perforation und Blutung, die in seltenen Fällen tödlich sein können. Crohns Krankheit kann während der Schwangerschaft problematisch sein, und einige Medikamente können negative Ergebnisse für die Fötus oder Mutter verursachen. Die Beratung mit einem Geburtshelfer und Gastroenterologe über die Morbus Crohn und alle Medikamente erleichtern vorbeugende Maßnahmen. In einigen Fällen tritt eine Remission während der Schwangerschaft auf. Bestimmte Medikamente können auch die Spermienzahl senken oder anderweitig die Fruchtbarkeit eines Mannes beeinträchtigen. Ursachen Während die genauen Ursachen oder Ursachen unbekannt sind, scheint Crohns Krankheit auf eine Kombination von Umweltfaktoren und genetischer Prädisposition zurückzuführen. Crohn's ist die erste genetisch komplexe Krankheit, bei der die Beziehung zwischen genetischen Risikofaktoren und dem Immunsystem im Detail verstanden wird. Jede individuelle Risikomutation leistet einen kleinen Beitrag zum Gesamtrisiko von Crohn (etwa 1:200). Die genetischen Daten und die direkte Bewertung der Immunität zeigen eine Störung im angeborenen Immunsystem. In dieser Hinsicht wird die chronische Entzündung von Crohn verursacht, wenn das adaptive Immunsystem versucht, ein defizientes angeborenes Immunsystem zu kompensieren. Genetics Crohn hat eine genetische Komponente. Aus diesem Grund sind Geschwister bekannter Menschen mit Crohn's 30 mal wahrscheinlicher, Crohns als die allgemeine Bevölkerung zu entwickeln. Die erste Mutation, die mit Crohns assoziiert wurde, war eine Frameshift im NOD2-Gen (auch bekannt als CARD15-Gen), gefolgt von der Entdeckung von Punktmutationen. Mehr als 30 Gene sind mit Crohns verbunden; eine biologische Funktion ist für die meisten von ihnen bekannt. Beispielsweise ist eine Assoziation mit Mutationen im XBP1-Gen, die an dem entfalteten Protein-Reaktionsweg des endoplasmischen Reticulums beteiligt ist. Die Genvarianten von NOD2/CARD15 scheinen mit Small-Bowel-Einbindung in Zusammenhang zu stehen. Andere gut dokumentierte Gene, die das Risiko der Entwicklung der Crohn-Krankheit erhöhen, sind ATG16L1, IL23R, IRGM und SLC11A1. Es besteht eine erhebliche Überlappung zwischen Anfälligkeit loci für IBD und mykobakterielle Infektionen. Genome-weite Assoziationsstudien haben gezeigt, dass Crohns Krankheit genetisch mit der Zöliakie verbunden ist. Crohn's ist mit dem Gen LRRK2 verbunden, mit einer Variante, die das Risiko der Entwicklung der Krankheit um 70,% erhöht, während andere es um 25% senkt. Das Gen ist verantwortlich für die Herstellung eines Proteins, das Abfallprodukt in Zellen sammelt und eliminiert, und ist auch mit Parkinsons Krankheit verbunden. Immunsystem Es gab eine vorherrschende Ansicht, dass die Crohn-Krankheit eine primäre T-Zell-Autoimmunerkrankung ist; eine neuere Theorie heuchelt jedoch, dass Crohns Ergebnisse einer beeinträchtigten angeborenen Immunität. Die spätere Hypothese beschreibt eine Beeinträchtigung der Cytokine-Sekretion durch Makrophagen, die zur Beeinträchtigung der angeborenen Immunität beiträgt und zu einer anhaltenden mikrobiellen induzierten entzündlichen Reaktion im Kolon führt, wo die bakterielle Belastung hoch ist. Eine weitere Theorie ist, dass die Entzündung von Crohn's durch eine überaktive Th1 und Th17 Zytokine Reaktion verursacht wurde. 2007 wurde das ATG16L1-Gen in der Crohn-Krankheit impliziert, das Autophagie herbeiführen und die Fähigkeit des Körpers behindern kann, invasive Bakterien anzugreifen. Eine weitere Studie theorisierte, dass das menschliche Immunsystem traditionell mit der Anwesenheit von Parasiten innerhalb des Körpers entwickelte und dass das Fehlen von Parasiten aufgrund moderner Hygienestandards das Immunsystem geschwächt hat. Testpersonen wurden zu harmlosen Parasiten mit positiver Reaktion wieder eingeführt. Mikroben Es ist hypothetisiert, dass die Aufrechterhaltung des kommunalen Mikroorganismuswachstums im GI-Trakt entweder aufgrund oder Ursache der Immundysregulation dysreguliert wird. Es besteht eine offensichtliche Verbindung zwischen Morbus Crohn, Mycobacterium, anderen pathogenen Bakterien und genetischen Markern. Eine Reihe von Studien hat eine ursächliche Rolle für Mycobacterium avium subspecies paratuberculosis (MAP) vorgeschlagen, die eine ähnliche Krankheit verursacht, Johnes Krankheit, bei Rindern. In vielen Individuen prädisponieren genetische Faktoren Individuen zu Mycobacterium avium subsp.paratuberculosis Infektion. Dieses Bakterium kann bestimmte Mannose enthaltende Verbindungen herstellen, die sowohl selbst als auch verschiedene andere Bakterien vor der Phagozytose schützen können und dadurch möglicherweise eine Vielzahl von Sekundärinfektionen verursachen. NOD2 ist ein Gen, das an der genetischen Anfälligkeit von Crohn beteiligt ist. Es ist mit Makrophagen' verminderte Fähigkeit zu Phagozytisieren MAP verbunden. Dieses gleiche Gen kann die angeborene und adaptive Immunität im gastrointestinalen Gewebe reduzieren und die Fähigkeit beeinträchtigen, die Infektion durch das MAP-Bakterien zu widerstehen. Makrophagen, die das MAP-Bakterien aufnehmen, sind mit einer hohen Produktion von TNF-α verbunden. Andere Studien haben spezifische Stämme von aneroadherent E. coli mit der Krankheit verknüpft. Adherent-invasive Escherichia coli (AIEC) sind häufiger bei CD-Patienten, haben die Fähigkeit, starke Biofilme im Vergleich zu nicht-AIEC-Stämmen zu machen, die mit hohen Adhäsions- und Invasionsindizes von Neutrophilen korrelieren und die Fähigkeit, Autophagie am autolysomalen Schritt zu blockieren, was das intrazelluläre Überleben der Bakterien und Entzündungen ermöglicht. Entzündung treibt die Proliferation von AIEC und Dysbiose im Ileum, unabhängig von Genotyp. AIEC-Stämme replizieren weitgehend innerhalb von Makrophagen die Sekretion sehr großer Mengen von TNF-α. Maus-Studien haben einige Symptome der Crohn-Krankheit, ulcerative Colitis und irritable Darm-Syndrom haben die gleiche zugrunde liegende Ursache vorgeschlagen. Aus den Kolonen aller drei Patientengruppen entnommene Biopsieproben wurden gefunden, um erhöhte Werte einer Serinprotease zu erzeugen. Die experimentelle Einführung der Serin-Protease in Mäuse wurde gefunden, um weit verbreitete Schmerzen im Zusammenhang mit reizbarem Darmsyndrom sowie Colitis zu erzeugen, die mit allen drei Krankheiten verbunden ist. Regionale und zeitliche Variationen dieser Krankheiten folgen denen, die mit der Infektion mit dem protozoanischen Blastocystis verbunden sind. Die kaltkettige Hypothese ist, dass psychrotrophe Bakterien wie Yersinia und Listeria zur Krankheit beitragen. Eine statistische Korrelation wurde gefunden zwischen dem Aufkommen der Verwendung von Kälte in den Vereinigten Staaten und verschiedenen Teilen Europas und dem Anstieg der Krankheit. Es gibt auch eine vorläufige Verbindung zwischen Candida-Besiedlung und Crohns Krankheit. Dennoch bleiben diese Zusammenhänge zwischen spezifischen Erregern und der Crohn-Krankheit unklar. Umweltfaktoren Die zunehmende Inzidenz von Crohn in der industrialisierten Welt zeigt eine Umweltkomponente. Crohn's ist mit einer erhöhten Aufnahme von tierischem Protein, Milchprotein und einem erhöhten Verhältnis von Omega-6 zu Omega-3 mehrfach ungesättigten Fettsäuren verbunden. Diejenigen, die pflanzliche Proteine konsumieren, scheinen eine geringere Häufigkeit von Crohns Krankheit zu haben. Der Verzehr von Fischprotein hat keine Assoziation. Rauchen erhöht das Risiko der Rückkehr der aktiven Krankheit (Flocken). Die Einführung der hormonellen Empfängnisverhütung in den Vereinigten Staaten in den 1960er Jahren ist mit einer dramatischen Zunahme der Inzidenz verbunden, und eine Hypothese ist, dass diese Medikamente auf ähnliche Weise wie das Rauchen am Verdauungssystem arbeiten.Isotretinoin ist mit Crohns verbunden. Obwohl Stress manchmal behauptet wird, Crohns Krankheit zu verschärfen, gibt es keine konkreten Beweise, um diese Behauptung zu unterstützen. Dietäre Mikropartikel, wie sie in Zahnpasta gefunden wurden, wurden untersucht, da sie Auswirkungen auf die Immunität erzeugen, aber sie wurden bei Patienten mit Crohn's nicht in größeren Mengen verbraucht. Die Verwendung von Doxycyclin ist auch mit einem erhöhten Risiko verbunden, entzündliche Darmkrankheiten zu entwickeln. In einer großen retrospektiven Studie hatten Patienten, die Doxycyclin für ihre Akne verschrieben wurden, ein 2,25-faches größeres Risiko, Crohns Krankheit zu entwickeln. Pathophysiologie Während einer Kolonoskopie werden oft Biopsien des Kolons zur Bestätigung der Diagnose genommen. Bestimmte charakteristische Merkmale der Pathologie gesehen Punkt in Richtung Crohns Krankheit; es zeigt ein transmurales Muster der Entzündung, d.h. die Entzündung kann die gesamte Tiefe der Darmwand überspannen. Ulceration ist ein Ergebnis bei hochaktiven Krankheiten. Es gibt in der Regel einen abrupten Übergang zwischen unangetastetem Gewebe und dem Geschwür - ein charakteristisches Zeichen, das als Sprungläsionen bekannt ist. Unter einem Mikroskop können Biopsien des betroffenen Kolons Schleimentzündung zeigen, die durch Brenninfiltration von Neutrophilen, eine Art entzündlicher Zelle, in das Epithel gekennzeichnet ist. Dies geschieht in der Regel in dem Bereich überliegende lymphoide Aggregate. Diese Neutrophilen können zusammen mit einkernigen Zellen die Krypten infiltrieren, was zu Entzündungen (Crypititis) oder Abszess (Crypititis) führt. Granulome, Aggregate von Makrophagenderivaten, die als riesige Zellen bekannt sind, werden in 50 % der Fälle gefunden und sind für die Crohn-Krankheit am spezifischesten. Die Granulome der Crohn-Krankheit zeigen keine Caseation, ein käseartiges Aussehen auf mikroskopische Untersuchungscharakteristik von Granulomen, die mit Infektionen, wie Tuberkulose, verbunden sind. Biopsien können auch chronische mukosale Schäden zeigen, wie durch Verschwimmen der Darmvilli, atypische Verzweigung der Krypten, und eine Veränderung des Gewebetyps (metaplasia). Ein Beispiel für solche Metaplasie, Paneth Zellmetaplasie, beinhaltet die Entwicklung von Paneth-Zellen (typischerweise im Dünndarm und einem Schlüsselregler von Darm-Mikrobiota) in anderen Teilen des Gastrointestinalsystems. Diagnose Die Diagnose der Crohn-Krankheit kann manchmal schwierig sein, und viele Tests sind oft erforderlich, um den Arzt bei der Diagnose zu unterstützen. Selbst bei einer vollen Batterie von Tests kann es nicht möglich sein, Crohns vollständige Sicherheit zu diagnostizieren; eine Koloskopie ist etwa 70% wirksam bei der Diagnose der Krankheit, wobei weitere Tests weniger wirksam sind. Die Krankheit im kleinen Darm ist besonders schwer zu diagnostizieren, da eine traditionelle Koloskopie den Zugang zu nur dem Kolon und den unteren Teilen des Dünndarms ermöglicht; die Einführung der Kapsel-Endoskopiehilfen in der endoskopischen Diagnose. Riesige (multinukleate) Zellen, ein häufiger Fund in den Läsionen der Crohn-Krankheit, sind weniger häufig in den Läsionen von Flechten Nitidus. Klassifikation Crohns Krankheit ist eine Art entzündlicher Darmkrankheit (IBD). Es manifestiert sich in der Regel im Magen-Darm-Trakt und kann von der spezifischen betroffenen Traktionsregion kategorisiert werden. Eine Krankheit sowohl des Ileums (der letzte Teil des Dünndarms, der mit dem Dickdarm verbunden ist), als auch des Dickdarms, Ileocolic Crohns Konten für fünfzig Prozent der Fälle. Crohns Ileitis, die sich nur im Ileum manifestiert, macht dreißig Prozent der Fälle aus, während Crohns Kolitis, der Dickdarm, die restlichen zwanzig Prozent der Fälle ausmacht und besonders schwer von ulcerativer Colitis zu unterscheiden ist. Gastroduodenal Crohns Krankheit verursacht Entzündungen im Magen und der erste Teil des Dünndarms namens Duodenum. Jejunoileitis verursacht Flecken von Entzündungen in der oberen Hälfte des Dünndarms, genannt Jejunum. Die Krankheit kann jeden Teil des Verdauungstraktes angreifen, von Mund zu Anus. Allerdings fallen Personen, die von der Krankheit betroffen sind, selten außerhalb dieser drei Klassifikationen, mit Präsentationen in anderen Bereichen. Crohns Krankheit kann auch durch das Verhalten der Krankheit, wie es fortfährt, kategorisiert werden. Diese Kategorisierungen formalisiert in der Wiener Klassifikation der Krankheit. Es gibt drei Kategorien von Krankheitsvorstellungen in der Crohn-Krankheit: strenger, durchdringend und entzündlich. Strikturing Krankheit verursacht Verengung des Darms, die zu Darmsperrung oder Veränderungen im Kaliber der Kot führen kann. Durchdringungserkrankungen entstehen anormale Durchgänge (Fistulae) zwischen dem Darm und anderen Strukturen, wie der Haut. Entzündungserkrankungen (oder nicht-einschränkende, nicht-durchdringende Krankheit) verursachen Entzündungen, ohne Strenge oder Fistel zu verursachen. Endoskopie Eine Kolonoskopie ist der beste Test, um die Diagnose der Crohn-Krankheit zu machen, da sie eine direkte Visualisierung des Kolons und des Terminal-Ileums ermöglicht und das Muster der Krankheitsbeteiligung identifiziert. Manchmal kann das Kolonoskop an der Terminal-Ileum vorbeifahren, aber es variiert von Person zu Person. Während des Verfahrens kann der Gastroenterologe auch eine Biopsie durchführen, wobei für die Laboranalyse kleine Gewebeproben entnommen werden, die eine Diagnose bestätigen können. Da 30% der Crohn-Krankheit nur das Ileum einschließt, ist die Cannulation des Terminals Ileum bei der Diagnose erforderlich. Die Suche nach einer lückenlosen Verteilung der Krankheit, unter Beteiligung des Kolons oder des Ileums, aber nicht des Rektums, ist von Crohns Krankheit, wie andere endoskopische Stigmata. Das Nutzen der Kapsel-Endoskopie hierfür ist jedoch noch unsicher. Ein cobblestone"-ähnliches Aussehen wird in etwa 40 % der Fälle von Crohn's Krankheit auf der Kolonoskopie gesehen, wobei die Bereiche der Ulceration durch schmale Bereiche von gesundem Gewebe getrennt sind. Radiologische Tests Eine kleine Darmdurchführung kann die Diagnose der Crohn-Krankheit vorschlagen und ist nützlich, wenn die Krankheit nur den Dünndarm beinhaltet. Da Kolonoskopie und Gastroskopie eine direkte Visualisierung nur des Endilums und Anfang des Duodenums ermöglichen, können sie nicht dazu verwendet werden, den Rest des Dünndarms auszuwerten. Dadurch ist ein Barium-Nachfolge-Röntgen, bei dem die Bariumsulfat-Suspension aufgenommen wird und fluoroskopische Bilder des Darms über die Zeit aufgenommen werden, zur Suche nach Entzündungen und Verengung des kleinen Darms nützlich. Barium-Enemas, in denen Barium in das Rektum eingefügt wird und Fluorskopie verwendet wird, um den Darm abzubilden, werden selten bei der Aufarbeitung der Crohn-Krankheit aufgrund des Aufkommens der Kolonoskopie verwendet. Sie bleiben nützlich, um anatomische Anomalien zu identifizieren, wenn Strenge des Kolons zu klein sind, damit ein Kolonoskop durchläuft, oder bei der Detektion kolonischer Fistel (in diesem Fall sollte der Kontrast mit Jodatstoffen durchgeführt werden). CT- und MRT-Scans eignen sich zur Auswertung des kleinen Darms mit Enterolyseprotokollen. Sie sind auch nützlich für die Suche nach intra-abdominalen Komplikationen der Crohn-Krankheit, wie Abszesse, kleine Darmsperren oder Fistele. Magnetresonanz-Bildgebung (MRI) ist eine weitere Möglichkeit zur Abbildung des kleinen Darms sowie der Suche nach Komplikationen, obwohl es teurer und weniger leicht verfügbar ist. MRT-Techniken wie diffusionsgewichtete Bildgebung und hochauflösende Bildgebung sind empfindlicher bei der Erkennung von Geschwüren und Entzündungen im Vergleich zu CT. Bluttests Eine vollständige Blutzahl kann Anämie offenbaren, die häufig durch Blutverlust verursacht wird, was zu Eisenmangel oder durch Vitamin B12 Mangel, in der Regel durch ileale Krankheit verursacht, die die Vitamin B12-Absorption beeinträchtigt. Seltene Autoimmunhämolyse kann auftreten. Ferritinspiegel helfen zu beurteilen, ob Eisenmangel zur Anämie beiträgt. Erythrocyte Sedimentationsrate (ESR) und C-reaktives Protein helfen, den Grad der Entzündung zu bewerten, der wichtig ist, da Ferritin auch in Entzündungen angehoben werden kann. Serum-Eisen, Gesamt-Eisen-Bindungsfähigkeit und Transferrin-Sättigung können leichter in Entzündungen interpretiert werden. Die Anämie der chronischen Krankheit führt zu einer normozytischen Anämie. Andere Ursachen der Anämie sind Medikamente, die bei der Behandlung von entzündlichen Darmkrankheit verwendet werden, wie Azathioprin, die zu Cytopenia und Sulfasalazin führen kann, was auch zu Folatmangel führen kann. Die Prüfung auf Saccharomyces cerevisiae Antikörper (ASCA) und antineutrophil cytoplasmic Antikörper (ANCA) wurde ausgewertet, um entzündliche Erkrankungen des Darms zu identifizieren und die Morbus Crohn von ulcerativer Colitis zu unterscheiden. Darüber hinaus können steigende Mengen und Gehalte an serologischen Antikörpern wie ASCA, Antilaminaribiosid [Glc(β1,3)Glb(β; ALCA,] Antichitobiosid [GlcNAc(β1,4)GlcNAc(β; ACCA,] Antimannobiosid [Man(α1,3)Man(α)AMCA] AntiLaminarin [Glc(β1,3) Niedrige Serumspiegel von Vitamin D sind mit der Crohn-Krankheit verbunden. Weitere Studien sind erforderlich, um die Bedeutung dieser Vereinigung zu bestimmen. Vergleich mit ulzerativer Kolitis Die häufigste Krankheit, die die Symptome von Crohns Krankheit imitiert, ist ulcerative Kolitis, da beide entzündliche Darmkrankheiten sind, die den Kolon mit ähnlichen Symptomen beeinflussen können. Es ist wichtig, diese Krankheiten zu unterscheiden, da der Verlauf der Krankheiten und Behandlungen unterschiedlich sein kann. In einigen Fällen kann es jedoch nicht möglich sein, den Unterschied zu erkennen, wobei die Krankheit als unbestimmte Kolitis eingestuft wird. Differentialdiagnose Andere Erkrankungen mit ähnlichen Symptomen wie die Crohn-Krankheit umfassen Darm tuberculosis, Behçet-Krankheit, ulcerative Colitis, nichtsteroidale entzündungshemmende Darm Enteropathie, reizbare Darmsyndrom und Zöliakie. Irritables Darmsyndrom ist ausgeschlossen, wenn es entzündliche Veränderungen gibt. Celiac-Krankheit kann nicht ausgeschlossen werden, wenn spezifische Antikörper (Antitransglutaminase-Antikörper) negativ sind, noch in Abwesenheit von Darm-Villi-Atrophie. Management Es gibt keine Heilung für die Crohn-Krankheit und Remission kann nicht möglich oder verlängert werden, wenn erreicht. In Fällen, in denen Remission möglich ist, kann Rezidiv verhindert werden und Symptome mit Medikamenten, Lebensstil und Ernährungsänderungen, Änderungen der Essgewohnheiten (die geringeren Mengen häufiger zu essen), Reduzierung von Stress, moderate Aktivität und Bewegung kontrolliert werden. Die Chirurgie ist im Allgemeinen kontraindiziert und nicht gezeigt worden, um Remission zu verhindern. Die Morbus Crohn kann das tägliche Leben nicht wesentlich einschränken. Die Behandlung der Crohn-Krankheit ist nur, wenn Symptome aktiv sind und zuerst das akute Problem behandeln, dann die Remission beibehalten. Lifestyle-Änderungen Bestimmte Lebensstil-Änderungen können Symptome reduzieren, einschließlich der Ernährung Anpassungen, elementare Ernährung, richtige Hydratation und Rauchen Beendigung. Diäten, die höhere Mengen an Faser und Obst sind mit reduziertem Risiko verbunden, während Diäten reich an Gesamtfett, mehrfach ungesättigte Fettsäuren, Fleisch und Omega-6 Fettsäuren können das Risiko von Crohn's erhöhen. Die Erhaltung einer ausgewogenen Ernährung mit der richtigen Portionskontrolle kann helfen, Symptome der Krankheit zu verwalten. Essen kleine Mahlzeiten häufig statt große Mahlzeiten kann auch mit einem niedrigen Appetit helfen. Ein Lebensmitteltagebuch kann bei der Identifizierung von Lebensmitteln helfen, die Symptome auslösen. Einige Menschen sollten eine niedrige Faser-Diät folgen, um akute Symptome zu kontrollieren, vor allem, wenn faserige Lebensmittel Symptome verursachen. Einige finden Erleichterung bei der Beseitigung von Casein (ein Protein, das in Kuhmilch gefunden wird) und Gluten (ein Protein, das in Weizen, Roggen und Gerste gefunden wird) aus ihrer Ernährung. Sie können spezifische Ernährungsunverträglichkeiten (nicht Allergien) aufweisen. Fatigue kann mit regelmäßiger Bewegung, einer gesunden Ernährung und genug Schlaf geholfen werden. Rauchen kann Symptome verschlechtern, und das Stoppen wird empfohlen. Medikamente Akute Behandlung verwendet Medikamente, um jede Infektion (normalerweise Antibiotika) zu behandeln und Entzündungen zu reduzieren (normalerweise Aminosalicylat entzündungshemmende Medikamente und Kortikosteroide). Wenn Symptome in der Remission sind, kommt die Behandlung in die Wartung, mit dem Ziel, die Wiederholung der Symptome zu vermeiden. Eine längere Verwendung von Kortikosteroiden hat signifikante Nebenwirkungen; daher werden sie im Allgemeinen nicht zur Langzeitbehandlung verwendet. Alternativen sind allein Aminosalicylate, obwohl nur eine Minderheit in der Lage ist, die Behandlung zu erhalten, und viele erfordern immunsuppressive Medikamente. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Antibiotika die enterische Flora verändern, und ihre kontinuierliche Verwendung kann das Risiko von Überwuchs mit Krankheitserregern wie Clostridium difficile darstellen. Zur Behandlung der Symptome der Crohn-Krankheit verwendet werden 5-Aminosalicylsäure (5-ASA) Formulierungen, Prednison, Immunmodulatoren wie Azathioprin (als Prodrug für 6-Mercaptopurin,) Methotrexat, Infliximab, Adalimumab, Certolizumab, vedolizumab, ustekinumab und Natalizumab. Hydrocortison sollte bei schweren Angriffen der Crohn-Krankheit verwendet werden. Biologische Therapien sind Medikamente, die verwendet werden, um langfristigen Steroid-Einsatz zu vermeiden, Entzündungen zu verringern und Menschen zu behandeln, die Fistel mit Abszesse haben. Der monoklonale Antikörper ustekinumab scheint eine sichere Behandlungsoption zu sein, und kann Menschen mit moderaten bis schweren aktiven Crohn-Krankheit helfen. Die Langzeitsicherheit und Wirksamkeit der monoklonalen Antikörperbehandlung ist nicht bekannt. Der monoklonale Antikörper briakinumab ist für Menschen mit aktiver Crohn-Krankheit nicht wirksam und wird nicht mehr hergestellt. Der allmähliche Blutverlust aus dem Magen-Darm-Trakt sowie chronische Entzündung führt oft zu Anämie, und professionelle Richtlinien schlagen routinemäßige Überwachung dafür. Eine angemessene Krankheitskontrolle verbessert in der Regel die Anämie der chronischen Krankheit, aber Eisenmangel kann eine Behandlung mit Eisenergänzungsmittel erfordern. Die Leitlinien sind unterschiedlich, wie Eisen verabreicht werden sollte. Darüber hinaus umfassen andere Probleme eine Begrenzung der möglichen täglichen Resorption und ein erhöhtes Wachstum der Darmbakterien. Einige beraten parenterales Eisen als erste Linie, wie es schneller funktioniert, hat weniger gastrointestinale Nebenwirkungen, und ist nicht durch Entzündungen, die die enterale Absorption reduzieren. Andere Richtlinien empfehlen orales Eisen als erste Linie mit parenteralem Eisen für diejenigen, die nicht ausreichend reagieren, da orales Eisen ist erheblich billiger. Alle sind sich einig, dass schwere Anämie (Hemoglobin unter 10g/dL) mit parenteralem Eisen behandelt werden sollte. Die Bluttransfusion sollte für diejenigen reserviert werden, die kardiovaskulär instabil sind, aufgrund ihres relativ schlechten Sicherheitsprofils, des Mangels an langfristiger Wirksamkeit und Kosten. Chirurgie Crohn's kann nicht durch eine Operation geheilt werden, da die Krankheit schließlich wieder auftritt, obwohl sie bei teilweiser oder vollständiger Verstopfung des Darms verwendet wird. Operationen können auch für Komplikationen wie Obstruktionen, Fisteln oder Abszesse erforderlich sein oder wenn die Krankheit nicht auf Medikamente reagiert. Nach der ersten Operation kommt Crohn in der Regel an der Stelle zurück, wo der erkrankte Darm entfernt wurde und die gesunden Enden wieder aufgenommen wurden; es kann auch wieder an anderen Orten kommen. Nach einer Resektion baut sich Narbengewebe auf, die Strengungen verursachen kann, die sich bilden, wenn der Darm zu klein wird, um eine Ausscheidung leicht durchlaufen zu lassen, was zu einer Blockade führen kann. Nach dem ersten Abschnitt kann innerhalb von fünf Jahren ein weiterer Abschnitt erforderlich sein. Für Patienten mit einer Behinderung durch eine strenge, zwei Möglichkeiten zur Behandlung sind strengeplasty und Resektion des Abschnitts des Darms. Es gibt keine statistische Bedeutung zwischen Strengeplastie allein gegen Strengeplastie und Resektion in Fällen von Duodenal-Einbindung. In diesen Fällen betrugen die Reoperationsraten 31% bzw. 27,%, was darauf hindeutet, dass strenge Plastizität eine sichere und effektive Behandlung für ausgewählte Personen mit duodenalem Engagement ist. Die postchirurgische Wiederholung der Crohn-Krankheit ist relativ häufig. Crohns Läsionen sind fast immer am Ort des aufgerichteten Darms zu finden. Die Verbindung (oder Anastomose) nach der Operation kann inspiziert werden, in der Regel während einer Koloskopie, und Krankheit Aktivität gradiert. Die "Rutgeert's score" ist ein endoskopisches Scoring-System für postoperative Krankheitsrekursion in Crohns Krankheit. Milde postchirurgische Wiederholungen der Crohn-Krankheit werden i1 und i2 eingestuft, moderate bis schwere Wiederholungen werden i3 und i4 eingestuft. Weniger Läsionen führen zu einem niedrigeren Grad. Basierend auf der Punktzahl können Behandlungspläne entworfen werden, um dem Patienten die beste Chance zu geben, die Wiederauftreten der Krankheit zu verwalten. Kurzes Darmsyndrom (SBS, auch kurzes Darmsyndrom oder einfach kurzer Darm) wird durch die chirurgische Entfernung eines Teils des Dünndarms verursacht. Es entwickelt sich in der Regel bei Patienten, die die Hälfte oder mehr ihrer kleinen Darm entfernt haben. Durchfall ist das Hauptsymptom, aber andere können Gewichtsverlust, Krämpfe, Blähungen und Sodbrennen enthalten. Kurzes Darmsyndrom wird mit Veränderungen in der Ernährung, intravenösen Nahrung, Vitamin- und Mineralergänzungsmittel und Behandlung mit Medikamenten behandelt. In einigen Fällen von SBS kann die Darmtransplantationschirurgie in Betracht gezogen werden; obwohl die Anzahl der Transplantationszentren, die dieses Verfahren anbieten, recht gering ist und aufgrund der Infektions- und Ablehnungsgefahr des transplantierten Darms ein hohes Risiko hat. Bile-Säure Durchfall ist eine weitere Komplikation nach der Operation für die Crohn-Krankheit, in der das Terminal-Ileum entfernt wurde. Dies führt zu der Entwicklung von übermäßigem Wasser Durchfall. Es wird in der Regel durch eine Unfähigkeit des Ileums zu reabsorbieren Gallensäuren nach dem Resektion des Endileums und war die erste Art der Gallensäuremalabsorption erkannt. Mentale Gesundheit Crohns kann zu Angst- oder Stimmungsstörungen führen, vor allem bei jungen Menschen, die das Wachstum oder die Verlegenheit von fekulärer Inkontinenz belasten können. Beratung sowie Antidepressiva oder anxiolytische Medikamente können helfen, einige Menschen zu verwalten. Ab 2017 gibt es eine kleine Anzahl von Forschungen, die auf Achtsamkeits-basierte Therapien, Hypnotherapie und kognitive Verhaltenstherapie ausgerichtet sind. Alternative Medizin Es ist üblich, dass Menschen mit Crohns Krankheit eine ergänzende oder alternative Therapie versuchen. Dazu gehören Diäten, Probiotika, Fischöl, Cannabidiol und andere pflanzliche und Nahrungsergänzungsmittel. Akupunktur wird verwendet, um entzündliche Darmkrankheit in China zu behandeln und wird häufiger in der westlichen Gesellschaft verwendet. Zu diesem Zeitpunkt ist der Nachweis unzureichend, um die Verwendung von Akupunktur zu empfehlen. Eine 2006 Umfrage in Deutschland ergab, dass etwa die Hälfte der Menschen mit IBD eine Form der alternativen Medizin verwendet, mit der häufigsten Homöopathie, und eine Studie in Frankreich fand, dass etwa 30% verwendet alternative Medizin. Homöopathische Präparate sind nicht mit dieser oder einer anderen Bedingung bewiesen, mit groß angelegten Studien, die sie finden, um nicht wirksamer als ein Placebo zu sein. Es gibt widersprüchliche Studien über die Wirkung von medizinischem Cannabis auf entzündliche Darmkrankheit, und ihre Auswirkungen auf das Management sind unsicher. Prognosis Crohns Krankheit ist eine chronische Erkrankung, für die es keine bekannte Heilung gibt. Es zeichnet sich durch Verbesserungsphasen aus, gefolgt von Episoden, wenn Symptome auftauchen. Bei der Behandlung erreichen die meisten Menschen ein gesundes Gewicht, und die Mortalitätsrate für die Krankheit ist relativ gering. Es kann von gutartig zu sehr schwer sein, und Menschen mit CD könnte nur eine Episode erleben oder kontinuierliche Symptome haben. Es tritt in der Regel wieder auf, obwohl einige Menschen seit Jahren oder Jahrzehnten krankheitsfrei bleiben können. Bis zu 80% der Menschen mit der Crohn-Krankheit werden zu einem bestimmten Zeitpunkt während ihrer Krankheit ins Krankenhaus gebracht, wobei die höchste Rate im ersten Jahr nach der Diagnose auftritt. Die meisten Menschen mit Crohn leben eine normale Lebensdauer. Die Crohn-Krankheit ist jedoch mit einer kleinen Zunahme des Risikos von kleinem Darm und farbigem Karzinom (Bödelkrebs) verbunden. Epidemiologie Der Anteil der Menschen mit der Crohn-Krankheit wurde in Norwegen und den Vereinigten Staaten bestimmt und entspricht 6 bis 7,1:100.000. Die Crohn's and Colitis Foundation of America zitiert diese Zahl auf ca. 149:100.000; NIH zitiert 28 bis 199 pro 100.000. Die Crohn-Krankheit ist in den nördlichen Ländern häufiger und mit höheren Zinssätzen noch in den nördlichen Gebieten dieser Länder. Die Häufigkeit der Crohn-Krankheit ist in Europa ähnlich, aber in Asien und Afrika niedriger. Es hat auch eine höhere Inzidenz in Ashkenazi Juden und Rauchern. Crohns Krankheit beginnt am häufigsten in Menschen in ihren Teenagern und 20er Jahren, und Menschen in ihren 50er bis zu ihren 70er Jahren. Es ist selten in der frühen Kindheit diagnostiziert.Es beeinflusst in der Regel weibliche Kinder stärker als Männer. Allerdings haben nur etwas mehr Frauen als Männer Crohns Krankheit. Eltern, Geschwister oder Kinder von Menschen mit Crohn-Krankheit sind 3 bis 20 mal wahrscheinlicher, die Krankheit zu entwickeln. Twin-Studien finden, dass, wenn man die Krankheit hat, gibt es eine 55% Chance die andere auch. Die Krankheit von Crohn nimmt in Europa und in neu industrialisierten Ländern zu. In Brasilien ist beispielsweise seit 1990 ein jährlicher Anstieg um 11 % bei der Krankheit von Crohn festzustellen. Geschichtsentzündliche Darmkrankheiten wurden von Giovanni Battista Morgagni (1682–1771) und vom schottischen Arzt T Kennedy Dalziel 1913 beschrieben. Ileitis terminalis wurde erstmals 1904 von dem polnischen Chirurg Antoni Leśniowski beschrieben, obwohl es nicht abschließend von der Darm tuberculosis unterschieden war. In Polen heißt es noch Leśniowski-Crohns Krankheit (Polnisch: choroba Leśniowskiego-Crohna). Burrill Bernard Crohn, ein amerikanischer Gastroenterologe im Mount Sinai Hospital von New York City, beschrieb 1932 vierzehn Fälle und legte sie der American Medical Association unter der Rubrik "Terminal ileitis: Eine neue klinische Einheit". Später in diesem Jahr veröffentlichte er zusammen mit Kollegen Leon Ginzburg und Gordon Oppenheimer die Fallreihe "Regionale Ileitis: eine pathologische und klinische Einheit". Aufgrund der Vorgeschichte des Namens Crohns im Alphabet wurde es später in der weltweiten Literatur als Crohns Krankheit bekannt. Forschung Einige Beweise unterstützen die Hypothese, dass das Bakterium Mycobacterium avium subspecies paratuberculosis (MAP) eine Ursache für Crohns Krankheit ist (siehe auch Johnes Krankheit). Infolgedessen untersuchen Forscher die Tilgung von MAP als therapeutische Option. The Crohns MAP Impfstoff ist ein experimenteller Impfstoff auf Basis dieser Hypothese. Die Behandlung von MAP mit speziellen Antibiotika, die MAP möglicherweise anfällig für untersucht wurde und die Ergebnisse sind unklar, aber vorläufig vorteilhaft. Crohn's ist häufig in Teilen der Welt, wo die helminthische Kolonisation selten und selten in den Bereichen, in denen die meisten Menschen Würmer tragen. Infektionen mit Helminthen können die Autoimmunreaktion verändern, die die Krankheit verursacht. Versuche von Extrakten aus dem Wurm Trichuris suis zeigten vielversprechende Ergebnisse, wenn sie bei Menschen mit IBD verwendet werden. Diese Versuche (TRUST -I & TRUST -II) scheiterten jedoch in klinischen Studien der Phase 2 und wurden nach konsequentem Ausfall in Nordamerika und Europa eingestellt. Es gibt keine guten Beweise, dass Thialidomid oder Lenalidomid nützlich ist, um eine Remission herbeizuführen oder zu pflegen. Referenzen Weiter lesen Lichtenstein GR, Loftus EV, Isaacs KL, Regueiro MD, Gerson LB, Sands BE (April 2018.) "ACG Clinical Guideline: Management von Morbus Crohn bei Erwachsenen". Am.J Gastroenterol.113 (4): 481–517.doi:10.1038/ajg.2018.27.PMID 29610508. Externe Links "Crohns Krankheit". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.