Psychologische Folter oder psychische Folter ist eine Art von Folter, die in erster Linie auf psychische Wirkungen beruht, und nur zweitens auf irgendwelchen körperlichen Schäden, die verletzt werden. Obwohl nicht alle psychologischen Folterungen die Verwendung physischer Gewalt beinhalten, gibt es ein Kontinuum zwischen psychologischer Folter und körperlicher Folter. Die beiden werden oft in Verbindung miteinander verwendet und überschneiden sich in der Praxis oft, mit der Angst und Schmerzen, die durch körperliche Folter verursacht werden oft zu langfristigen psychologischen Auswirkungen, und viele Formen von psychologischer Folter mit einer Form von Schmerz oder Zwang. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen Folter Das Übereinkommen gegen Folter und andere grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe (gemeinsam als das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen Folter bekannt) ist ein internationales Menschenrechtsabkommen, das nach der Überprüfung der Vereinten Nationen Folter und andere grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe auf der ganzen Welt verhindern soll. Der Konvent fordert die Staaten auf, wirksame Maßnahmen zu ergreifen, um Folter in jedem Staat unter ihrer Zuständigkeit zu verhindern, und verbietet Staaten, Menschen in jedes Land zu transportieren, in dem es einen Grund gibt, Folter zu glauben. Der Wortlaut des Übereinkommens wurde von der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 10. Dezember 1984 angenommen, und nach der Ratifizierung durch die 20. Staatspartei wurde er am 26. Juni 1987 in Kraft getreten.26. Juni wird nun zum Internationalen Tag zur Unterstützung von Folteropfern zu Ehren des Übereinkommens anerkannt. Ab Mai 2015 hat das Übereinkommen 158 Vertragsstaaten. Der Konvent gab erstmals in der Geschichte eine Definition der psychologischen Folter: Folter ist jede Handlung, durch die schwere Schmerzen oder Leiden, ob körperlich oder geistig, absichtlich auf eine Person für solche Zwecke wie Erlangung von ihm oder eine dritte Person Informationen oder ein Geständnis, bestraft ihn für eine Handlung, die er oder eine dritte Person begangen hat oder vermutet wird, dass sie ihn begangen hat, oder erschreckt oder bestraft oder eine dritte Person, oder aus irgendeinem Grund auf der Diskriminierung irgendeiner Art basiert, wenn ein solcher Schmerz oder Leiden beschuldigt wird. Das optionale Protokoll zu diesem Übereinkommen (OPCAT, 2006) ist eine wichtige Ergänzung zum Übereinkommen der Vereinten Nationen. Der Ausschuss gegen Folter (CAT) ist eine Einrichtung unabhängiger Sachverständiger, die die Umsetzung des Übereinkommens durch staatliche Parteien überwacht. Alle Vertragsparteien sind im Rahmen des Übereinkommens verpflichtet, dem CAT regelmäßige Berichte über die Umsetzung der Rechte vorzulegen. Nach der Ratifizierung des Übereinkommens müssen die Staaten innerhalb eines Jahres einen Bericht vorlegen, wonach sie alle vier Jahre berichten müssen. Der Ausschuß prüft jeden Bericht und richtet sich an seine Besorgnisse und Empfehlungen an die Staatspartei in Form von "Betrachtungen". Unter bestimmten Umständen kann die CAT Beschwerden oder Mitteilungen von Personen prüfen, die behaupten, dass ihre Rechte im Rahmen des Übereinkommens verletzt worden seien. Die CAT trifft sich in der Regel im Mai und November jedes Jahr in Genf. Eine zeitgenössische Definition der psychologischen Folter sind jene Prozesse, die "die Inputs und Prozesse des bewussten Geistes angreifen oder manipulieren, die es der Person ermöglichen, sich in der umliegenden Welt zu orientieren, die Kontrolle zu behalten und die angemessenen Bedingungen zu haben, um Entscheidungen zu beurteilen, zu verstehen und frei zu treffen, die die wesentlichen konstitutiven Bestandteile eines ungerichteten Selbst sind". Die Torturing Umweltwaage ist die erste Skala, die Torturing Environments basierend auf diesem Modell zu messen. Arten von psychischen Folter Viele Formen von psychologischen Foltermethoden versuchen, das normale Selbstbild des Subjekts zu zerstören, indem sie von jeder Art von Kontrolle über ihre Umwelt, Isolation, Monopolisierung von Wahrnehmung, Eindruck von Achtsamkeit entfernt, einen Zustand von gelernter Hilflosigkeit, psychologischer Regression und Depersonalisierung. Weitere Techniken sind Demütigung, erzwungene Nacktheit und Kopfrasur, erschöpfend durch Schlafentzug, Kapuze und andere Formen der sensorischen Entbehrung. Eine strenge Angst-induzierende Methode ist die Mock Ausführung. Verschiedene Bedrohungen funktionieren nach demselben ängstlich-induzierenden Prinzip. Eine andere Methode ist indirekte Folter, bei der ein Opfer gezwungen wird, die Folter einer anderen Person zu bezeugen, oft eine geliebte Person. Diese Vorwürfe über die Zuneigung des Opfers und die Loyalität zu einem Partner, Verwandten, Freund, Genossen-in-Armee, etc., deren wirkliche Schmerzen in dem gezielten psychologischen Opfer vikarische Leiden hervorrufen, der also mit Schuld belastet ist, aber ersparte körperliche Schäden, die ihre Fähigkeit zur Einhaltung beeinträchtigen könnten. Obwohl weit verbreitet z.B. in stalinistischen und Nazi-Gefängnissen sowie anderen totalitären Regimen, aber gut versteckt, wurde die öffentlich bekannte Systematik 1956 vom amerikanischen Psychiater Albert Biderman entwickelt, der mehrere US-Soldaten untersuchte, die während des koreanischen Krieges von nordkoreanischen und chinesischen Geheimdiensten gefoltert wurden. Er definierte drei grundlegende Maßnahmen, um die Opfer als Abhängigkeits-Debilisierungs-Dreath zu brechen. Seine Arbeit wurde für die CIA weiterentwickelt. Auswirkungen von Folter Während psychische Folter keine dauerhaften physischen Schäden hinterlassen kann – in der Tat ist dies oft eine der Motivationen für die Verwendung psychologischer statt körperlicher Folter – kann es zu ähnlichen Ausmaßen dauerhafter psychischer Schäden an seinen Opfern führen. Psychologische Foltermethoden wurden von Ärzten und Psychologen entwickelt. Die medizinische Beteiligung an Folter fand weltweit statt und war ein prominentes Merkmal der US-amerikanischen Verhörpraxis in militärischen und zentralen Nachrichtenagentur (CIA) Einrichtungen. Incidents of Folter Die Vereinigten Staaten nutzten psychologische Foltertechniken an der Guantanamo Bay und anderen Orten nach den 9/11-Angriffen. Viele andere Länder wurden beschuldigt, psychologische Folter zu verwenden, einschließlich Iran. Siehe auch Folter Konvention der Vereinten Nationen gegen Folter Weiß Folter Chinesische Wasserfolter Psychologie der FolterKUBARKGaslighting == Referenzen ==