Medizin und Philosophie (MD-PhD) sind ein doppelter Promotionsgrad für Ärzte – Wissenschafter, der die berufliche Ausbildung des Arzneimittels mit dem Forschungs-Know-how des Geisteswissenschaften verbindet; der Ph.D ist der am weitesten fortgeschrittenste Krebs in den Vereinigten Staaten. Andere Dual-Grad-Programme existieren, wie etwa der gemeinsame MD-JD-Abschluss; sowohl der JD-Fachgrad als auch die MD sind international nicht anerkannt. Die National Institutes of Health bieten derzeit 50 medizinische Schulen mit medizinischem Ausbildungsprogramm an, die die Ausbildung von Studierenden in MD-PHD-Programmen in diesen Institutionen durch Studienaufenthalt und Zwangsgeld unterstützen. Diese Programme sind oft wettbewerbsfähig, wobei einige als zwei Studierende pro akademischen Jahr zugelassen sind. MCAT-Score und GPA of MD–PhD-Mais sind oft höher als MD-nur Mathematiker. Anwendungen und Zulassungen MD-PhD erfordern in der Regel Kandidaten, die einen Hintergrund in der Forschung haben, entweder unter einem Professor als Untergraduierten oder mindestens ein Defizitjahr, um in einem Labor zu arbeiten. Neben einer persönlichen Erklärung, die für MD-nur-Anwendungen erforderlich ist, müssen auch zwei weitere Beiträge beschrieben werden, um zu beschreiben, warum ein Antragsteller einen MD-PhD verfolgen möchte und einen Beitrag, der seinen Forschungshintergrund beschreibt. Schulungsprogramme In den Vereinigten Staaten kann MD-PhD-Grad durch duale Programme erreicht werden, die in einigen medizinischen Schulen angeboten werden. Im Jahr 1956 begann die Idee für ein integriertes Schulungsprogramm an der West Reserve University School of Medicine und verteilt sich schnell auf andere medizinische Schulen. Im Jahr 1964 haben die National Institute of Health (NIH) durch den Chief of Program Planning and Evaluation Herbert H. Rosenberg, Ph.D, den National Institutes of Health (NIH) einen Zuschuss zur Unterlegung einiger MD-PHD-Programme der Universitäten entwickelt. Diese Mittel wurden über das Schulungsprogramm für medizinische Wissenschaftler (MSTP) verteilt. Es gibt auch nicht-MSTP-finanzierte Dual-Grad-Programme, die in der Regel über Mittelausstattungen, Forschungsassistenten, Lehrassistenten und extramurale Stipendien finanzieren. Nicht MSTP finanziert Dual-Grad-Programme haben mehr Flexibilität und können sich auf andere als den Doktorats (z.B. JD und MBA-Grad) erstrecken. Zulassung zu einem dualen Programm ist keine Anforderung, MD und Doktorgrad zu erhalten. Einzelperson hat die Möglichkeit, jeden Grad durch Einzel-Grad-Programme getrennt abzuschließen. Jedoch ist der Student für alle medizinischen Schullehrgänge verantwortlich und erhält während der MD-Schulung keinen Anspruch. Da die Doktorandenausbildung nicht mit der medizinischen Ausbildung gestrafft wird, werden Studierende oft zusätzliche Jahre dauern, um ihren Doktor zu vollenden. Ein Doktor kann auch während des Aufenthaltszeitalters von Ärzten empfangen werden. Diese kombinierte Ausbildung auf Forschungs- und Hochschulebene wird von einer Minderheit von Wohnprogrammen angeboten. Diese zusätzliche Ausbildung verlängert in der Regel den Aufenthaltszeitraum um drei bis vier Jahre. Ausbildungsstruktur Predoctoral Nach einer Mahnung in einem MD-PHD-Programm werden die Studierenden häufig einen 2-PhD-2-Plan verfolgen. In diesem System werden die Studierenden den präklinischen Lehrplan ihrer medizinischen Schule (2 Jahre), den Übergang in die Doktorandenausbildung (3-5 Jahre) abschließen und anschließend die klinischen Rotationen (2 Jahre) abschließen. Post-doctoral Nach Erhalt des Doppelabschlusses MD–PhD können Ärzte/Wissenschaftler eine Vielzahl von Karrierewegen wählen. Die häufigste ist weiterhin eine Schulung in der Lage mit zusätzlicher Laborausbildung. Ärzte können sich aber auch dafür entscheiden, die Ausbildung zu verweigern, wodurch eine Karriere im Wesentlichen einem konventionellen Doktoranden zu verdanken ist. Ärzte können sich auch dafür entscheiden, im privaten Sektor ohne weitere formale akademische oder Forschungsausbildung zu arbeiten. Vorteile des Dual-Grad-Programms finanzielle Entschädigung Manche MD-PHD-Programme (alle MSTP) decken alle medizinischen Schulunterricht ab, stellen einen Anreiz dar und decken Gesundheitsversicherungskosten ab. Premium-Programme Bewerber mit MD-PhD-2-Grad werden in den meisten Wohnprogrammen wohlwollend geprüft. Karriereflexibilität Absolventen mit einem MD-PhD-Abschluss sind in der Regel für eine Vielzahl von Berufen in der Medizin und der medizinischen Forschung qualifiziert. MD-Studierende, genauso wie MD-PhD-Studierende, sind auch für eine Karriere in der medizinischen Forschung aufgrund ausreichender Forschungserfahrung nach Abschluss des Studiums qualifiziert. Das Problem ist, dass Karrieren in der Medizin als MD, meist als Arzt, wesentlich mehr als Karrieren in der medizinischen Forschung zahlen. Diejenigen, die MD-Absolventen am häufigsten einen erheblichen finanziellen Schuldenstand aufwiesen und Anreize für eine Beschäftigung als hochbezahlter Arzt, Schulden von Untergraduierten und MD-Schulung zu entrichten. MD-PhD-Absolventen sind fast immer kostenlos. MD-PhD-Studierenden haben also im Vergleich zu ihren MD-Partnern keinen gleichen wirtschaftlichen Druck, um eine Beschäftigung als Arzt zu suchen, und haben stattdessen die wirtschaftliche Flexibilität, eine Karriere in der Forschung oder einen beruflichen Weg zu suchen, der die einzigartigen Fähigkeiten nutzt, die ein MD-PHD in ihren Jahren erworben hatte. Karrierewege Die große Mehrheit (über 80)% der MD-PhD-Absolventen entscheiden sich schließlich für den Abschluss von Hochschulen, Regierungen oder Industrie, in denen die medizinische Forschung ein zentraler Bestandteil ihrer Aufgaben ist. Laut einer im Jahr 2000 durchgeführten FASEB-Studie stellen die Absolventen von NIH-finanzierten MSTPs jährlich nur 2,5% der medizinischen Schulabsolventen, aber nach Abschluss des Studiums etwa ein Drittel aller an Ärzte vergebenen NH-Forschungsstipendien. Viele MD-PhD-Absolventen praktizieren auch klinische Medizin auf ihrem Fachgebiet. Nichtigerklärung von MD–PhD-Sektor–scientisten Barry Blumberg – Empfänger des Nobelpreises von 1976 in Physiologie oder Medizin sowie Daniel Gajdusek für ihre Arbeit auf der Human prion Disease boru Francis Collins – Direktor der National Institute of Health und ehemaliger Führer des Human Genomprojekts James DiCarlo – rechneral Neuroscientist und Leiter des MIT Department of Brain and Sciences Alfred G. Gilman – Revolvieren des Nobelpreises 1994 in Physiologie oder Medizin sowie Martinbell für ihre Entdeckungen in Bezug auf Robert-Cercher – Chemie, Medizin und Medizin in den Bereichen der NASA. Dang – Direktor des Abramson Cancer Center of the University of Pennsylvania Christopher Duntsch – Neurosurgeon verurteilt in Gefängnis für absichtliche Botching 32 surgeries, die zwei Patienten getötet und zwei andere paralysiert haben Lesen Sie auch den Arzt der Philosophie Biomedizinischer Wissenschaftler DPT-MPH Association of American Medical Colleges American Medical Colleges American Medical Science Association (14 Referenzen)