Präventivmedizinische Versorgung oder Prophylaxe besteht aus Maßnahmen zur Prävention von Krankheiten. Krankheiten und Behinderungen sind von Umweltfaktoren, genetischen Prädisposition, Krankheitserreger und Lebensstilentscheidungen betroffen und sind dynamische Prozesse, die beginnen, bevor die Menschen ihre Auswirkungen erkennen. Krankheitsprävention beruht auf antizipatorischen Maßnahmen, die als Primat, primäre, sekundäre und tertiäre Prävention eingestuft werden können. Jährlich sterben Millionen von Menschen an vermeidbaren Todesfällen. Eine Studie aus dem Jahr 2004 zeigte, dass etwa die Hälfte aller Todesfälle in den Vereinigten Staaten im Jahr 2000 auf vermeidbare Verhaltens- und Expositionen zurückzuführen war. Herz-Kreislauf-Erkrankungen, chronische Atemwegserkrankungen, unbeabsichtigte Verletzungen, Diabetes und bestimmte Infektionskrankheiten. Laut dieser Studie sterben jährlich 400.000 Menschen in den Vereinigten Staaten aufgrund schlechter Ernährung und eines sedenten Lebensstils. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) starben 2011 rund 55 Millionen Menschen weltweit an zwei Dritteln dieser Gruppe, darunter Krebs, Diabetes und chronische Herz-Kreislauf- und Lungenerkrankungen. Dies ist ein Anstieg vom Jahr 2000, bei dem 60 % der Todesfälle auf diese Krankheiten zurückzuführen sind. Präventivmedizinische Versorgung ist besonders wichtig, da die Prävalenz chronischer Krankheiten und Todesfälle aus diesen Krankheiten weltweit zunimmt. Es gibt viele Methoden zur Prävention von Krankheiten. Eines davon ist die Prävention des Rauchens im Teenageralter durch Information. Erwachsene und Kinder werden empfohlen, ihren Arzt für regelmäßige Überprüfungen zu besuchen, auch wenn sie sich gesund fühlen, Krankheitsuntersuchungen durchzuführen, Risikofaktoren für Krankheiten zu ermitteln, Tipps für eine gesunde und ausgewogene Lebensweise zu diskutieren, mit Immunisierungen und Auffrischungen auf dem neuesten Stand zu halten und eine gute Beziehung zu einem Gesundheitsdienstleister zu pflegen. In pädiatrischen, einigen gemeinsamen Beispielen der primären Vorbeugung sind die Eltern ermutigen, die Temperatur ihrer eigenen Wasserheizungen zu senken, um zu verhindern, dass Verbrennungsanlagen entstehen, Kinder zu Fahrradhelmen ermutigt werden, und schlagen vor, dass die Menschen den Luftqualitätsindex (RAK) verwenden, um die Verschmutzung in der Außenluft zu überprüfen, bevor sie Sportaktivitäten ausüben. Manche gemeinsame Krankheitsuntersuchungen umfassen die Prüfung von Bluthochdruck (hohem Blutdruck), Hyperglykämie (hohes Blutzucker, Risikofaktor für Diabetes mellitus), Hypercholesterolämie (hohes Blutcholesterin), Vorsorge für Darmkrebs, Depression, HIV und andere gemeinsame Arten sexuell übertragbarer Krankheiten wie Chryslamydia, Syphilis und Gonorrhea, mammographie (zum Screening für Brustkrebs), Darmkrebs, ein Papintest (zur Untersuchung für Gebärmutterhalskrebs) und für Ostporose. Gentests können auch durchgeführt werden, um Mutationen zu testen, die genetische Störungen verursachen oder bestimmte Krankheiten wie Brust- oder Eierstockkrebs vorbeugen. Diese Maßnahmen sind jedoch für jeden Einzelnen nicht erschwinglich, und die Kosteneffizienz der präventiven Gesundheitsversorgung ist nach wie vor ein Thema der Debatte. Maßnahmen zur Vorbeugung vorbeugende Gesundheitsstrategien werden als auf dem Primat, dem primären, sekundären und tertiären Präventionsniveau beschrieben. Obwohl Sara Josephine Baker in den 1940er Jahren als vorbeugende Medizin im frühen zwanzigsten Jahrhundert plädierte, lobte Hugh R. Retll und E. Gurney Clark den Begriff der Primärprävention. Sie haben an der Harvard and Columbia University Schools of Public Health gearbeitet und haben später das Niveau der sekundären und tertiären Prävention erweitert. Goldston (1987) stellt fest, dass diese Ebenen besser als "Vorbeugung, Behandlung und Rehabilitation" bezeichnet werden könnten, obwohl die Begriffe primäre, sekundäre und tertiäre Prävention heute noch in Kraft sind. In Bezug auf die neuen Entwicklungen in der Molekularbiologie in den letzten 50 Jahren, insbesondere in der Epigenetik, wurde das Konzept der Primatprävention in den letzten 50 Jahren viel mehr entwickelt, was auf die große Bedeutung der Umweltbedingungen sowohl materiell als auch schädlich für den Organismus während seines Fötal- und Neugeborenen als auch auf die sogenannten Primat des Lebens hinweist. Primal und Hauptpriorität der Prävention Primal wurden als eine gesonderte Kategorie der Gesundheitsförderung bezeichnet. Diese hochwertige Gesundheitsförderung basiert auf Kenntnissen in der Molekularbiologie, insbesondere in der Epigenetik, die darauf hinweisen, wie viel Einfluss auf die Gesundheit von Frauen und Männern während des Fötals und des Neugeborenen haben kann. Dieser Weg zur Förderung des Gesundheitswesens besteht hauptsächlich darin, künftige Eltern mit relevanten, unvorhergesehenen Informationen über die Primalgesundheit zu versorgen und sie während der Vorlaufzeit ihres Kindes zu unterstützen (d. h. "von der Konzeption bis zum ersten Geburtstag" nach Definition des Primal Health Research Centre, London). Hierzu gehört ein angemessener Elternurlaub, idealerweise für beide Eltern mit Pflegebezügen und finanzieller Hilfe, soweit erforderlich. Primordial-Prävention bezieht sich auf alle Maßnahmen, die die Entwicklung von Risikofaktoren am ersten, früh des Lebens und sogar vor der Einführung verhindern sollen, da Ruth Etze es "alle Maßnahmen und Maßnahmen auf Bevölkerungsebene beschrieben hat, die das Entstehen und die Schaffung ungünstiger Umwelt-, Wirtschafts- und Sozialbedingungen behindern". Dies könnte dazu beitragen, die Luftverschmutzung zu verringern oder endokrine Disruption von Chemikalien in Lebensmitteln und Lebensmittelkontaktmaterialien zu verbieten. Primärprävention besteht aus der traditionellen Gesundheitsförderung und dem „spezifischen Schutz“. Maßnahmen zur Gesundheitsförderung umfassen Präventionsstrategien wie Gesundheitserziehung und Lebensstilmedizin und sind aktuelle, nichtklinische Lebensentscheidungen wie nährwertreiche Mahlzeiten und täglich ausübende Menschen, die Krankheiten verhindern und ein Gefühl des allgemeinen Wohlbefindens schaffen. Krankheitsprävention und die Schaffung eines allgemeinen Wohlbefindens verlängern die Lebenserwartung. Gesundheitsfördernde Maßnahmen zielen nicht auf eine bestimmte Krankheit oder Bedingung ab, sondern fördern die Gesundheit und das Wohlbefinden im allgemeinen. Konkrete Schutzziele hingegen sind eine Art oder Gruppe von Krankheiten und ergänzen die Ziele der Gesundheitsförderung. Lebensmittel sind das wichtigste Instrument in der präventiven Gesundheitsversorgung. Die von den Centers for Disease Control durchgeführte National Health Interview 2011 war die erste nationale Umfrage, in der Fragen zur Zahlungsfähigkeit von Lebensmitteln aufgenommen wurden. Schwierigkeiten bei der Zahlung von Nahrungsmitteln, Arzneimitteln oder beide sind ein Problem, mit dem 1 von 3 Amerikanern konfrontiert ist. Wenn bessere Lebensmitteloptionen über Lebensmittelbanken, Suppenküchen und andere Ressourcen für Menschen mit niedrigem Einkommen, Adipositas und die chronischen Bedingungen verfügbar sind, die zusammen mit ihnen besser kontrolliert werden. Lebensmittelverwütung ist ein Bereich mit eingeschränktem Zugang zu gesunden Lebensmitteln, da Supermärkte nicht innerhalb einer angemessenen Entfernung sind. Es handelt sich oft um Niederländer mit den meisten Bewohnern, die keinen Transport haben. Seit 1995 gab es mehrere Basisbewegungen, um die städtische Gartenung zu fördern, indem unmittelbare Lose verwendet werden, um Lebensmittel von Gebietsansässigen zu wachsen. Mobile frische Märkte sind eine weitere Ressource für Einwohner in einer „Lebensmittel-Wüste“, die speziell ausgestatteten Busse sind, die erschwingliche frische Früchte und Gemüse in Niedrigeinkommenvierteln bringen. Wissenschaftliche Fortschritte in Genen haben dazu beigetragen, dass sie übertragbare Krankheiten verfügen und Fortschritte bei spezifischen Schutzmaßnahmen für Personen, die Träger eines Krankheits-Gens sind, erleichtert haben oder eine erhöhte Prädisposition gegenüber einer bestimmten Krankheit haben. Gentests haben Ärzten ermöglicht, schneller und genauere Diagnosen zu machen und für maßgeschneiderte Behandlungen oder personalisierte Medizin zuzulassen. Konkrete Schutzmaßnahmen wie Wasserreinigung, Abwasserbehandlung und die Entwicklung persönlicher hygienischer hygienischer Routinen, wie regelmäßige Handwäsche, sicheres Sexual, um sexuell übertragbare Infektionen zu verhindern, wurden bei der Entdeckung von Infektionskrankheiten durchgängig berücksichtigt und haben die Sätze übertragbarer Krankheiten gesenkt, die in unbeschränkten Bedingungen verbreitet sind. Sekundärverhütung befasst sich mit latenten Krankheiten und Versuche, eine asymptomatische Krankheit zu verhindern, um zu einer symptomatischen Erkrankung zu gelangen. Manche Krankheiten können als primäre oder sekundäre eingestuft werden. Dies hängt von Definitionen ab, was eine Krankheit darstellt, obwohl im Allgemeinen die primäre Vorbeugung die Ursache einer Krankheit oder Schädigung betrifft, während die sekundäre Prävention eine Krankheit frühzeitig erkennen und behandeln soll. Sekundärverhütung besteht aus "frühzeitiger Diagnose und rascher Behandlung", um die Krankheit einzudämmen und ihre Ausbreitung auf andere Menschen zu verhindern und "Beschränkung" zu verhindern, um mögliche künftige Komplikationen und Behinderungen vor der Krankheit zu verhindern. Frühdiagnose und schnelle Behandlung für einen sysphilis-Patienten würden einen Kurs von Antibiotika umfassen, um die Krankheitserreger und die Vorsorge und die Behandlung von Säuglingen, die an sysphilen Müttern geboren wurden, zu zerstören. Behinderungsbegrenzung für sysphilitische Patienten umfasst fortgesetzte Überprüfungen im Herzen, Cerebrospinalflüssigkeit und zentrales Nervensystem der Patienten, um schädliche Auswirkungen wie Blindheit oder Lähmung zu mildern. Tertiäre Prävention schließlich Versuch der tertiären Prävention, die durch symptomatische Krankheiten verursachten Schäden zu verringern, indem sie sich auf geistige, physische und soziale Rehabilitation konzentrieren. Im Gegensatz zur sekundären Prävention, die eine Behinderung verhindern soll, besteht das Ziel der tertiären Prävention darin, die verbleibenden Fähigkeiten und Funktionen eines bereits behinderten Patienten zu maximieren. Ziele der tertiären Prävention sind: Vermeidung von Schmerzen und Schäden, Eindämmung des Fortschreitens und Komplikationen von Krankheiten und Wiederherstellung der Gesundheit und der Funktionen der von der Krankheit betroffenen Personen. Rehabilitationsmaßnahmen für sysphilitische Patienten umfassen Maßnahmen, um eine vollständige Behinderung aus der Krankheit zu verhindern, wie etwa die Durchführung arbeitsplatzfester Anpassungen für Blinde und Paralyzer oder Beratung zur Wiederherstellung normaler täglicher Funktionen soweit möglich. Hauptursache des Todes in den Vereinigten Staaten waren Tabak, aber schlechte Ernährung und mangelnde Bewegung können den Tabak als Hauptursache des Todes bald überschreiten. Diese Verhaltensweise sind modulierbar und die Bemühungen um öffentliche Gesundheit und Prävention könnten einen Unterschied machen, um diese Todesfälle zu verringern. Welt Die weltweit führenden Ursachen für vermeidbaren Tod teilen ähnliche Trends wie die Vereinigten Staaten. Manche Unterschiede zwischen den beiden, wie Mangelernährung, Umweltverschmutzung und unsichere Sanitärversorgung, spiegeln gesundheitliche Unterschiede zwischen Entwicklung und Industriewelt wider. Eine von der Weltgesundheitsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation durchgeführte wegweisende Studie ergab, dass die Exposition über lange Arbeitszeiten der arbeitsbedingte Risikofaktor mit der größten zu verursachenden Belastung der Krankheit ist, d. h. eine geschätzte Zahl von 745.000 Todesfällen aus der iischen Herzerkrankung und den Schlaganfällen im Jahr 2016. Mit dieser Studie hat sich die Prävention von Langzeitarbeitszeiten als Priorität für die Prävention von Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz erwiesen. Kindersterblichkeit 2010 starben 7,6 Millionen Kinder, bevor das Alter von 5. Obwohl dies im Jahr 2000 um 9,6 Millionen zurückging, war es noch weit vom vierten Millenniums-Entwicklungsziele entfernt, die Kindersterblichkeit bis 2015 um zwei Drittel zu senken. Etwa 64 % dieser Todesfälle waren auf Infektionen zurückzuführen, darunter Diarrhea, Pneumonia und Malaria. Etwa 40 % dieser Todesfälle sind in Neonats (Kinder im Alter von 1 bis 28 Tagen) aufgetreten, weil sie vor der Geburt Komplikationen haben. In Afrika und Südostasien ist die Zahl der Kindersterben am höchsten. Seit 2015 in Afrika wurden seit 1990 fast keine Fortschritte bei der Reduzierung des neonatalen Todes erzielt. Indien, Nigeria, Demokratische Republik Kongo, Pakistan und China haben 2010 zu fast 50 % der weltweiten Kindersterben beigetragen. Maßnahmen in diesen Ländern sind unerlässlich, um die globale Kindersterbenquote zu senken. Kindersterblichkeit wird durch Faktoren wie Armut, Umweltrisiken und mangelnde Müttererziehung verursacht. Im Jahr 2003 hat die Weltgesundheitsorganisation eine Liste von Interventionen in der folgenden Tabelle erstellt, die auf der Grundlage der Gesundheitsressourcen und der Infrastruktur in 42 Nationen, die zu 90 % aller Kinder- und Kindersterben beitragen, wirtschaftlich und praktisch machbar ist. Laut Tabelle konnten im Jahr 2000 viele Kinder- und Kindersterben verhindert werden, sofern die allgemeine Gesundheitsversorgung gewährleistet ist. Präventivmethoden Obesity Obesity ist ein wichtiger Risikofaktor für eine Vielzahl von Bedingungen wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Bluthochdruck, bestimmte Krebsarten und Typ 2 Diabetes. Um die Adipositas zu verhindern, wird empfohlen, dass die Menschen eine konsequente Übung sowie eine nährwert- und ausgewogene Ernährung einhalten. Ein gesunder Mensch sollte darauf abzielen, 10 % ihrer Energie aus Proteinen, 15-20 % aus Fett und über 50 % aus komplexen Kohlenhydraten zu erwerben, Alkohol sowie Lebensmittel mit hohem Fett-, Salz- und Zuckergehalt zu vermeiden. Sedentäre Erwachsene sollten mindestens eine halbe Stunde mäßiger täglicher körperlicher Aktivität anstreben und schließlich mindestens 20 Minuten intensiver Übung, dreimal pro Woche, umfassen. Präventive Gesundheitsversorgung bietet viele Vorteile für diejenigen, die sich für eine aktive Rolle in der Kultur entschieden haben. Das medizinische System in unserer Gesellschaft zielt darauf ab, akute Krankheitssymptome einzudämmen, nachdem sie uns in den Notraum gebracht haben. Eine andauernde Epidemie innerhalb der amerikanischen Kultur ist die Prävalenz von Fettleibigkeit. Gesundes Essen und regelmäßige Übung spielen eine wichtige Rolle bei der Verringerung des Risikos eines einzelnen Diabetestyps. Laut einer Studie von 2008 hatten rund 23,6 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten Diabetes, darunter 5,7 Millionen, die nicht diagnostiziert wurden. Neunty bis 95 Prozent der Patienten mit Diabetes haben Typ 2 Diabetes. Diabetes ist die Hauptursache für Nierenversagen, Extremamputation und neue Blindheit in amerikanischen Erwachsenen. sexuell übertragbare Infektionen, die sexuell übertragbar sind (STIs), wie Ökosysteme und HIV, sind häufig, aber mit sicheren geschlechtsspezifischen Praktiken. STIs kann asymptomatic sein oder eine Reihe von Symptomen verursachen. Präventivmaßnahmen für STIs werden als Prophylaktik bezeichnet. Insbesondere gilt der Begriff für die Verwendung von Kondomen, die sehr wirksam sind, um Krankheiten zu verhindern, aber auch für andere Vorrichtungen, um STIs zu verhindern, wie z.B. Zahnsperren und Latexhandschuhe. Andere Mittel, um STIs zu verhindern, umfassen Bildung, wie Kondome oder andere solche Barrieren verwendet werden können, Testpartner vor ungeschütztem Geschlechts, regelmäßige STI-Screens, Behandlung und Verhinderung der Ausbreitung von STIs auf Partner und insbesondere für HIV, regelmäßig Prophylaxe antiretroviraler Medikamente wie Truvada. Prophylaxe der Postexposition, die innerhalb von 72 Stunden (optimal weniger als 1 Stunde) begann, nachdem die Exposition gegenüber hochriskanten Flüssigkeiten ausgesetzt ist, kann auch gegen die HIV-Übertragung geschützt werden. Malariaprävention mit gentechnisch veränderten Moskitonetzen werden in Entwicklungsländern zur Bekämpfung von Malaria verwendet. Dieser Ansatz unterliegt Einwänden und Kontroversen. Thrombose Thrombose ist eine schwere Kreislauferkrankung, die Tausende, in der Regel ältere Menschen, die chirurgische Verfahren durchlaufen, Frauen, die orale Kontrazeptiva und Reisende nehmen. Die Folgen der thrombosis können Herzinfarkte und Schlaganfälle sein. Prävention kann Übung, Antiembolismus, pneumatische Geräte und pharmakologische Behandlungen umfassen. Krebs Krebs ist in den letzten Jahren ein globales Problem geworden. Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen haben eine Mehrheit der Krebsbelastung, die weitgehend auf die Exposition gegenüber Karzinogenen zurückzuführen ist, die durch Industrialisierung und Globalisierung entstehen. Primäre Prävention von Krebs und Wissen über Krebsrisikofaktoren können jedoch mehr als ein Drittel aller Krebsfälle verringern. Primäre Krebsprävention kann auch andere Krankheiten verhindern, sowohl übertragbar als auch nicht übertragbar, die gemeinsame Risikofaktoren mit Krebs teilen. Lungenkrebs ist die häufigste Ursache für krebsbedingte Todesfälle in den Vereinigten Staaten und Europa und ist ein wichtiger Todesfall in anderen Ländern. Tabak ist ein Umweltkrebs und die wichtigste Ursache für Lungenkrebs. Zwischen 25 % und 40 % aller Krebstoten und rund 90 % der Lungenkrebsfälle sind mit Tabakkonsum verbunden. Andere Karzinogene umfassen Asbest und radioaktive Materialien. Sowohl das Rauchen als auch die zweite Belastung anderer Raucher können zu Lungenkrebs und schließlich zum Tode führen. Prävention des Tabakkonsums ist für die Prävention von Lungenkrebs von entscheidender Bedeutung. Individual, Gemeinschaft und staatliche Eingriffe können den Tabakkonsum verhindern oder beenden.90% der Erwachsenen in den USA, die dies schon seit 20 Jahren geraucht haben. Schulprävention/Bildungsprogramme sowie Beratung von Ressourcen können helfen, das Rauchen zu verhindern und zu beenden. Andere Einstellungstechniken umfassen Gruppenunterstützungsprogramme, Nikotinersatztherapie (NRT), Hypnose und selbst motivierte Verhaltensänderungen. Studien haben langfristige Erfolgsraten von 20 % für Hypnose und 10-20 % für Gruppentherapie gezeigt. Krebsvorsorgeprogramme dienen als wirksame Quellen der sekundären Prävention. The Mayo Kliniken, Johns Hopkins und die Sloan-Kettering-Kettering Krankenhäuser führten jährliche Röntgenuntersuchungen und sputum Zytologietests durch und stellten fest, dass Lungenkrebs in höheren Sätzen, in früheren Phasen entdeckt wurde und günstigere Behandlungsergebnisse hatten, die weit verbreiteten Investitionen in solche Programme unterstützen. Rechtsvorschriften können auch die Prävention und Einstellung des Rauchens beeinflussen. Im Jahr 1992 haben die Wähler von Massachusetts (Vereinigte Staaten) ein Gesetz über eine zusätzliche Steuer von 25 Cent an jede Zigarette abgegeben, trotz intensiver Lobbyarbeit und 3,3 Mio. $, die von der Tabakindustrie ausgegeben wurden, um dieser Rechnung zu widersprechen. Steuereinnahmen gehen auf Tabakerziehung und -kontrollprogramme und führten zu einem Rückgang des Tabakkonsums im Staat. Lungenkrebs und Tabakrauch nehmen weltweit zu. China ist für etwa ein Drittel des weltweiten Konsums und der Produktion von Tabakerzeugnissen verantwortlich. Tabakkontrollpolitik ist ineffizient, da China 350 Millionen regelmäßige Raucher und 750 Millionen passive Raucher ist und die jährliche Sterberate über 1 Million beträgt. Empfohlene Maßnahmen zur Reduzierung des Tabakkonsums umfassen Verringerung der Tabakversorgung, Erhöhung der Tabaksteuern, weit verbreitete Bildungskampagnen, abnehmende Werbung aus der Tabakindustrie und Erhöhung der Mittel zur Einstellung des Tabakkonsums. In Wuhan, China, einem Schulprogramm aus dem Jahr 1998, wurde ein Anti-Tabak-Lehrplan für Jugendliche umgesetzt und die Zahl der regelmäßigen Raucher verringert, obwohl es die Zahl der Raucher nicht deutlich verringerte. Dieses Programm war daher in der sekundären, aber nicht primären Prävention wirksam und zeigt, dass Schulprogramme das Potenzial haben, den Tabakkonsum zu reduzieren. Hautkrebs Hautkrebs ist der häufigste Krebs in den Vereinigten Staaten. Die tödlichste Form von Hautkrebs, Melanome, führt zu über 50.000 Todesfällen in den Vereinigten Staaten. Kinderschutz ist besonders wichtig, weil ein erheblicher Teil der ultravioletten Strahlenexposition der Sonne während der Kindheit und Jugend auftritt und anschließend zu Hautkrebs in der Erwachsenenbildung führen kann. Kinderverhütung kann außerdem zur Entwicklung gesunder Gewohnheiten führen, die weiterhin Krebs für eine Lebensdauer verhindern. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) empfiehlt mehrere primäre Präventionsmethoden, unter anderem: Begrenzung der Sonnenexposition zwischen 10 AM und 4 PM, wenn die Sonne am stärksten, straffer-weave-natürliche Baumwolle Kleidung, breitbritige Hasse und Sonnenbrillen als Schutzabdeckung, Verwendung von Sonnenschutzmitteln, die vor UV-A- und UV-B-Strahlen schützen, und Vermeidung von Bräunungen. Sunscreen sollte nach Schwitzen, Wasserexposition (zum Beispiel über Schwimmen) oder nach mehreren Stunden Sonnenexposition neu eingeführt werden. Da Hautkrebs sehr vermeidbar ist, empfiehlt der CDC Programme zur Vorbeugung auf Schulebene, einschließlich vorbeugender Lehrpläne, Familienbeteiligung, Teilnahme und Unterstützung von Gesundheitsdiensten der Schule und Partnerschaft mit Gemeinschaft, Staat und nationalen Agenturen und Organisationen, Kinder von einer übermäßigen UV-Strahlung fernzuhalten. Die meisten Hautkrebs- und Sonnenschutzdaten stammen aus Australien und den Vereinigten Staaten. Laut einer internationalen Studie haben die australischen Länder im Vergleich zu anderen Ländern tendenziell ein höheres Wissen über Sonnen- und Hautkrebskenntnisse gezeigt.Kinder, Jugendliche und Erwachsene waren der am häufigsten verwendete Hautschutz. Viele Jugendliche verwenden jedoch mit einem niedrigen Sonnenschutzfaktor (SPF) um ein Paar zu bekommen. Verschiedene australische Studien haben gezeigt, dass viele Erwachsene die Sonnenschutzmittel nicht korrekt verwenden; viele angewandte Sonnenschutzmittel gut nach ihrer ursprünglichen Sonnenexposition und/oder haben es versäumt, erforderlichenfalls wieder aufzugreifen. Laut einer Fallkontrollstudie von 2002 in Brasilien zeigten nur 3 % der Fallteilnehmer und 11 % der Kontrollteilnehmer Sonnenschutzmittel mit SPF+515. Cervical Cancer Cervical Cancer zählt zu den drei häufigsten Krebserkrankungen von Frauen in Lateinamerika, Subsahara-Afrika und Teilen Asiens. Cervical cytology Screen zielt darauf ab, außergewöhnliche Läsionen im Cervix aufzudecken, damit Frauen vor der Krebsentwicklung einer Behandlung unterzogen werden können. Angesichts der Tatsache, dass hohe Qualitätsprüfung und Nachsorge gezeigt wurden, um die Gebärmutterhalskrebsraten um bis zu 80 % zu senken, fordern die am meisten entwickelten Länder nun sexuell aktive Frauen auf, einen Pap-Test alle 3–5 Jahre durchzuführen. Finnland und Island haben wirksame organisierte Programme mit Routineüberwachung entwickelt und haben es geschafft, die Gebärmutterhalskrebssterblichkeit deutlich zu verringern und gleichzeitig weniger Ressourcen als unorganisierte, opportunistische Programme wie die in den Vereinigten Staaten oder Kanada. In den Entwicklungsländern Lateinamerikas, wie Chile, Kolumbien, Costa Rica und Kuba, haben sowohl öffentliche als auch privat organisierte Programme seit den siebziger Jahren Frauen routinemäßige zytologische Analysen angeboten. Diese Anstrengungen haben jedoch nicht zu einer erheblichen Veränderung der Gebärmutterhalskrebsinzidenz oder -sterblichkeit in diesen Nationen geführt. Wahrscheinlich ist dies aufgrund geringer Qualität, ineffizienter Tests. Puerto Rico, das seit den 60er Jahren früh getestet wurde, hat jedoch fast einen Rückgang der Gebärmutterhalskrebsinzidenz um 50% und fast einen vierfachen Rückgang der Sterblichkeit zwischen 1950 und 1990 erlebt. Brasilien, Peru, Indien und mehrere Hochrisikoländer in Subsahara-Afrika, die nicht organisierte Vorsorgeprogramme durchführen, haben eine hohe Inzidenz von Gebärmutterhalskrebs. Darmkrebs Darmkrebs ist weltweit der zweithäufigste Krebs bei Frauen und der dritte am weitesten verbreitete Krebs bei Männern und die vierte häufigste Ursache für Krebstoten nach Lunge, Magen und Leberkrebs, die 2010 715.000 Todesfälle verursachten. Es ist auch sehr vermeidbar; etwa 80 Prozent der Darmkrebse beginnen als benigne Wachstumsstufen, häufig sogenannte Polyps, die leicht erkannt und während einer Kolooskopie entfernt werden können. Andere Methoden für das Screening von Polyps und Krebs sind z.B. flämliche Bluttests. Lebensstiländerungen, die das Risiko von Darmkrebs verringern können, umfassen den steigenden Verbrauch von Vollkorn, Obst und Gemüse und die Verringerung des Konsums von rotem Fleisch. gesundheitliche Unterschiede und Barrieren beim Zugang zu Gesundheits- und Gesundheitsdiensten sind ungleich, wie die Qualität der Versorgung. Eine von der Agentur für Gesundheitsforschung und Qualität (AHRQ) durchgeführte Studie zeigte gesundheitliche Unterschiede in den Vereinigten Staaten. In den Vereinigten Staaten erhielten ältere Erwachsene (>65 Jahre alt) eine schlechtere Versorgung und hatten weniger Zugang zur Pflege als ihre jüngere Kollegen. Die gleichen Trends sind zu beobachten, wenn alle rassistischen Minderheiten (schwarz, Hispanic, Asiatisch) mit weißen Patienten verglichen werden, und Menschen mit niedrigem Einkommen. Gemeinsame Hemmnisse für den Zugang und die Nutzung von Gesundheitsressourcen waren fehlende Einkommen und Bildung, Sprachbarrieren und fehlende Krankenversicherung. Minderheiten waren weniger wahrscheinlich als Weiß, um Krankenversicherungen zu besitzen, als Einzelpersonen, die weniger Bildung abgeschlossen haben. Diese Disparitäten erschwerten es den benachteiligten Gruppen, regelmäßigen Zugang zu einem primären Pflegedienstleister zu haben, Impfungen zu erhalten oder andere medizinische Behandlungen zu erhalten. Darüber hinaus suchen unsicherte Menschen in der Regel keine Pflege, bis ihre Krankheiten in chronischen und schweren Staaten voranschreiten und sie sind auch wahrscheinlicher für laufende Tests, Behandlungen und Medikamente zur Heilung. Es gibt auch weltweit Unterschiede und Barrieren. Häufig gibt es jahrzehntelange Lücken in der Lebenserwartung zwischen Entwicklungsländern und Industrieländern. Japan hat beispielsweise eine durchschnittliche Lebenserwartung, die 36 Jahre größer ist als in Malawi. Low-income Länder haben auch weniger Ärzte als Länder mit hohem Einkommen. In Nigeria und Myanmar gibt es weniger als 4 Ärzte pro 100 000 Menschen, während Norwegen und die Schweiz ein Verhältnis aufweisen, das zehnmal höher ist. weltweite gemeinsame Barrieren umfassen fehlende Verfügbarkeit von Gesundheitsdiensten und Gesundheitsdienstleistern in der Region, große physische Entfernung zwischen Heim- und Gesundheitsversorgungseinrichtungen, hohe Transportkosten, hohe Behandlungskosten und soziale Normen und Stigma zum Zugang zu bestimmten Gesundheitsdiensten. Wirtschaft der Lebensstilverhütung mit Lebensstilsfaktoren wie Ernährung und Bewegung, die auf die oberste der vermeidbaren Todesstatistiken ansteigen, ist die Wirtschaft gesunder Lebensweise ein wachsendes Anliegen. Keine Frage ist, dass positive Lebensstilentscheidungen eine Investition in die Gesundheit während des gesamten Lebens ermöglichen. Um den Erfolg zu messen, zeigen traditionelle Maßnahmen wie die Qualitätsdauer der Lebensmethode (QALY) einen großen Wert. Diese Methode berücksichtigt jedoch nicht die Kosten von chronischen Bedingungen oder künftigen Verlusterlösen aufgrund schlechter Gesundheit. Entwicklung künftiger Wirtschaftsmodelle, die sowohl private als auch öffentliche Investitionen leiten würden, sowie die künftige Politik zur Bewertung der Wirksamkeit positiver Lebensstilentscheidungen im Gesundheitswesen ist ein wichtiges Thema für die Ökonomen weltweit. Amerikaner verbringen mehr als drei Billionen pro Jahr auf dem Gebiet der Gesundheitsfürsorge, haben aber aufgrund negativer Lebensstilentscheidungen eine höhere Lebenserwartung, kürzere Lebenserwartung und eine höhere Diabetesrate als andere hochincome Nationen. Trotz dieser großen Kosten wird im Vergleich sehr wenig auf die Prävention von Lebensstilen verwendet. 2016 schätzte das Journal der American Medical Association, dass im Jahr 2013 101 Milliarden Euro für die vermeidbare Diabeteskrankheit ausgegeben wurden, und weitere 88 Milliarden $ wurden für Herzerkrankungen ausgegeben. Mit dem Ziel, gesunde Lebensweisen zu fördern, stiegen die Programme zum Wohlbefinden am Arbeitsplatz 2010 an, aber die wirtschaftlichen und wirksamen Daten wurden weiter entwickelt und weiterentwickelt. Gesundheitsversicherungsschutz hat Auswirkungen auf Lebensstilentscheidungen, auch intermittierender Verlust der Abdeckung hatte negative Auswirkungen auf gesunde Entscheidungen in den USA Die Aufhebung des bezahlbaren Sorgfaltsgesetzes (ACA) könnte für viele Amerikaner sowie den "Verhütungs- und Gesundheitsfonds" bedeuten, der das erste und nur obligatorische Finanzierungspaket zur Verbesserung der öffentlichen Gesundheit ist, einschließlich Beratung in Fragen der Lebensstilprävention, wie Gewichtsmanagement, Alkoholkonsum und Behandlung von Depressionen. Da in den Vereinigten Staaten chronische Erkrankungen als Todesursache und Pfade zur Behandlung chronischer Erkrankungen komplex und vielfältig sind, ist die Prävention ein bewährtes Vorgehen bei chronischer Krankheit. In vielen Fällen erfordert die Prävention die Kartierung komplexer Wege, um den idealen Interventionspunkt zu bestimmen. Kostenwirksamkeit der Prävention ist erreichbar, aber durch die Länge der Zeit, in der sie Auswirkungen/Auswirkungen von Interventionen sehen kann. Dies macht Präventionsbemühungen schwer zu finanzieren – insbesondere in strukturschwachen finanziellen Kontexten. Prävention verursacht möglicherweise auch andere Kosten, weil die Lebensdauer verlängert und dadurch die Krankheitsmöglichkeiten erhöht. Um die Kostenwirksamkeit der Prävention zu bewerten, müssen die Kosten der präventiven Maßnahme, Einsparungen von der Vermeidung von Morbidität und die Kosten der Verlängerung der Lebensdauer berücksichtigt werden. Lebensverlängerungskosten werden geringer, wenn die Anrechnung von Ersparnissen vom Aufschieben des letzten Lebensjahres erfolgt, was einen Großteil der lebensbedingten Ausgaben darstellt und mit dem Alter billiger wird. Prävention führt nur zu Einsparungen, wenn die Kosten der Präventivmaßnahme geringer sind als die Ersparnisse, die die Vermeidung von Morbiditätsnetzen der Kosten für die Verlängerung der Lebensdauer zu vermeiden. Um zuverlässige Wirtschaften der Prävention von Krankheiten zu schaffen, die kompliziert in der Herkunft sind, wissen Sie, wie die Präventionsbemühungen am besten bewertet werden können, d. h. sinnvolle Maßnahmen und angemessenen Umfang zu entwickeln. Wirksamkeit Es besteht kein allgemeiner Konsens darüber, ob präventive Gesundheitsmaßnahmen kostenwirksam sind, aber sie erhöhen die Lebensqualität dramatisch. Es gibt unterschiedliche Ansichten darüber, was eine „gute Investition“ darstellt. " Manche argumentieren, dass vorbeugende Gesundheitsmaßnahmen mehr Geld sparen sollten als sie kosten, wenn sie die Behandlungskosten bei Fehlen solcher Maßnahmen berücksichtigen. Andere haben für "guten Wert" plädiert oder erhebliche gesundheitliche Vorteile verliehen, auch wenn die Maßnahmen nicht Geld sparen. Präventivmedizinische Dienstleistungen werden oft als eine Einheit bezeichnet, obwohl sie eine Vielzahl unterschiedlicher Dienste umfassen, die einzeln zu Nettokosten, Einsparungen oder gar nicht führen können. Mehr Differenzierung dieser Dienste ist notwendig, um die finanziellen und gesundheitlichen Auswirkungen voll zu verstehen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2010 konnten Kinder, Raucherentwöhnung, tägliche prophylaktische Verwendung von Aspirin und die Vorsorge von Brust- und Darmkrebs in den Vereinigten Staaten am besten verhindern. Präventiv gesundheitspolitische Maßnahmen, die zu Einsparungen führten, umfassen die Impfung von Kindern und Erwachsenen, das Rauchen, die tägliche Verwendung von Aspirin und die Überprüfung von Problemen mit Alkoholismus, Fettleibigkeit und Sehversagen. Diese Autoren schätzten, dass, wenn die Nutzung dieser Dienste in den Vereinigten Staaten auf 90 % der Bevölkerung angestiegen ist, Nettoeinsparungen in Höhe von 3,7 Milliarden $, die nur etwa -0,2 % der Gesamtausgaben der Vereinigten Staaten im Gesundheitswesen 2006 ausmachen. Trotz des Potenzials, die Gesundheitsausgaben zu senken, bleibt die Nutzung der Gesundheitsressourcen in den Vereinigten Staaten nach wie vor gering, vor allem in Lateinamerika und Afrika. Insgesamt sind vorbeugende Dienstleistungen schwer umzusetzen, weil Gesundheitsdienstleister mit Patienten eingeschränkt Zeit haben und eine Vielzahl präventiver Gesundheitsmaßnahmen aus verschiedenen Quellen integrieren müssen. Obwohl diese spezifischen Dienste kleine Nettoeinsparungen verursachen, spart nicht jede präventive Gesundheitsmaßnahme mehr als die Kosten. Eine Studie von 1970 zeigte, dass die Vorbeugung von Herzangriffen durch die Behandlung von Hypertonie frühzeitig mit Drogen nicht langfristig Geld sparen konnte. Nur ein Viertel der Kosten für die Drogen wurden durch die Vermeidung der Behandlung von Herzinfarkten und Schlaganfall eingespart. Gleichermaßen wurde festgestellt, dass die Kosten von Medikamenten oder diätetischen Veränderungen, die hohen Cholesterinspiegel zu senken, die Kosten der anschließenden Behandlung von Herzkrankheiten übersteigen. Manche weisen darauf hin, dass die Maßnahmen, die ein Höchstmaß an Gesundheit verursachen, statt sich ausschließlich auf die präventive Pflege konzentrieren sollten. Im Jahr 2008 erläuterten die skepsis der präventiven Gesundheitsversorgung einige Argumente. Viele argumentieren, dass vorbeugende Maßnahmen nur weniger kosten als die künftige Behandlung, wenn der Anteil der Bevölkerung, die in Abwesenheit von Prävention krank werden würde, ziemlich groß ist. Die Diabetes Prevention Program Research Group hat 2012 eine Studie durchgeführt, in der die Kosten und Nutzen von hochwertigen Lebensjahren oder QALYs von Lebensstiländerungen bewertet werden. Sie stellten fest, dass weder die Methode finanzielle Einsparungen verursachte, sondern kostenwirksam waren, weil sie eine Erhöhung der QALYs bewirkten. Neben der Kontrolle der Kosten prüfen präventive Gesundheitsskepsis auch die Wirksamkeit der Interventionen. Man argumentiert, dass viele Behandlungen bestehender Krankheiten die Verwendung fortschrittlicher Ausrüstungen und Technologien in einigen Fällen eine effizientere Nutzung der Ressourcen beinhalten als Versuche, die Krankheit zu verhindern. Cohen schlug vor, dass die präventiven Maßnahmen, die am meisten erforscht und investiert werden, diejenigen sind, die einem großen Teil der Bevölkerung zugute kommen könnten, um kumulative und weit verbreitete gesundheitliche Vorteile zu einem angemessenen Preis zu bringen. Kostenwirksamkeit von Maßnahmen zur Adipositas in der Kindheit In den Vereinigten Staaten werden mindestens vier nationale Maßnahmen zur Bekämpfung der Fettleibigkeit durchgeführt: die Verbrauchsteuer für Zucker-Heinz Lockened Beverage (SSB), das TV AD-Programm, die aktive körperliche Bildung (Active PE) sowie die Maßnahmen zur frühzeitigen Pflege und Bildung (ECE). Sie haben ähnliche Ziele zur Verringerung der Kinderarmut. Die Auswirkungen dieser Interventionen auf BMI wurden untersucht, und die Kosten-Nutzen-Analyse (CEA) hat zu einem besseren Verständnis der projizierten Kostensenkungen und verbesserten Gesundheitsergebnisse geführt. Im Rahmen der Studie über Kinderschutz (CHOICES) wurde die Studie zur Bewertung und Vergleich der CEA dieser vier Interventionen durchgeführt. Gortmacher, S.L et al.(2015) stellt fest: „Die vier ersten Interventionen wurden von den Ermittlern ausgewählt, um eine breite Palette nationaler, skalierbarer Strategien zur Verringerung der Kinderarmut durch eine Mischung aus politischen und programmatischen Strategien zu vertreten. 1.Verbrauchsteuer von 0,01 $ pro Tonne süßer Getränke, angewandt auf nationaler Ebene und auf staatlicher Ebene (SSB),2. Beseitigung der Steuerabsetzbarkeit von Werbungskosten für "unterhaltbare arme" Lebensmittel und Getränke, die von Kindern und Jugendlichen (TV AD) gesehen werden, 3.state Politik, die alle öffentlichen Grundschul, in denen die körperliche Bildung (PE) derzeit ≥ 50 % der PE-Klassen für mäßige und körperliche Aktivität (Active PE) und 4. Staatspolitik zur Verbesserung der Lebens- und Gesundheit von Kindern und Jugendlichen (EC) bereitstellt. Der CHOICES stellte fest, dass SSB, TV AD und ECE zu Nettokosteneinsparungen geführt haben. Sowohl SSB als auch TV AD haben die qualitätsbereinigten Lebensjahre erhöht und jährlich Steuereinnahmen in Höhe von 12,5 Milliarden US-Dollar und 80 Millionen US-Dollar erwirtschaftet. Manche Herausforderungen bei der Bewertung der Wirksamkeit von Maßnahmen zur Adipositas von Kindern sind: Kurz- und langfristig sind die wirtschaftlichen Folgen der Adipositas von Kindern. Kurzfristig beeinträchtigt die Adipositas die kognitive Leistung und die akademische Leistung. Manche glauben, dass dies auf negative Auswirkungen auf Stimmung oder Energie zurückzuführen ist, andere weisen jedoch auf physiologischen Faktoren hin. Darüber hinaus haben adipöse Kinder höhere Gesundheitsausgaben (z.B. Medikamente, akute Pflegebesuche). Langfristig werden adipöse Kinder in der Regel fettarme Erwachsene mit einem erhöhten Risiko für eine chronische Erkrankung wie Diabetes oder Bluthochdruck. Jegliche Auswirkungen auf ihre kognitive Entwicklung können auch ihre Beiträge zur Gesellschaft und zum sozioökonomischen Status beeinflussen. Im CHOICES wurde festgestellt, dass die Übersetzung der Auswirkungen dieser Maßnahmen in der Tat zwischen den Gemeinschaften in der ganzen Nation unterscheiden kann. Darüber hinaus wurde vorgeschlagen, dass begrenzte Ergebnisse untersucht werden und diese Interventionen möglicherweise einen zusätzlichen Effekt haben, der nicht vollständig geschätzt wird. Langfristig modellierende Ergebnisse bei solchen Eingriffen in Kinder sind schwierig, weil Fortschritte in der Medizin und der medizinischen Technologie unvorhersehbar sind. Die Projektionen aus kosteneffizienter Analyse müssen häufiger überprüft werden. Wirtschaft der U.S präventiven Pflege Seit 2009 ist die Kostenwirksamkeit der präventiven Pflege ein hoch diskutiertes Thema. Manche Ökonomen argumentieren, dass die präventive Pflege wertvoll und potenziell kostensparend ist, andere glauben, dass sie ein ineffizientes Abfall der Ressourcen ist. Präventivpflege besteht aus einer Vielzahl von klinischen Dienstleistungen und Programmen, darunter jährliche Überprüfungen, jährliche Immunisierungen und Wellness-Programme; jüngste Modelle zeigen, dass diese einfachen Eingriffe erhebliche wirtschaftliche Auswirkungen haben können. Klinische präventive Dienste und Programme Forschung im Bereich der präventiven Versorgung befasst sich mit der Frage, ob es kostensparend oder kostenwirksam ist und ob wirtschaftliche Nachweisbasis für Gesundheitsförderung und Prävention vorhanden ist. Die Notwendigkeit und das Interesse an vorbeugenden Behandlungen werden durch die Notwendigkeit getrieben, die Gesundheitskosten zu senken und gleichzeitig die Qualität der Pflege und die Patientenerfahrung zu verbessern. Vorbeugung kann zu besseren Gesundheitsergebnissen und Kosteneinsparungspotenzialen führen. Dienstleistungen wie Gesundheitsbewertungen/Screenings, Prenatalpflege und Telemedizin können Morbidität oder Mortalität mit niedrigen Kosten oder Kosteneinsparungen verringern. Konkret haben Gesundheitsbewertungen/Screenings ein Kosteneinsparungspotenzial, mit unterschiedlicher Kostenwirksamkeit auf der Grundlage von Vorsorge- und Bewertungstyp. Unzulängliche Vorbehandlung kann zu einem erhöhten Risiko der Vorlaufzeit, noch zu entbindungen und zum Säuglingssterben führen. Zeit ist die wichtigste Ressource und präventive Pflege können dazu beitragen, die Zeitkosten zu senken. TeleGesundheit und Telemedizin sind eine Option, die das Interesse der Verbraucher, die Akzeptanz und das Vertrauen gewonnen hat und die Qualität der Pflege und Patientenzufriedenheit verbessern kann. Wirtschaft für Investitionen Nutzen und Ausstiege sind bei der Prüfung von Investitionen in die präventive Pflege gegenüber anderen Arten von klinischen Dienstleistungen zu erwarten. Vorbeugung kann eine gute Investition sein, die durch die Nachweisbasis unterstützt wird und die Ziele des Gesundheitswesens der Bevölkerung verfolgen kann. Kosteneinsparungen und Kosteneffizienz sind unterschiedlich und beide sind für die präventive Pflege relevant. Präventivpflege, die Geld nicht sparen kann, kann weiterhin gesundheitliche Vorteile bringen; daher müssen Maßnahmen im Vergleich zu gesundheitlichen Auswirkungen und Kosten miteinander verglichen werden. Präventivpflege über die Demografie hinaus und gilt für die Menschen jedes Alters. Gesundheitshauptstadt Theorie beruht auf der Bedeutung der präventiven Pflege im gesamten Lebenszyklus und bietet einen Rahmen für das Verständnis der Unterschiede in der Gesundheits- und Gesundheitsversorgung. Es behandelt die Gesundheit als einen Bestand, der unmittelbaren Nutzen bietet. Gesundheitliche Abschreibungen mit Alter und Alter können durch Gesundheitsinvestitionen ausgeglichen werden. Die Theorie unterstützt außerdem, dass Einzelpersonen gute Gesundheit fordern, dass die Nachfrage nach Gesundheitsinvestitionen eine abgeleitete Nachfrage ist (d. h. Investitionen sind die Gesundheit auf die zugrunde liegende Nachfrage nach guter Gesundheit zurückzuführen), und die Effizienz des Gesundheitsinvestitionsprozesses erhöht sich mit dem Wissen (d. h. es wird davon ausgegangen, dass die mehr Bildung effizientere Verbraucher und Gesundheitsproduzenten sind). Die Prävalenzlastizität der Nachfrage nach Prävention kann auch Einblicke in die Wirtschaft liefern. Nachfrage nach vorbeugenden Behandlungen kann die Prävalenzrate einer bestimmten Krankheit ändern und das weitere Wachstum der Prävalenz weiter verringern oder sogar umgekehrt. Reduzierung der Prävalenz führt später zu einer Senkung der Kosten. Es gibt eine Reihe von Organisationen und politischen Maßnahmen, die bei der Erörterung der wirtschaftlichen Aspekte der präventiven Pflegeleistungen relevant sind. Nachweisbasis, Standpunkte und Politikinformationen der Robert Wood Johnson Foundation, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und der Bemühungen der Task Force für vorbeugende Dienstleistungen (USPSTFTF) der Vereinigten Staaten bieten Beispiele für die Verbesserung der Gesundheit und des Wohlergehens der Bevölkerung (z.B. vorbeugende Gesundheitsbewertungen/Screenings, Prenatalpflege und Telemedizin). Das erschwingliche Pflegegesetz (ACA) hat einen erheblichen Einfluss auf die Bereitstellung von präventiven Pflegediensten, obwohl es derzeit von der neuen Verwaltung schwer geprüft und überprüft wird. Laut den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) bietet der ACA vorbeugende Versorgung erschwinglich und zugänglich durch eine obligatorische Abdeckung von vorbeugenden Diensten ohne Abzugsfähigkeit, Mitzahlung, Münzenurance oder sonstige Kostenteilung. Die U.S Task Force für vorbeugende Dienstleistungen (USPSTF), ein Gremium nationaler Experten für Prävention und nachweisbasierte Medizin, arbeitet an der Verbesserung der Gesundheit der Amerikaner durch nachweisbasierte Empfehlungen zu klinischen Präventionsdiensten. Sie betrachten die Kosten eines präventiven Dienstes bei der Festlegung einer Empfehlung nicht. Jedes Jahr liefert die Organisation einen Bericht an den Kongress, der kritische Nachweislücken in der Forschung ermittelt und prioritäre Bereiche für eine weitere Überprüfung empfiehlt. Das von der CDC geförderte nationale Netz von Perinatal-Qualitätsgemeinschaften (NNPQC) unterstützt staatliche Perinatal-Qualitätsgemeinschaften (PQCs) bei der Messung und Verbesserung der Gesundheits- und Gesundheitsergebnisse für Mütter und Säuglinge. Diese PQCs haben dazu beigetragen, die Lieferungen vor 39 Wochen zu reduzieren, Infektionen im Gesundheitswesen zu verringern und die Verwendung von Atenatalkortikosteroiden zu verbessern.TeleGesundheit und Telemedizin haben in jüngster Zeit ein erhebliches Wachstum und eine bedeutende Entwicklung erreicht. Das Zentrum für eine vernetzte Gesundheitspolitik (National Telehealth Policy Resource Center) hat mehrere Berichte und Politikinformationen zum Thema Telegesundheit und Telemedizin erstellt und wie sie zu präventiven Diensten beitragen. Maßnahmen und die Bereitstellung vorbeugender Dienste garantieren keine Nutzung. Reimbursement hat aufgrund von Schwankungen der Vergütungs- und Erstattungspolitiken auf staatlicher Ebene und der Leitlinien durch staatliche und kommerzielle Auszahlungen weiterhin ein erhebliches Hindernis für die Annahme. Amerikaner nutzen vorbeugende Dienste rund die Hälfte der empfohlenen Rate und Kostenteilung, wie Abzugsfähigkeiten, Mitversicherungen oder Zwangszahlungen, und verringern auch die Wahrscheinlichkeit, dass präventive Dienste verwendet werden. Trotz der ACA-Verbesserung der Vorteile von Pharmare und vorbeugenden Diensten gab es keine Auswirkungen auf die Nutzung vorbeugender Dienstleistungen, da andere grundlegende Hindernisse bestehen. erschwingliches Pflegegesetz und vorbeugende Gesundheitsfürsorge The Patient Protection and erschwinglich Care Act, auch bekannt als erschwingliches Pflegegesetz oder Obamacare, wurden am 23. März 2010 in den Vereinigten Staaten verabschiedet. Mit dem endgültigen und neu ratifizierten Gesetz sollen viele Fragen im US-Gesundheitssystem angegangen werden, die eine Erweiterung der Versicherungsmarktreformen, eine bessere Qualität und die Vorhersage von Effizienz und Kosten umfassen. Im Rahmen der Versicherungsmarktreformen verlangte der Rechtsakt, dass Versicherungsunternehmen nicht mehr Personen mit bestehenden Bedingungen ausschließen, dass Kinder bis zum Alter von 26 Jahren bis zum Alter von 26 Jahren in ihren Elternplan einbezogen werden können und die Rechtsmittel ausweiten, die mit Erstattungsverweigerungen behandelt werden. erschwingliche Pflege Gesetz untersagte auch die begrenzte Abdeckung durch Krankenversicherungen, und die Versicherungsunternehmen sollten die Abdeckung für vorbeugende Gesundheitsdienste umfassen. Die U.S Task Force für präventive Dienstleistungen hat sowohl A als B als auch präventive Gesundheitsdienste zusammengefasst und bewertet, für die die Versicherungsunternehmen die volle Abdeckung einhalten müssen. Nicht nur hat die Task Force der US-amerikanischen Behörden für präventive Gesundheitsdienste angeboten, die für die Abdeckung geeignet sind, haben sie auch zahlreiche Empfehlungen an Kliniken und Versicherer abgegeben, um eine bessere präventive Betreuung zu fördern, um letztlich eine bessere Qualität der Versorgung zu gewährleisten und die Kosten zu senken. Krankenversicherungsunternehmen sind bereit, für eine vorbeugende Pflege zu bezahlen, obwohl die Patienten nicht akute Kranken in der Hoffnung sind, dass sie verhindern, dass sie eine chronische Krankheit später im Leben entwickeln. Heute sind Krankenversicherungspläne, die über den Markt angeboten werden, im Auftrag des erschwinglichen Pflegegesetzes vorgesehen, um bestimmten vorbeugenden Pflegeleistungen kostenlos für Patienten bereitzustellen. Abschnitt 2713 des bezahlbaren Pflegegesetzes legt fest, dass alle privaten Märkte und alle vom Arbeitgeber geförderten privaten Pläne (ausgenommen die im Besitz befindlichen) für die Deckung von präventiven Pflegediensten, die von der Task Force der USA für vorbeugende Dienstleistungen kostenlos eingestuft werden, erforderlich sind. United Healthcare Insurance Company hat Anfang des Jahres Patientenleitlinien veröffentlicht, in denen sie ihre präventive Versorgung erklären. Bewertung der zusätzlichen Vorteile Bewertung der inkrementellen Vorteile der präventiven Versorgung erfordert eine längere Zeit im Vergleich zu akuten Patienten. Inputs in das Modell wie Abzinsung und Zeithorizont können erhebliche Auswirkungen auf die Ergebnisse haben. Ein kontroverses Thema ist die Nutzung eines 10-jährigen Zeitrahmens zur Bewertung der Kosteneffizienz von Diabetes-Präventionsdiensten durch das Congressional Budget Office. Präventivpflegedienste konzentrieren sich vor allem auf chronische Krankheiten. Das Congressional Budget Office hat Leitlinien dafür bereitgestellt, dass im Bereich der wirtschaftlichen Auswirkungen der Adipositas in den USA noch weitere Forschungsarbeiten erforderlich sind, bevor die CBO die budgetären Auswirkungen bewerten kann. Ein im Mai 2015 veröffentlichter bipartisan-Bericht erkennt das Potenzial der präventiven Versorgung an, um die Gesundheit der Patienten auf der Ebene der einzelnen und der Bevölkerung zu verbessern und gleichzeitig die Gesundheitsausgaben zu senken. Wirtschaftliche Fallsterblichkeit aus modulierbaren Risikofaktoren chronische Krankheiten wie Herzkrankheiten, Schlaganfall, Diabetes, Adipositas und Krebs sind in den Vereinigten Staaten die häufigsten und kostspieligsten Gesundheitsprobleme geworden. Im Jahr 2014 wurde davon ausgegangen, dass die Zahl der Fälle chronischer Krankheiten bis 2023 um 42 % ansteigen würde, was zu einer Behandlung von 4,2 Billionen $ und einer verlorenen wirtschaftlichen Produktion führt. Sie gehören auch zu den zehn führenden Todesursachen. chronische Krankheiten werden durch Risikofaktoren angetrieben, die weitgehend vermeidbar sind. Subanalyse, die im Jahr 2000 bei allen Todesfällen in den Vereinigten Staaten durchgeführt wurde, ergab, dass fast die Hälfte auf vermeidbare Verhaltensweisen wie Tabak, schlechte Ernährung, körperliche Unaktivität und Alkoholkonsum zurückzuführen ist. Mehr jüngste Analysen zeigen, dass Herzerkrankungen und Krebs allein fast 46 % aller Todesfälle ausmachen. Modifizierbare Risikofaktoren sind auch für eine große Morbiditätsbelastung verantwortlich, was zu einer schlechten Lebensqualität in der Gegenwart und zum Verlust des künftigen Lebens führt. Schätzungen zufolge können bis 2023 gezielte Anstrengungen zur Prävention und Behandlung chronischer Krankheiten zu 40 Millionen weniger chronischen Erkrankungen führen, was die Behandlungskosten um 220 Milliarden Euro senken könnte. Kinderschutzimpfungen sind in der Regel für die Erhöhung der Lebenserwartung im 20. Jahrhundert verantwortlich. Kinder Impfstoffe zeigen aus wirtschaftlicher Sicht eine sehr hohe Rendite bei Investitionen. Laut gesunden Menschen 2020 werden die direkten Gesundheitskosten um 9,9 Milliarden $ gesenkt und die Gesellschaft kostet 3,4 Milliarden Euro indirekte Kosten. Die wirtschaftlichen Vorteile der Kinderimpfung reichen über einzelne Patienten hinaus auf Versicherungspläne und Impfstoffhersteller, während die Gesundheit der Bevölkerung verbessert wird. Gesundheitskapitaltheorie Die Belastung durch vermeidbare Krankheiten erstreckt sich über den Gesundheitssektor, die Kosten im Zusammenhang mit der verlorenen Produktivität der Arbeitnehmer. indirekte Kosten im Zusammenhang mit schlechtem Gesundheitsverhalten und damit zusammenhängenden chronischen Erkrankungen verursachen die US-Unternehmen jährlich Milliarden US-Dollar. Laut der American Diabetes Association (ADA) sind die medizinischen Kosten für Beschäftigte mit Diabetes doppelt so hoch wie für Arbeitnehmer ohne Diabetes und werden durch arbeitsbedingte Fehlentwicklung (5 Milliarden), niedrigere Arbeitsproduktivität (2,8 Milliarden), Unfähigkeit aufgrund einer krankheitsbedingten Behinderung (21,6 Milliarden) und vorzeitige Mortalität (18,5 Milliarden). Laut Schätzungen der Kostenbelastung aufgrund zunehmender übergewichtiger und adipöser Mitglieder in der Erwerbsbevölkerung variieren die besten Schätzungen, in denen 450 Millionen Arbeitstage verfehlt werden, was zu einer Produktivitätsverlust von 153 Milliarden Euro jährlich führt. Das Gesundheitskapitalmodell erläutert, wie individuelle Investitionen in die Gesundheit die Erträge erhöhen können, indem die Zahl gesunder Tage, die zur Arbeit und zum Einkommen verfügbar sind, erhöht wird. In diesem Zusammenhang kann die Gesundheit sowohl als Konsumgut behandelt werden, da die Menschen Gesundheit wünschen, weil sie die Lebensqualität in der Gegenwart verbessern, als auch als Investitionsgut, weil sie das Potenzial haben, die Anwesenheit und die Arbeitsproduktivität im Laufe der Zeit zu erhöhen. Präventiv gesundheitsbezogene Verhaltensweise wie gesundheitsverträgliche Ernährung, regelmäßige Übung, Zugang zu und Verwendung von guter Pflege, Vermeidung von Tabak und Einschränkung von Alkohol können als medizinische Input angesehen werden, die sowohl zu gesünderen Arbeitskräften als auch zu erheblichen Kosteneinsparungen führen. Qualitätsbereinigte Lebensjahre können gesundheitliche Vorteile vorbeugender Maßnahmen im Hinblick auf hochwertige Lebensjahre (QALYs) beschrieben werden. A QALY berücksichtigt die Länge und die Lebensqualität und wird verwendet, um die Kostenwirksamkeit medizinischer und präventiver Maßnahmen zu bewerten. Klassisches, ein Jahr perfekter Gesundheit ist definiert als 1 QALY und ein Jahr mit einem Maß von weniger als perfekter Gesundheit ist ein Wert zwischen 0 und 1 QALY. Als wirtschaftliches Gewichtungssystem kann das QALY verwendet werden, um persönliche Entscheidungen zu informieren, präventive Maßnahmen zu bewerten und Prioritäten für künftige präventive Maßnahmen festzulegen. Kostensparende und kostenwirksame Vorteile präventiver Pflegemaßnahmen sind gut etabliert. Die Robert Wood Johnson Foundation bewertete die Kosten-Nutzen-Analyse und stellte fest, dass viele vorbeugende Maßnahmen mit dem Benchmark von £100.000 pro QALY übereinstimmen und als positiv angesehen werden. Dazu gehören Screenings für HIV und Chryslamydia, Krebse der Kolonie, Brust und Cervix, visionäres Screening und das Screening für Aortic Aneurysms in Männern, die auf 60 in bestimmten Bevölkerungsgruppen leben. Alkohol- und Tabak-Screening wurden in einigen Bewertungen und Kosteneffekten in anderen Ländern als kostengünstig erkannt. Laut der RWJF-Analyse wurden zwei vorbeugende Maßnahmen gefunden, um Kosten in allen Überprüfungen zu sparen: Kinderimpfungen und Beratung von Erwachsenen über die Verwendung von Aspirin. Minderheiten in den Vereinigten Staaten wachsen in Bezug auf chronische Krankheiten wie Adipositas, Diabetes, Krebs und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Bevölkerungsgruppen mit erhöhtem Gesundheitsrisiko sind der wachsende Anteil von Rassen- und ethnischen Minderheiten, einschließlich Afrikanern, Amerikanern, Amerikanern, Hispanics/Lateios, asiatischen Amerikanern, Pazifischen und pazifischen Inseln. Laut dem Racial- und Ethnic-Konzept für die Gesundheit der Gemeinschaft (REACH), einem nationalen CDC-Programm, Nicht-Hispanic Blacks, haben derzeit die höchsten Adipositasraten (48 %) und das Risiko neu diagnostizierter Diabetes liegt bei 77% höher als bei Nicht-Hiern, 66 % höher bei Hispanics/Lateios und 18 % höher bei asiatischen Amerikanern im Vergleich zu nicht-historischen Weißern. Laut den aktuellen Prognosen der US-Bevölkerung wird mehr als die Hälfte der Amerikaner bis 2044 zu einer Minderheitsgruppe gehören. Ohne gezielte vorbeugende Maßnahmen werden die medizinischen Kosten von chronischen Erkrankungen nicht nachhaltig. Mehr gesundheitspolitische Maßnahmen zur Verbesserung der Bereitstellung vorbeugender Dienste für Minderheitsbevölkerungen können dazu beitragen, erhebliche medizinische Kosten durch Ungleichheiten in der Gesundheitsversorgung zu senken, was zu einer Rendite für Investitionen führt. Maßnahmen chronische Krankheit ist eine Bevölkerungsfrage, die die Bemühungen der Bevölkerung auf Gesundheitsebene und die öffentliche Ordnung auf nationaler und staatlicher Ebene erfordert, um wirksam zu verhindern anstatt individuelle Anstrengungen. Die Vereinigten Staaten beschäftigen derzeit viele Anstrengungen im Bereich der öffentlichen Gesundheit, die auf die oben diskutierten präventiven Gesundheitsbemühungen abgestimmt sind. Gesundheitszentren in allen Politikbereichen und HI-5 (Gesundheitsauswirkungen in 5 Jahren) und kooperative Maßnahmen, die darauf abzielen, Prävention in allen Bereichen zu erwägen und soziale Determinanten der Gesundheit als primäre Prävention für chronische Krankheiten zu behandeln. Obesity-Strategien, die die Adipositas-Epidemie bekämpfen, sollten proaktiv und weit reichend sein, einschließlich einer Vielzahl von Interessengruppen sowohl im Gesundheitswesen als auch in anderen Bereichen. Empfehlungen des Instituts für Medizin im Jahr 2012 weisen darauf hin, dass "die Maßnahmen in allen und innerhalb von fünf Umgebungen (physische Aktivität, Lebensmittel und Getränke, Marketing und Kommunikation, Gesundheits- und Arbeitsstätten sowie Schulen) und in allen Bereichen der Gesellschaft (einschließlich Regierung, Wirtschaft und Industrie, Schulen, Kinderpflege, Stadtplanung, Freizeit, Verkehr, Medien, öffentliche Gesundheit, Landwirtschaft, Gemeinschaften und Heimat) ergriffen werden, um die Prävention von Übergewicht wirklich erfolgreich zu sein. " Dutzende von aktuellen Politiken, die auf Bundes-, Staats-, Lokal- und Schulebene (oder alle) handeln. Die meisten Staaten stellen eine Anforderung für die körperliche Bildung von 150 Minuten pro Woche in der Schule, eine Politik der National Association of Sport and Physical Education. In einigen Städten, einschließlich Philadelphia, wird eine Zuckersteuer erhoben. Dies ist Teil einer Änderung des Titels 19 des Philadelphia-Codes "Finanzierung, Steuern und Sammlungen", Kapitel 19-4100, Zucker-Kaffeeened Getränkebesteuerung, die 2016 genehmigt wurde, die eine Verbrauchsteuer von 0,05 $ pro Flüssigkeitsverbrennung auf Händler von Getränken vorsieht, die mit sowohl kalorischen als auch nicht-kalorischen Süßungsmitteln gesüßt werden. Händler sind verpflichtet, eine Rückführung mit der Abteilung vorzunehmen, und die Abteilung kann unter anderem Steuern erheben. Diese Maßnahmen können eine Quelle von Steuergutschriften sein. Nach der Philadelphia-Politik können Unternehmen für Steuergutschriften mit der Einnahmenabteilung auf einer ersten, ersten Basis beantragen. Dies gilt, bis der Gesamtbetrag der Gutschriften für ein bestimmtes Jahr eine Million Dollar erreicht. Kürzlich haben Werbung für Lebensmittel und Getränke, die auf Kinder gerichtet sind, viel Aufmerksamkeit erhalten. Lebensmittel- und Getränkewerbung (CFBAI) ist ein Selbstregulierungsprogramm der Lebensmittelindustrie. Jedes teilnehmende Unternehmen stellt eine öffentliche Zusage vor, dass es sich um die Werbung für nur Lebensmittel handelt, die bestimmte Ernährungskriterien für Kinder unter 12 Jahren erfüllen. Dies ist ein selbstreguliertes Programm mit Maßnahmen, die der Rat für bessere Unternehmenspolitik geschrieben hat. Die Robert Wood Johnson Foundation hat Forschung finanziert, um die Wirksamkeit der CFBAI zu testen. Die Ergebnisse zeigten Fortschritte bei der verringerten Werbung für Lebensmittel, die Kinder und Jugendliche betrifft. Kinderschutzmaßnahmen trotz landesweiter Kontroversen über Kinderimpfung und Immunisierung gibt es Politiken und Programme auf Bundes-, Staats-, Lokal- und Schulebenen, in denen die Impfanforderungen dargestellt werden. Alle Staaten fordern, dass Kinder gegen bestimmte übertragbare Krankheiten geimpft werden, als Voraussetzung für die Schulbesuche. Nur 18 Staaten erlauben Ausnahmen für "Philippische oder moralische Gründe". Krankheiten, für die Impfungen Teil des Standard-Impfplans des ACIP sind Diphtheria tetanus pertussis (Kern), Poliomyelitis (polio), Masern, Mumps, Röteln, Hämophilus influenzae Typ b, Hepatitis B, Grippe und Pneumokokken-Infektionen. Die CDC-Website unterhält solche Fahrpläne. Die CDC-Website beschreibt ein föderales finanziertes Programm, Impfstoffe für Kinder (VFC), das Impfstoffe ohne Kosten für Kinder vorsieht, die ansonsten wegen Unfähigkeit nicht geimpft werden können. Darüber hinaus ist der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) ein Sachverständigen-Impfrat, der die Impfpolitik und die Leitlinien für die laufenden Empfehlungen an den CDC informiert und dabei die neuesten Kosten-Nutzen- und Risikonachweise in seinen Empfehlungen berücksichtigt. Siehe auch Verweise auf externe Links United States Pre Erfindung Services Task Force (USPSTF)Canadian Task Force zur präventiven Gesundheitsversorgung (CTFPHC) European Centre for Disease Prevention and Control (ECDC) Präventiv Health Checkup The Strategic Ocean Force (Französisch: Force océanique stratégique, FOST) ist seit 1999 die Synonyme der französischen Submarine-Truppen, die das in Verbindung stehende Paket mit dem Kampf gegen den Atomangriff U-Boot (Französisch: Escapse des Sous-Marins Nucléaires d'Attaque, ESNA). 1972 begann die Führung von ALFOST. Generalität The Strategic Ocean Force (Französisch: Force océanique stratégique, FOST), die am 1. März 1972 geschaffen wurde, ist der wichtigste Verbund der strategischen französischen Atomkraftkräfte (Französisch: Force de dissuasion Nucléaire Française, FNS). FOST wurde unter der Leitung eines général-Seebeamten (Französisch: L'Officier général de marine) mit einem Akronym mit ALFOST gestellt. Mit der Auflösung der Angriff Submarine-Gruppe des Atlantiks, der letztendlichen Konsortierung von U-Booten mit konventionellem Antrieb, am 1. Juli 1999, bündelt die strategische Kraft das Paket der französischen U-Boote. Gewalt abschrecken Die strategische Kraft wurde nach dem Zweiten Weltkrieg vom Willen von général de Gaulle geboren, einen Atomarm zu besitzen. Die französischen Atom Ballistic Missile Submarines, die mit submarine initiierten ballistischen Raketen in Bezug auf ihren Ermessensspielraum in den verschiedenen Meerespatrouillengebieten bewaffnet sind, sorgen für einen garantierten retaliatorischen Atom Streik (zweiter Streik). Seit 1985 war die Strategie der nuklearen Abschreckung in Frankreich sechs französische Atom Ballistic Missile Submarines im Dienst, fünf Jahre seit 1991 und vier seit 1997; die ständige Präsenz in den Ozeanen und Meeren. Im Jahr 2014 wird die Abschreckung durch den dauerhaften Einsatz der französischen Submarine der Trimphant-Klasse sichergestellt. Zwischen 1972 und April 2014 wurden Hunderte von Patrouillen realisiert. Die erste U-Boot-Klasse des französischen nuklearen Ballistic Missile Submarines im Dienst war die Le Redoutable-Klasse, die im März 1963 in trockenen Schellfischen unter Genehmigung gestellt wurde und die im März 1964 in Vorbereitung war und am 29. März 1967 in Anwesenheit des französischen Präsidenten Charles de Gaulle gestartet wurde. Letztere begann 1969 und das Boot trat am 1. Dezember 1971 in Betrieb. sechs französische Atom ballistische Raketen-Boote der Le Redoutable Klasse, die in der Lage sind, sechzehn ballistische Raketen durchzuführen: Le Redoutable (1971-1991)Le Terrible (1973-1996)Le Foudroyant (1974-1998)L'Indomptable (1976-2003)Le Tonnant (1980-1999) L'Inflexible (1985-2008) Vier französische Atom ballistische Raketen U-Boote einer neueren Generation, der Le-Trimphant-Klasse, sind im Jahr 2013 in der Kraft-Océanique stratégique der französischen Marine: Le Trimphant (S616) (im Dienst seit 1997))Le Téméraire (S617) (für 1999 in Betrieb genommen)Le Vigilant (S618) (im Dienst seit 2004)Le Terrible (S619) (S619) (S619) (imter in den Dienst seit 2010). Le Terrible wurde am 21. März 2008 vorgestellt und wurde Ende September 2010 in Betrieb genommen, um die L'Inflexible, zuletzt die abgefangene Le Redoutable Klasse ballistische Raketen im Jahr 2008 zu ersetzen. Die Rüstungssysteme der ballistischen Raketen U-Boote umfassen im Allgemeinen 16 Raketen M45 mit den 75 Köpfen von TN (nukleare Abschreckung). Französische nukleare Abschreckung umfasst auch M51 Raketen.4 Röhren von 533mm für F17 Torten und Exocet SM39 Anti-Schiffe. Die Mission eines französischen nuklearen Ballistic Missile Submarine ist einfach: lassen Sie den benannten Hafen auf möglichst hohem Niveau auf die Mission zurück, die jederzeit unter dem Auftrag des Präsidenten Frankreichs ein Atomstreik starten kann. Siehe auch Leiter des Personals der französischen Marine Französische Naval Aviation Liste der Escorteurs der französischen Marine Liste der U-Boote der französischen Luftstreitkräfte der französischen Luftstreitkräfte Befehl Referenzographien Y.Cariou, FOST Streitkräfte Océanique Stratégique, Marines Edition, 2007