Eine digitale Signatur ist ein mathematisches System zur Überprüfung der Echtheit digitaler Nachrichten oder Dokumente. Eine gültige digitale Signatur, bei der die Voraussetzungen erfüllt sind, verleiht dem Empfänger einen sehr starken Grund zu der Annahme, dass die Botschaft von einem bekannten Absender (Authentifizierung) erstellt wurde und dass die Botschaft nicht im Transit verändert wurde (Integrität). Digitale Signaturen sind ein Standardelement der meisten Kryptographie-Protokolls-Reihen und werden häufig für die Softwareverteilung, Finanztransaktionen, Vertragsmanagementsoftware und in anderen Fällen verwendet, in denen es wichtig ist, Fälschungen oder Manipulationen zu erkennen. Digitale Signaturen werden häufig zur Einführung elektronischer Signaturen verwendet, die alle elektronischen Daten enthalten, die die Absicht einer Signatur erfüllen, aber nicht alle elektronischen Signaturen verwenden digitale Signaturen. In einigen Ländern, darunter Kanada, Südafrika, die Vereinigten Staaten, Algerien, die Türkei, Indien, Brasilien, Indonesien, Mexiko, Saudi-Arabien, Uruguay, die Schweiz, Chile und die Länder der Europäischen Union, haben elektronische Signaturen rechtliche Bedeutung. Digitale Signaturen beschäftigen asymmetrische Kryptographie. In vielen Fällen bieten sie eine Schicht der Validierung und Sicherheit an Nachrichten, die über einen unsicheren Kanal gesendet werden: korrekt umgesetzt, verleiht eine digitale Signatur dem Empfänger Grund, die Botschaft vom behaupteten Absender zu glauben. Digitale Signaturen entsprechen den traditionellen handgeschriebenen Unterschriften in vielen Bereichen, doch die ordnungsgemäße Umsetzung digitaler Signaturen ist schwieriger als die handschriftliche Art. Digitale Signatur-Systeme, im hier verwendeten Sinne, sind Kryptografisch und müssen ordnungsgemäß umgesetzt werden. Sie können auch Nicht-Repudiation anbieten, d. h. dass der Unterzeichner nicht erfolgreich behaupten kann, dass er keine Botschaft unterzeichnet hat, während er auch behauptet, dass der private Schlüssel weiterhin geheim ist. Manche Nicht-Repudiation-Systeme bieten eine Zeitstempel für die digitale Signatur, so dass auch wenn der private Schlüssel ausgesetzt ist, die Unterschrift gültig ist. Digital unterzeichnete Nachrichten können als Bitstring geeignet sein: Beispiele sind elektronische Post, Verträge oder eine Nachricht über ein anderes Kryptographieprotokoll. Definition Eine digitale Signatur-Regelung besteht in der Regel aus drei Algorithmen; ein Schlüssel-Generation-Algorithmus, der einen einheitlichen privaten Schlüssel aus einer Reihe möglicher privater Schlüssel wählt. Der Algorithmus führt den privaten Schlüssel und einen entsprechenden öffentlichen Schlüssel. Ein unterzeichneter Algorithmus, der eine Botschaft und einen privaten Schlüssel bildet, stellt eine Unterschrift her. Eine Signatur, die den Algorithmus überprüft, dass der öffentliche Schlüssel und die Unterschrift in Anbetracht der Botschaft entweder den Anspruch der Botschaft auf Authentizität akzeptiert oder ablehnt. Zwei Haupteigenschaften sind erforderlich. Erstens kann die Echtheit einer Unterschrift, die aus einer festen Botschaft und einem festen privaten Schlüssel generiert wird, durch den entsprechenden öffentlichen Schlüssel überprüft werden. Zweitens sollte es rechnerisch unwiderruflich sein, eine gültige Unterschrift für eine Partei zu erstellen, ohne den privaten Schlüssel dieser Partei kennen zu können. Eine digitale Signatur ist ein Authentifizierungsmechanismus, der den Urhebern der Botschaft ermöglicht, einen als Unterschrift dienenden Code zu legen. Die digitale Signatur Algorithm (DSA), die vom National Institute of Standards and Technology entwickelt wurde, ist eines von vielen Beispielen für einen Unterzeichnungsgorithmus. In der folgenden Diskussion verweist 1n auf eine ungeklärte Zahl. Formell ist eine digitale Signatur-Regelung ein Triple der probabilistischen Polynomialzeit-Algorithmen (G, S, V), die erfüllt: G (key-erzeuger) schafft einen öffentlichen Schlüssel (Pk) und einen entsprechenden privaten Schlüssel (K) auf Input 1n, wo n der Sicherheitsparameter ist. S (Signing) gibt einen Tag zurück, t, auf den Inputs: den privaten Schlüssel (sk) und eine Reihe (x). V (verstärkte) Outputs, die auf den Inputs akzeptiert oder abgelehnt wurden: der öffentliche Schlüssel (Pk), eine Schale (x) und ein Tag (t). Für die Richtigkeit müssen S und V Pr [ (pk, ske) · G(1n), V( pk, x, S(sk, x) ]= akzeptiert ] 1. Eine digitale Signatur ist sicher, ob für jede nicht-uniforme probstabilistische Polynomialzeit Adversary, A Pr [ (pk, ske) · G1n), (x, t) · AS(sk, · · )(pk, 1n,) x . Q, V(pk, x, t)= akzeptiert]  ne negl(n), wo AS(sk, ·) ·) ., dass ein Zugriff auf den oder einen Scle, der nicht beschrieben ist, d) Kurz danach haben Ronald Rivest, Adi Shamir und Len Adleman den RSA-Algorithmus entwickelt, der für die Herstellung leichter digitaler Signaturen verwendet werden könnte (obwohl nur als Nachweis-of-Konzept – einfache RSA-Signs sind nicht sicher). Das erste weitverbreitete Softwarepaket zur Bereitstellung digitaler Signaturen 1.0 wurde 1989 veröffentlicht, das den RSA-Algorithmus verwendet. Andere digitale Signaturen wurden in Kürze nach RSA entwickelt, die frühesten Lamport-Signs, die Häftlinge (auch bekannt als "Merkle Bäume" oder einfach "Hash Bäume") und Rabin unterzeichnet. 1988 wurde Shafi Goldwasser, Silvio Micali und Ronald Rivest zum ersten Mal, um die Sicherheitsanforderungen der digitalen Signatursysteme streng zu definieren. Sie bezeichneten eine Rangfolge von Angriffsmustern für die Signaturregelungen und stellten auch das GMR-Signionssystem vor, das sich als unmöglich erweisen könnte, sogar eine bestehende Fälschung gegenüber einem ausgewählten Ansteckungsangriff zu verhindern, das die derzeit akzeptierte Sicherheitsdefinition für Signaturregelungen ist. Die erste solche Regelung, die nicht auf Türfunktionen gebaut wird, sondern auf einer Funktionsfamilie mit einem viel schwächeren Bedarf an einer einzigen Strecke pro Mutation wurde von Moni Naor und Moti Yung vorgestellt. Methode Eine digitale Signatur (von vielen) basiert auf RSA. Um Signaturschlüssel zu schaffen, ein RSA-Schlüsselpaar mit einem Modululus, N, das das Produkt von zwei zufällig getrennten großen Hauptprioritäten, zusammen mit Zahlen, e und d, so dass e d inkel 1 (mod ((N), wo s die totiente Funktion von Euler ist. Der öffentliche Schlüssel des Unterzeichners besteht aus N und e, und der Geheimschlüssel des Unterzeichners enthält d.h. Um eine Botschaft zu unterzeichnen, m berechnet der Unterzeichner eine Unterschrift, σ, so dass  N inkel md (mod N). Um zu überprüfen, kontrolliert der Empfänger die σe zahn m (mod N). Mehrere frühe Signaturregelungen waren einer ähnlichen Art: sie umfassen die Verwendung einer Falltür pro Mutation, wie die RSA-Funktion, oder im Falle der Rabin-Signion, modulo Verbund, N. A Falltür pro Mutation Familie ist eine Familie von Permutationen, die durch einen Parameter angegeben ist, die leicht zu berechnen ist, aber in der umgekehrten Richtung schwer zu berechnen, ohne bereits den privaten Schlüssel kennen zu können. Delphintür pro Mutationen können für digitale Signaturen verwendet werden, in denen die Umkehrrichtung mit dem Geheimschlüssel für die Unterzeichnung erforderlich ist und die Richtung für die Überprüfung der Unterschriften verwendet wird. Direkt verwendet wird, ist diese Art von Signatur-Regelung anfällig für einen besonders wichtigen Angriff. Um eine Fälschung zu schaffen, zieht der Anschlager eine zufällige Unterschrift und nutzt das Überprüfungsverfahren, um die Botschaft zu bestimmen, m, die dieser Unterschrift entspricht. In der Praxis wird diese Art der Unterschrift jedoch nicht direkt verwendet, sondern die zu unterzeichnende Botschaft ist zunächst zur Herstellung eines kurzen Verdauungsvorgangs, der dann auf größere Breite ähnlich wie N gepachtet wird, dann mit der umgekehrten Falltür-Funktion unterzeichnet. Letztere stellt dann nur die gestrichene Funktion her, die der . entspricht, aber keine Botschaft, die zu diesem Wert führt, was nicht zu einem Angriff führt. In dem Zufallsmodell, h-then-sign (eine idealisierte Version dieser Praxis, bei der es über einen möglichen Output in der Nähe der N möglicher Outputs verfügen) besteht diese Form der Unterschrift grundsätzlich unzerstörbar, auch gegen einen ausgewählten Beschwerdeführer. Es gibt mehrere Gründe, eine solche Asche (oder Nachrichtenverdauung) anstelle des gesamten Dokuments zu unterzeichnen. Effizienz Die Unterschrift wird viel kürzer sein und so Zeit sparen, da sie im Allgemeinen viel schneller ist als in der Praxis unterzeichnet. Kompatibilität Mitteilungen sind in der Regel nur wenige Punkte, aber einige Unterschriftsregelungen sind auf anderen Bereichen (wie z.B. im Falle von RSA, Nummern modulo eine zusammengesetzte Nummer N). Eine Funktion kann genutzt werden, um willkürliche Beiträge in das richtige Format zu verwandeln. Integrität Ohne die Hash-Funktion muss der Text "zu unterzeichnen" in kleinen Blöcken aufgeteilt werden, die für die Unterschriftsregelung nicht unmittelbar gelten. Jedoch kann der Empfänger der unterzeichneten Blöcke nicht erkennen, ob alle Blöcke vorhanden sind und in der entsprechenden Reihenfolge. Keine Sicherheit Goldwasser, Mikali und Rivest legen in ihrem Basispapier eine Rangfolge der Angriffemodelle gegen digitale Signaturen vor: In einem einzigen Anschlag wird der Anschlager nur dem öffentlichen Überprüfungsschlüssel unterzogen. In einer bekannten Nachricht wird der Angriffsgegner gültige Unterschriften für eine Vielzahl von Nachrichten erhalten, die vom Angriffsgegner bekannt sind, aber nicht vom Angriffsgegner gewählt werden. In einem anpassungsfähigen Sprachanschlag lernt der Angriffsgegner zunächst Unterschriften zu willkürlichen Botschaften der Wahl des Anschlagers. Sie beschreiben auch eine Rangfolge von Angriffsergebnissen: Insgesamt führt eine Pause zur Wiederherstellung des Signaturschlüssels. Ein universeller Angriff führt zu der Fähigkeit, Unterschriften für jede Nachricht zu erstellen. Ein selektiver Angriff führt zu einer Unterschrift auf eine Botschaft der Wahl des Gegners. Kurz gesagt, dass es sich um ein gültiges Signal/Signature-paar handelt, das nicht bereits der Generalisierung bekannt ist. Der stärkste Sicherheitsbegriff ist daher die Sicherheit gegen Existenzgrundlagen für Fälschungen im Rahmen eines anpassungsorientierten Anzeige-Angriffs. Anwendungen Organisationen, die sich von Papierdokumenten oder Echtheitszeichen leiten lassen, können digitale Signaturen zusätzliche Garantien für Nachweise, Identität und Status eines elektronischen Dokumentes sowie eine fundierte Zustimmung und Genehmigung durch einen Unterzeichner geben. Das US-Regierungsdruckamt (GPO) veröffentlicht elektronische Versionen des Budgets, des öffentlichen und des privaten Rechts sowie Kongressrechnungen mit digitalen Unterschriften. Universitäten, einschließlich der Penn State, University of Chicago und der Universität Stanford veröffentlichen elektronische Studententransskripte mit digitalen Unterschriften. Nachstehend sind einige gemeinsame Gründe für die Anwendung einer digitalen Signatur auf Kommunikation: Authentifizierung Obwohl Nachrichten häufig Informationen über das Unternehmen enthalten, das eine Botschaft sendet, können diese Informationen nicht korrekt sein. Digitale Signaturen können genutzt werden, um die Identität der Quelle zu bescheinigen. Liegt ein digitaler Signatur-Krektor an einen bestimmten Benutzer an, zeigt eine gültige Unterschrift, dass die Botschaft von diesem Benutzer gesendet wurde. Das große Vertrauen in die Echtheit von Absendern ist in einem finanziellen Kontext besonders offensichtlich. Man verlangt beispielsweise, dass ein Zweigstellenbüro der Bank Anweisungen an das zentrale Büro übermittelt, das eine Änderung des Kontos verlangt. Wenn das zentrale Büro nicht überzeugt ist, dass eine solche Botschaft tatsächlich von einer autorisierten Quelle übermittelt wird, könnte ein großer Fehler sein. Integrität In vielen Szenarien kann der Absender und Empfänger einer Botschaft das Vertrauen haben, dass die Botschaft während der Übertragung nicht verändert wurde. Obwohl Verschlüsselung den Inhalt einer Botschaft verschleiert, kann es möglich sein, eine verschlüsselte Botschaft ohne Verständnis zu ändern. (Einige Verschlüsselungsgorithmen, die als unwiderruflich bezeichnet werden, verhindern dies, aber andere tun nicht.) Wenn jedoch eine Nachricht digital unterzeichnet wird, ist jede Änderung der Botschaft nach der Unterzeichnung ungültig. Darüber hinaus gibt es keine effiziente Möglichkeit, eine Botschaft zu ändern und ihre Unterschrift mit einer gültigen Unterschrift eine neue Botschaft zu erstellen, denn dies gilt immer noch als rechnerisch unwiderruflich durch die meisten kryptographischen Funktionen (siehe Kollisionsresistenz). Nicht-Repudiation Non-Repudiation oder insbesondere Nicht-Repudiation of Origin ist ein wichtiger Aspekt digitaler Signaturen. Ein Unternehmen, das einige Informationen unterzeichnet hat, kann zu einem späteren Zeitpunkt nicht verleugnen, dass es unterzeichnet hat. Ebenso ermöglicht der Zugang zum öffentlichen Schlüssel nur eine betrügerische Partei, eine gültige Unterschrift zu verfälschen. Hinweis darauf, dass diese Authentifizierung, Nicht-Repudiation etc.properties sich auf den geheimen Schlüssel stützen, der nicht vor der Nutzung aufgehoben wurde. Öffentlicher Widerruf eines Key-pairs ist eine notwendige Fähigkeit, andere zerfallene geheime Schlüssel würden den behaupteten Eigentümer des Key-pairs weiter erschweren. Kontrolle des Widerrufsstatus erfordert eine Online-Prüfung, z.B. die Überprüfung einer Liste zur Erlangung einer Bescheinigung oder über das Online-Status-Protokoll. Sehr ungefähr ist dies ähnlich wie ein Verkäufer, der im Internet mit dem Kreditkarten-Emittenten erste Prüfungen erhalten hat, um zu finden, ob eine bestimmte Karte verloren oder gestohlen wurde. Natürlich, mit gestohlenen Schlüsselpaaren, wird der Diebstahl oft erst nach der Verwendung des geheimen Schlüssels entdeckt, z.B., um eine Scheinbescheinigung zum Zwecke der Espionage zu unterzeichnen. zusätzliche Sicherheitsvorkehrungen Privatschlüssel auf einer Chipkarte Alle öffentlichen Schlüssel-/Privatschlüssel Kryptosysteme hängen ganz davon ab, dass der private Schlüssel geheim bleibt. Ein privater Schlüssel kann auf einem Computer gespeichert werden und durch ein lokales Passwort geschützt werden, aber dies hat zwei Nachteile: Der Nutzer kann nur Dokumente zu diesem bestimmten Computer unterzeichnen, die Sicherheit des privaten Schlüssels hängt ganz von der Sicherheit des Computers ab Eine sicherere Alternative besteht darin, den privaten Schlüssel auf einer Chipkarte zu speichern. Viele Chipkarten sollen Tamper-resistent sein (obwohl einige Designs zerbrochen wurden, vor allem von Ross Anderson und seinen Studenten). In einer typischen digitalen Signatur-Durchführung wird der aus dem Dokument berechnete Hash an die Chipkarte geschickt, deren CPU den Hash mit dem gespeicherten privaten Schlüssel des Benutzers bescheinigt und anschließend die unterzeichnete Hash zurückgibt. In der Regel muss ein Nutzer seine Chipkarte aktivieren, indem er eine persönliche Identifikationsnummer oder einen PIN-Code (thus, der eine Zwei-Faktor-Authentifizierung bietet) einführt. Man kann sicherstellen, dass der private Schlüssel nie die Smartcard verlässt, obwohl dies nicht immer umgesetzt ist. Wenn die Chipkarte gestohlen wird, benötigt der Thief noch den PIN-Code, um eine digitale Signatur zu erstellen. Dies verringert die Sicherheit der Regelung auf die des PIN-Systems, obwohl sie immer noch einen Angriffsgegner auf die Karte verpflichtet. Ein milder Faktor ist, dass private Schlüssel, wenn sie auf Chipkarten erzeugt und gelagert werden, in der Regel als schwer zu kopieren angesehen werden und in genau einer Kopie existieren. So kann der Verlust der Chipkarte vom Inhaber erkannt werden, und die entsprechende Bescheinigung kann sofort aufgehoben werden. Private Schlüssel, die durch Software geschützt sind, können nur leichter kopieren, und solche Kompromisse sind weitaus schwieriger zu erkennen. Verwendung von Smartcard Lesern mit einer separaten Tastatur, die einen PIN-Code einführt, um die Chipkarte zu aktivieren, erfordert häufig einen numerischen Schlüsselpad. Manche Kartenleser haben ihren eigenen numerischen Schlüsselpad. Dies ist sicherer als die Verwendung eines Kartenles, der in einen PC integriert ist und dann in das PIN mit der Tastatur dieses Computers eintritt. Leser mit einem numerischen Schlüsselpad sollen die eavesdropping Bedrohung umgehen, wenn der Computer einen wichtigen Astroke-Raucher führen könnte, der möglicherweise den PIN-Code beeinträchtigen könnte. Besondere Kartenleser sind auch weniger anfällig für Manipulationen mit ihrer Software oder Hardware und sind häufig EAL3 zertifiziert. Andere Smartcard-Designs sind ein aktiver Bereich, und es gibt Smartcard-Systeme, die diese besonderen Probleme vermeiden wollen, obwohl bisher nur wenige Sicherheitshinweise vorliegen. Nutzung digitaler Signaturen nur mit vertrauenswürdigen Anwendungen Eines der Hauptunterschiede zwischen einer digitalen Signatur und einer schriftlichen Unterschrift ist, dass der Nutzer nicht sehe, was sie unterzeichnen. Der Nutzerantrag stellt einen Hash-Code vor, der vom digitalen Signatur-Algorithmus unter Verwendung des privaten Schlüssels unterzeichnet werden soll. Ein Angreifer, der die Kontrolle über den PC des Benutzers gewinnt, kann möglicherweise die Anwendung durch einen ausländischen Ersatz ersetzen, indem er die eigenen Mitteilungen des Nutzers mit denen des Anschlagers ersetzt. Man könnte einen Missbrauchsantrag erschweren, um einen Benutzer in die Unterzeichnung eines jeden Dokuments einzubinden, indem er das Original auf dem Bildschirm vorlegt, aber die eigenen Dokumente des Antragstellers an den Antrag stellt. Um gegen dieses Szenario zu schützen, kann ein Authentifizierungssystem zwischen dem Antrag des Nutzers (Vorbildverarbeiter, E-Mail-Kunden usw.) eingerichtet werden. und der Unterzeichnungsantrag. Die allgemeine Idee besteht darin, einige Mittel sowohl für die Benutzeranwendung als auch für die Anmeldung bereitzustellen, um die Integrität der Nutzer zu überprüfen. Zum Beispiel kann der Antrag auf Unterzeichnung alle Anträge aus digital unterzeichneten Bindegliedern erfordern. Nutzung eines vernetzten Hardware-Sicherheitsmoduls Eines der Hauptunterschiede zwischen einem Cloud-basierten digitalen Signaturdienst und einem lokal erbrachten Anbieter besteht in Gefahr. Viele risikoträchtige Unternehmen, einschließlich Regierungen, Finanz- und Medizineinrichtungen, und Zahlungsverarbeiter benötigen sicherere Standards wie FIPS 140-2 Niveau 3 und FIPS 201 Zertifizierung, um die Unterschrift zu validieren und zu sichern. WYSIWYS Technisch gesehen gilt eine digitale Signatur für eine Reihe von Bits, während Menschen und Anwendungen glauben, dass sie die semantische Auslegung dieser Bits unterzeichnen. Um semantisch zu interpretieren, muss die Bitspanne in eine für Menschen und Anwendungen sinnvolle Form umgewandelt werden, und dies geschieht durch eine Kombination von Hardware- und Software-basierten Prozessen auf einem Computersystem. Problem ist, dass die semantische Interpretation von Bits als Funktion der Prozesse zur Umwandlung der Bits in semantische Inhalte verändert werden kann. Es ist relativ einfach, die Auslegung eines digitalen Dokuments zu ändern, indem Änderungen am Computersystem vorgenommen werden, in dem das Dokument verarbeitet wird. Aus einer semantischen Perspektive schafft dies Unsicherheit darüber, was genau unterzeichnet wurde. WYSIWYS (Was Sie sehen, was Sie unterzeichnen) bedeutet, dass die semantische Auslegung einer unterzeichneten Botschaft nicht geändert werden kann. Insbesondere bedeutet dies, dass eine Botschaft keine versteckten Informationen enthalten kann, die der Anmelder nicht kennt und die nach Anwendung der Unterschrift sichtbar werden können. WYSIWYS ist eine Voraussetzung für die Gültigkeit digitaler Signaturen, doch diese Anforderung ist aufgrund der zunehmenden Komplexität moderner Computersysteme schwierig zu garantieren. Der Begriff WYSIWYS wurde von Peter Landrock und Torben Pedersen entworfen, um einige der Grundsätze für sichere und reEuropeane digitale Signaturen für gesamteuropäische Projekte zu beschreiben. Digitale Signaturen versus Tinten auf Papierunterzeichnungen Eine Tintenunterzeichnung könnte von einem Dokument zu einem anderen durch die Kopie des Bildes manuell oder digital, aber glaubwürdige Signaturkopien, die einer Kontrolle widerstehen können, sind ein wichtiges Handbuch oder technisches Know-how und die Herstellung von Tinten-Signaturkopien, die der professionellen Kontrolle widerstehen, ist sehr schwierig. Digitale Signaturen Kryptografisch binden eine elektronische Identität an ein elektronisches Dokument und die digitale Signatur kann nicht in ein anderes Dokument kopiert werden. Papierverträge haben manchmal den Tintenvertrag auf der letzten Seite, und die vorherigen Seiten können nach einer Unterschrift ersetzt werden. Digitale Signaturen können auf ein gesamtes Dokument angewandt werden, so dass die digitale Signatur auf der letzten Seite Manipulationen zeigen wird, wenn alle Daten auf den Seiten geändert worden sind, dies aber auch durch die Unterzeichnung mit Tinte und die Zahl aller Seiten des Vertrags erreicht werden kann. Manche digitale Signaturalgorithmen RSA DSAECDSA EdDSA RSA mit SHA ECDSA mit ElGamal Signatur als Vorgänger der DSA und Varianten Schnorr Signatur und Pointcheval –Stern-Algorithmus Rabin-Signing-basierten Systemen wie BLS NTRUSign ist ein Beispiel für ein digitales Signatur-Schema, das auf harten laktiven Problemen basiert. Genetische Signatureru – eine Signatur, die die Aggregation unterstützt: Angesichts der Unterschriften zu den n-Nachrichten von n-Nutzern ist es möglich, alle diese Unterschriften in eine einzige Unterschrift aufzunehmen, deren Größe in der Zahl der Nutzer konstant ist. Diese einzige Signatur wird den Prüfer davon überzeugen, dass die n-Nutzer die ursprünglichen Botschaften tatsächlich unterzeichnen.Eine Regelung von Mihir Bellare und Gregory Neven kann mit Bitcoin verwendet werden. Signaturen mit effizienten Protokollen sind Signaturregelungen, die effiziente Kryptographieprotokolle wie Null-Wissensnachweise oder sichere Berechnung erleichtern. Aktueller Stand der Nutzung – rechtliche und praktische meisten digitalen Signaturen teilen die folgenden Ziele, unabhängig von Kryptografologie oder Rechtsbestimmung: Qualitäts-Algorithmen: Manche Public-key-Algorithmen sind bekannt, dass sie unsicher sind, da praktische Angriffe gegen sie entdeckt wurden. Qualitätskontrollen: Eine Umsetzung eines guten Algorithmus (oder eines Protokolls) mit Fehlern wird nicht funktionieren. Nutzer (und ihre Software) müssen das Signaturprotokoll ordnungsgemäß ausführen. Privatwirtschaft: Wenn der private Schlüssel für jede andere Partei bekannt wird, kann diese Partei perfekte digitale Signaturen von alles produzieren. Der öffentliche Schlüsselbesitzer muss überprüfbar sein: Ein öffentlicher Schlüssel, der mit Bob verbunden ist, stammt aus Bob. Es handelt sich um eine öffentliche Schlüsselinfrastruktur (PKI) und die öffentliche Schlüssel).uservereinigung wird vom Betreiber der PKI (genannte Bescheinigungsbehörde) getestet. Für offene PKIs, in denen jeder eine solche Antestation beantragen kann (allgemein in einer kryptographischen geschützten öffentlichen Schlüsselzertifikate), ist die Möglichkeit einer Fehlerstation untrivial. Kommerzielle PKI-Betreiber haben mehrere öffentlich bekannte Probleme gelitten. solche Fehler könnten zu falschen Unterschriften führen und damit zu falschen Ergebnissen führen. geschlossene PKI-Systeme sind teurer, aber weniger leicht auf diese Weise subvertiert. Nur wenn alle diese Voraussetzungen erfüllt sind, wird eine digitale Signatur tatsächlich Beweise dafür liefern, wer die Botschaft übermittelt hat, und daher ihre Zustimmung zu ihrem Inhalt. Legale Übernahme kann diese Realität der bestehenden technischen Möglichkeiten nicht ändern, obwohl einige solche diese Realität nicht widerspiegeln. Gesetze, die von Unternehmen eingeführt werden, die erwarten, dass sie von der Anwendung eines PKI profitieren, oder durch die technische Avantie, die neue Lösungen für alte Probleme vorschlägt, haben in vielen Rechtsordnungen Statuten und/oder Vorschriften erlassen, um digitale Signaturen zu genehmigen, zu fördern, zu fördern oder zuzulassen und (oder zu beschränken) ihre Rechtswirkung zu entfalten. Die erste scheint in den Vereinigten Staaten zu sein, gefolgt von den Staaten Massachusetts und Kalifornien. Andere Länder haben auch die Satzungen oder Verordnungen in diesem Bereich verabschiedet, und die Vereinten Nationen haben ein aktives Modellgesetzprojekt für einige Zeit. Diese enactments (oder die vorgeschlagenen enactments) variieren von Ort bis Ort, haben in der Regel durch Varianz (optimistische oder pessimistische) mit dem Stand des zugrundeliegenden Kryptographie-Engineering-Engineering beeinflusst und haben den Nettoeffekt verwirrender Nutzer und Spezifikatoren, von denen fast alle nicht kryptographischer Natur sind. Die Annahme technischer Normen für digitale Signaturen ist hinter vielen der Rechtsvorschriften zurückgeblieben, die Verzögerung einer mehr oder weniger einheitlichen technischen Position in Bezug auf die Interoperabilität, die Wahl des Algorithmen, die Schlüssellängen und damit auf das, was die Technik zu bieten versucht. Industrienormen Manche Branchen haben gemeinsame Interoperabilitätsstandards für die Nutzung digitaler Signaturen zwischen Mitgliedern der Industrie und den Regulierungsbehörden festgelegt. Dazu gehören der Automotive Network Exchange für die Automobilindustrie und die SAFE-BioPharma Association für die Gesundheitsbranche. Nutzung getrennter Schlüsselpaare für die Unterzeichnung und Verschlüsselung In mehreren Ländern hat eine digitale Signatur einen ähnlichen Status wie eine traditionelle Pen- und Papier Signatur, wie in der EU-Richtlinie von 1999 und 2014 EU-Nachfolgevorschriften. Insgesamt bedeutet dies, dass alles digital unterzeichnete Recht den Unterzeichner des Dokuments zu den darin enthaltenen Bedingungen verpflichtet. Aus diesem Grund wird oft erwogen, getrennte Schlüsselpaare für die Verschlüsselung und Unterzeichnung zu verwenden. Mit Hilfe des Verschlüsselungsschlüssels kann eine Person in einem verschlüsselten Gespräch (z.B. in Bezug auf eine Immobilientransaktion) eintreten, aber die Verschlüsselung ist nicht rechtlich jede Botschaft, die sie oder er sendet. Nur wenn beide Parteien zu einer Vereinbarung kommen, unterzeichnen sie einen Vertrag mit ihren Unterschriftsschlüsseln, und nur dann sind sie gesetzlich an die Bedingungen eines bestimmten Dokuments gebunden. Nach der Unterzeichnung kann das Dokument über den verschlüsselten Link übermittelt werden. Wenn ein unterzeichneter Schlüssel verloren geht oder kompromissiert wird, kann er aufgehoben werden, um etwaige künftige Transaktionen abzuschwächen. Wenn ein Verschlüsselungsschlüssel verloren geht, sollte ein Sicherungs- oder Schlüsselfall verwendet werden, um weiterhin verschlüsselte Inhalte zu sehen. Kennzeichnende Schlüssel sollten nie zurückgehalten oder verfallen werden, es sei denn, das Sicherungsziel ist sicher verschlüsselt. Siehe auch 21 CFR 11 X.509 Advanced Electronic SignaturBlind Signature Digitalzertifikat Digitale Signatur in Estland Electronic Labor Notebook Electronic Signatur Electronic Signatures and Law eSign (Indien) CryptoGNU Datenschutz Public Key Infrastructure Public Key Data Server-based Signatures Probabilistic Signatur Scheme Notes Goldreich, Oded (2001), Foundations of KryptographieI: Grundzüge, Cambridge University Press, [0-511-54689-1 Gold-1 Gold, Oded (2004), Kryptographie II: Grundzüge der Pubgraphie, Cambridge (D) und Cambridge (D. [1] Offene Quelle Lorna Brazell, elektronische Signaturen und Identities Law and Regulation (2nd edn, London: Sweet & Maxwell, 2008)Dennis Campbell, Herausgeber, E-Commerce und Gesetz über digitale Signaturen (Oceana Publications, 2005).M H. M Schellenkens, Elektronische Signaturen Echtheitstechnik aus einer rechtlichen Perspektive (TMC Asser Press, 2004). Vincenzo S. Béy, John P. Kromer, Margo H. K. Tank und R. David Whitaker, The Law of Electronic Signatures (3rd Edition, West Publishing, 2010). Bewertung der digitalen Daten und der elektronischen Signatur Freie offene Quelle