Der Fiskallokalismus umfasst Institutionen des lokalisierten Geldwechsels. Manchmal betrachtete er einen Rückschlag gegen den globalen Kapitalismus oder die wirtschaftliche Globalisierung, der Finanzlokalismus bietet freiwillige, Marktstrukturen, die den Gemeinschaften helfen, in ihren Gemeinden und Regionen effizienter zu handeln. Fiskaler Lokalismus "Buy local" oder lokaler Einkauf ist das sichtbarste Gesicht des Fiskallokalismus. Es gibt komplexere Institutionen (beide neue und gut etablierte) die zu einer blühenden Gemeinschaft beitragen. Institutionen wie Kreditgewerkschaften, CDFIs (Community Development Financial Institutions,) und lokale Währung oder ergänzende Währung können dazu beitragen, die Gemeinden widerstandsfähiger und wohlhabender zu machen. Lokale Währung war in den Nachrichten am meisten, mit Journalisten, die die Berkshares in Massachusetts, und die Ithaca Stunden in Ithaca, New York. Über diese entfremdenden Beispiele hinaus gibt es Tausende von lokalen Währungen auf der ganzen Welt. Der fiskale Lokalismus ist im Konzept der Dezentralisierung verwurzelt. Die Schaffung und Erhaltung einer regionalen Wirtschaft wird von Gemeinschaften unterstützt, die glauben, dass ihre Gemeinschaft wirtschaftlich besser davon abhält, sich selbst zu unterstützen, anstatt Teil einer größeren Wirtschaft zu sein, wie einer nationalen Wirtschaft oder der globalen Wirtschaft. Dies ist eine Bewegung gegen die zunehmende Globalisierung aller Volkswirtschaften auf der ganzen Welt. Die Haupttermine des Finanzlokalismus umfassen den Kauf von Produkten, die vor Ort hergestellt werden und die Verwendung einer Währung, die für diese lokale Wirtschaft einzigartig ist. Dadurch kann eine Gemeinschaft mit einer kontrollierbaren und nachhaltigen Rate wachsen, indem sie Landwirte, Shopkeeper und Dienstleister einer Gemeinschaft unterstützt. Verbraucher in diesen Gemeinschaften werden darüber informiert, wie ihre Lebensmittel und Produkte angebaut und hergestellt werden. Die Verwendung einer einzigartigen Form von Währung ermöglicht es einer Gemeinschaft, ihr Wirtschaftswachstum und seine Gesundheit genauer zu bestimmen als die Verwendung von Metriken einer nationalen Wirtschaft, um die wirtschaftliche Gesundheit zu messen. Die Besteuerung in diesen Gemeinschaften wird auf lokaler Ebene betont und die nationalen Steuern werden von geringer Bedeutung. Diese Gemeinschaften wollen sich von der größeren Volkswirtschaft trennen, so dass sie sich auf Einnahmen aus der lokalen Besteuerung verlassen müssen. Die Bankierung ist auch auf lokaler Ebene bevorzugt. Gemeinschaften, die dem Finanzlokalismus folgen, hätten eher eine lokale Bank als Kunden einer massiven Bank, die sowohl im ganzen Land als auch international Geschäfte macht. Lokale Währung Einzigartige Währungen, die von lokalen Volkswirtschaften verwendet werden, werden oft von einer nationalen Währung unterstützt. Die Stadt Totnes, England, von 2007 bis 2019 nutzte das Totnes Pound, das von dem Britischen Pfund Sterling mit einem Verhältnis von ein zu ein unterstützt wurde. Die Idee dahinter, eine einzigartige, lokale Währung zu verwenden, ist, das Geld durch die Gemeinschaft fließen zu lassen, während Geld nicht verlassen oder auf Geld verlassen, um in die Gemeinschaft zu gelangen. Dies ermöglicht es einer Gemeinschaft, sich selbstständig zu machen, genügend Mittel zu haben, um eine Energiequelle für die Gemeinschaft zu schaffen, um die Transportkosten für die Produkte in die Gemeinschaft zu nutzen und zu beseitigen. Ein großer Grund, warum Totnes selbstständig werden wollte, ist, seine Abhängigkeit von der Verwendung von Öl zu verringern; die Stadt glaubte, dass es auf lange Sicht besser sein würde, wenn es in der Lage wäre, ohne auf Öl zu arbeiten, die eine endliche Ressource ist. Nach Totnes' Fußstapfen haben mehrere andere englische Städte –Brixton, Stroud, Bristol und Exeter – eigene Währungen etabliert. Einige Städte in den Vereinigten Staaten haben auch einzigartige Währungen angenommen. Berkshire, Massachusetts und Ithaca, New York haben Massachusetts BerkShares und die HOUR umgesetzt. Während ein BerkShare $.95 US-Dollar wert ist, ist die HOUR nicht in US-Dollar oder eine andere Art von nationaler Währung umwandelbar. Calgary Dollars, die 1996 als die Bow Chinook Barter Community gegründet wurden, wurden nicht von nationalen Währungen unterstützt oder austauschbar, kanadische Dollars. Ihre Überzeugung ist, dass die Bewertung von 1:1 ohne Tauschbarkeit es ermöglicht, den Austausch zu vereinfachen, aber die Verknüpfungen zu den Problemen, die mit der nationalen Währung verbunden sind, die komplementäre Währungen anstreben, wie z.B. Währungsspekulation und zinshaltiges Design. Dieses Konzept ist es, die nationale Währung mit einzigartiger Calgary Dollars Wirtschaftstätigkeit zu ergänzen und den lokalen Multiplikator sowohl der Calgary Dollars als auch der damit verbundene Prozentsatz der nationalen Währung zu erhöhen, die oft in den Transaktionen enthalten ist. Eine britische Quaker-Kolonie in Pennsylvania hat im 18. Jahrhundert das Pennsylvania Pound geschaffen und verwendet, aber der finanzpolitische Lokalismus scheiterte für die Kolonie und die Währung wurde verlassen. Lorenzo Fioramonti, Direktor des Centre for the Study of Governance Innovation an der University of Pretoria in Südafrika, glaubt, dass die Europäische Union stabiler wäre, wenn sie mehrere lokale Währungen kombiniert mit einem "digitalen Euro" verwendet. Steuerpflichtige Befürworter des Fiskallokalismus argumentieren, dass die Zahlung von höheren lokalen Steuern und niedrigeren nationalen Steuern dazu beitragen, dass Gemeinschaften wachsen und florieren. In einem Bericht von The TaxPayers' Alliance heißt es, dass eine dezentrale Steuerform zu einem effizienteren öffentlichen Sektor führt. Dieser Bericht verweist auf eine deutsche ökonometrische Studie, in der festgestellt wurde, dass "die Effizienz der Regierung mit dem Grad der Dezentralisierung der Finanzen zunimmt". Gründe für die Unterstützung der lokalen Besteuerung sind die Reaktionsfähigkeit, Kosteneffizienz, Anreize und Rechenschaftspflicht. Das spanische Institut für Fiscal Studies führte eine Studie über einen Zeitraum von 1972 bis 2005 durch Daten aus 23 Ländern über Steuern. Die Studie ergab, dass "die Verringerung des Anteils der Zentralregierung an den gesamten Steuereinnahmen um einen Prozentpunkt das langfristige BIP-Wachstum um etwa 0,06 Prozent pro Jahr erhöht". Die Einstellung der lokalen Steuern ist kompliziert, weil ein zu hoher Steuersatz zu Steuerzahlern führen wird, die sich weigern, zu zahlen, während ein zu niedriger Zinssatz der lokalen Regierung nicht genug Geld geben, um effektiv zu funktionieren und zu arbeiten. Diese Steuern sind von Staats- und Bundessteuern getrennt und nicht auf Bundes- oder Bundesebene festgelegt. Die Erhöhung der lokalen Steuern ermöglicht es einer Gemeinde, Einnahmen aus den Steuern in öffentliche Einrichtungen oder Programme, die der lokalen Gemeinschaft helfen, neu zu investieren. Bewohner sind in der Lage, physisch zu sehen und zu erfahren, wo ihr Steuergeld geht und wie es ihr Leben verbessert. Banken Moderne Banken sind zu monolithischen Institutionen mit Tausenden von Filialen in ihren jeweiligen Ländern des Dienstes geworden. Diese Globalisierung der Bankeninstitute und der von diesen Organisationen verwendeten Bankenpraktiken ist die Antithese dessen, worum es im Finanzlokalismus geht. Toby Blume argumentiert für eine Verschiebung des Bankensystems in seinem Essay "Changing the Debate: The Ideas Redefining Britain. " Blume schreibt: "Ein lokalisiertes Bankensystem, das in anderen Ländern häufiger ist, aber wir nicht im Vereinigten Königreich haben, bietet eine Möglichkeit, überschüssiges Kapital mit produktivem Zweck zu verbinden (zum gegenseitigen Nutzen von Sparern/Investoren und Kreditnehmern). Die Befürworter des Finanzlokalismus argumentieren, dass das Bankensystem umstrukturiert werden sollte, um den Bedürfnissen kleinerer, lokaler Gemeinschaften gerecht zu werden. Diese Gemeinden, die um die Zehntel des Finanzlokalismus gebaut werden, wollen lokale Banken haben, die Verbraucherbasen haben, die auf die Bevölkerung beschränkt sind, die sich geographisch um die Bank herum befindet. Dies ermöglicht es der Bank, ihre Kunden auf einer persönlichen Ebene kennen zu lernen, um das Risiko zu bestimmen, jemandem, der in der Gemeinschaft lebt, ein Darlehen zu geben. Sie ermöglicht es der Bank auch, ihr überschüssiges Kapital zu nutzen, um in Dienstleistungen und Unternehmen zu investieren, die sich in diesen Städten befinden, die wiederum die lokale Wirtschaft mit einer konsistenten Wachstumsrate ankurbeln. Devisenhandel Ein lokales Börsenhandelssystem (LETS) besteht aus lokalen Mitgliedern, die Waren und Dienstleistungen mit anderen Mitgliedern der Gruppe austauschen möchten. Diese LETS verwenden eine einzigartige lokale Währung, auf der der gesamte Handel basiert. Diejenigen, die in LETS sind, glauben, dass sie sowohl die Mitglieder als auch die lokale Gemeinschaft aufgrund der organisierten Natur dieser LETS profitieren. Die fünf Kernmerkmale eines LETS umfassen „Dienstkosten, Zustimmung, Offenlegung, Gleichwertigkeit gegenüber der regionalen Währung und zinsfrei“.Die Transaktionen der Mitgliedstaaten über ein LETS müssen nicht ausschließlich geldwertig sein. Ein Kauf kann über eine Dienstleistung, die für das andere Mitglied in der Transaktion durchgeführt wird, zurückgezahlt werden. Brexit Ein neuer und vielleicht am weitesten bekanntester Schub für den Fiskallokalismus trat auf, als das Vereinigte Königreich 2016 die Europäische Union verlassen wollte. Die Europäische Union ist eine Wirtschaftsunion, die gebildet wurde, um den freien Verkehr von Ressourcen und Kapital zwischen den Ländern zu ermöglichen, die die Organisation zusammensetzen. Die Diskussionen des Vereinigten Königreichs, die die Europäische Union verlassen, sind seit vielen Jahren fortgegangen, aber erst wurde die Öffentlichkeit des Vereinigten Königreichs offiziell zur Flucht gewählt. Viele von denen, die die Europäische Union verlassen wollten, wollten dies aus wirtschaftlichen Gründen tun. Nigel Farage, einer der prominentesten Befürworter des Vereinigten Königreichs, der die Europäische Union verlassen hat, schrieb: "Wir wissen, dass die Europäische Union eine weitere, tiefere Zentralisierung vorangetrieben hat. " Die Verachtung, die Nigel Farage für die Zentralisierung hat, ist in wirtschaftlichen und politischen Gründen verwurzelt, aber die wirtschaftlichen Gründe liegen in seinem Wunsch nach einem erhöhten steuerlichen Lokalismus. Viele Bürger des Vereinigten Königreichs teilen die gleiche negative Ansicht der Zentralisierung. Dies führte dazu, dass die Wahlpopulatur die Europäische Union verlassen wollte. Diese historische Entscheidung des Vereinigten Königreichs ist ein Beispiel für eine Gemeinschaft, die die zunehmende Globalisierung der wirtschaftlichen Institutionen und Politiken ablehnt. Viele Bürger des Vereinigten Königreichs wollten die Europäische Union jedoch nicht verlassen. Diese Gegner des Brexit zogen es vor, in einer Organisation zu bleiben, die Reichtum und Dienstleistungen ermutigte, sich frei von Ländern innerhalb der Union zu bewegen. Dann Premierminister des Vereinigten Königreichs, Theresa Mai sagte im April 2016, dass, wenn das Vereinigte Königreich die Europäische Union verlassen würde, "Es wäre wenig, dass wir tun könnten, um die diskriminierenden Politiken zu stoppen, und Londons Position als das weltweit führende Finanzzentrum in Gefahr wäre." Siehe auch Referenzen Externe Links "Fiscal Localism On Rise In Germany". NPR.org." Kein Geld? Dann machen Sie sich selbst."17. September 2009 – via news.bbc.co.uk."Intro Geld".www.ithacahours.com "BerkShares Inc".www.berkshares.org. Harford, Tim (3. Mai 2008)." Helfen "lokale Währungen" wirklich den Gemeinden, die sie benutzen?". Slate Magazine."Was ist ein CDFI?".domini.com. Archiviert aus dem Original am 19. Juli 2010.