Die American Association of Petroleum Geologen (AAPG) ist einer der weltweit größten Berufs geologischen Gesellschaften mit mehr als 400.000 Mitgliedern in 129 Ländern seit 2021. Das AAPG arbeitet an der "Advance the Science of Geology, insbesondere in Bezug auf Erdöl, Erdgas, andere subsurface Fluide und mineralische Ressourcen, um die Technologie der Erkundung zu fördern, diese Materialien wirtschaftlich und ökologisch zu finden und zu produzieren und das Wohl ihrer Mitglieder zu fördern. " Das AAPG wurde im Jahr 1916 gegründet und befindet sich im Hauptsitz von Motorola, Oklahoma; derzeit leben fast ein Drittel seiner Mitglieder außerhalb der Vereinigten Staaten. Im Laufe der Jahre haben sich die Tätigkeiten der AAPG erweitert, damit sie nicht nur Geologie, sondern auch Geophysik, Geochemie, Ingenieurwesen und innovative Analyse zusammenbringen, um effizientere und umweltfreundliche Ansätze für die Entwicklung aller Erdenergiequellen zu ermöglichen. Neue transformative Technologien, wie die Fähigkeit, durch Bildgebung und Integration mehrerer Datenquellen besser zu charakterisieren, sind mit Umweltbelangen verbunden. Mitglieder und verwandte Gesellschaften sind sehr daran beteiligt, die Qualität des Grundwassers zu erhalten, verantwortungsvoll mit produziertem Wasser zu umgehen und die Mechanismen der induzierten Nutzung zu verstehen. Neben subsurface-Untersuchungen unterstützt die Gesellschaft die Kartierung der Oberfläche und die Nutzung neuer Technologien (UAVs, Drohnen, Big Data-Analyse), mit den Zielen, die Wissenschaft und das Verständnis von geologischen Prozessen zu fördern. AAPG veröffentlicht das Magazin AA ExplorerPG und AAPG Bulletin wissenschaftliche Fachzeitschriften und veröffentlicht gemeinsam einen wissenschaftlichen Fachzeitschrift mit der Society of Exploration Geophysicists namens Interpretation. Die Organisation veranstaltet jährlich ein Treffen mit einer technischen Konferenz und Ausstellung, unterstützt andere Konferenzen und die Weiterbildung von Mitgliedern in der ganzen Welt, wie z.B. laufende Geosciences Technology Workshops, und bietet den Mitgliedern verschiedene andere Dienste an. Die Organisation umfasst auch die bereichsspezifischen Aspekte des Berufs. Dazu gehören die Abteilung für Umwelt Geowissenschaften, Abteilung für professionelle Angelegenheiten und Energie und Mineralien. Mitglieder des Verbands waren Harry Jack Hirsch, ein US-amerikanischer Astronaut, der auf dem Mond geflohen ist. Auszeichnungen Jährliche Konvente und internationale Konferenzen AAPG erkennen die herausragenden Beiträge im Bereich der Erdöl Geowissenschaften an, die mit verschiedenen Auszeichnungen, einschließlich des Verleihungspreises von Sydney Powers, Michel T. Halbouty Leadership Award, Grover E. Murray Gedenk Distinguished Educator Award, Wallace Pratt, und Ziad Rafiq Beyn. Nach dem IBA-Wettbewerb, der im Jahresübereinkommen der IBA stattfindet, wird die Auszeichnung für AAPG IBA sofort vergeben. AAPG IBA (Imperial Barrel Award) AAPG fördert die Beteiligung der Studierenden an dem Beruf, indem ein jährlicher Imperial Barrel-Preiswettbewerb stattfindet, bei dem Geoscience-Studenten ermutigt werden, eine Karriere in der Energieindustrie zu erkunden. In diesem globalen Wettbewerb analysieren die Hochschulteams einen Datensatz (Geologie, Geophysik, Land, Produktionsinfrastruktur und andere relevante Materialien) und liefern ihre Ergebnisse in einer 25-minütigen Präsentation. Die Präsentationen der Studierenden werden von Experten der Industrie beurteilt, die den Schülern eine echte und berufliche Entwicklung bieten. IBA bietet Studenten und Lehrern die Möglichkeit, für sich selbst und Geldpreise für ihre Schulen zu gewinnen und Teams zu gewinnen, die im Rahmen des jährlichen AAPG-Übereinkommens frei reisen, um mit den künftigen Kollegen und zukünftigen Arbeitgebern zu vernetzen. Korelation von Stratiographischen Einheiten in Nordamerika Die Correlation von Stratiographischen Einheiten in Nordamerika (COSUNA) war ein Projekt der AAPG, das zur Veröffentlichung von sechzehn Korrelationskarten führte, die moderne Konzepte der Stratigraphie von Nordamerika darstellen. Haltungen Die AAPG hat die Untersuchung der Erde unterstützt, und über die Jahre haben Ideen darüber, wie Öl gebildet wurde, verändert. In den 1960er Jahren unterstützten die AAPG die anschließende Revolutionäre Idee der Thrombtonics (vs. isostasy) und untersuchte die tectonics als Schlüssel für die Entwicklung der Becken und damit die Bildung von Öl und Gas. Beispiel ist die Arbeit von Tanya Atwater auf Thrombtonics. Insgesamt haben Frauen Geoscientisten in der 100-jährigen Geschichte des AAPG als Wissenschaftler und Führungskräfte eine wichtige Rolle gespielt. Seit diesem Zeitpunkt hat die AAPG eng mit wissenschaftlichen Organisationen wie den USGS zusammengearbeitet, um neue wissenschaftliche Durchbrüche für die Erzeugung, Migration und die Enthaltung von Öl und Gas zu nutzen. Die Ergebnisse haben ein neues Verständnis von ultra-deepwater-Lagern (wie vor der Küste Brasiliens) ermöglicht. Weiteres Verständnis über kerogene Typierung und natürliche Frakturentwicklung führte zu einem besseren Verständnis der Shaleressourcen und trug zur "shale Revolution" bei. " Darüber hinaus hat die AAPG die Rolle unabhängiger Ölunternehmen bei der Einführung neuer Technologien, die in neuen Arten von spielt, wie z.B. Shales untersucht. Das AAPG hat Geomechaniken unterstützt, um Porendruck vorherzusagen und Bohrrisiken zu vermeiden. Das AAPG unterstützt auch Untersuchungen, die mit den Auswirkungen der Politik zur Entwässerung von produziertem Wasser zu tun haben, indem es in tiefgreifende Bildungen einführt. Workshops und Foren wurden seit 2009 (Workshops der Geosciences Technology) abgehalten, um die Probleme zu analysieren und Lösungen zu diskutieren. Sie wurden weltweit gehalten und werden durch die Präsentationen dokumentiert. Die Präsentationen der Workshops wurden kostenlos über den offenen Online-Zeitplan von AAPG, die Suche und die Entdeckung zugänglich gemacht. Globale Erwärmungskonflikte 2006 wurde das AAPG für die Auswahl des Autors Michael Crichton für ihren Journalismus-Preis für den Sutherland-Park und "für seinen jüngsten wissenschaftlichen Analphabetenstaat der Angst kritisiert", in dem Crichton seine Ablehnung wissenschaftlicher Beweise für anthropogene globale Erwärmung ausgesetzt hatte. Daniel P. Schrag, ein geochemist, der das Harvard University Center for the Environment leitet, nannte den Preis "ein totales Übel", den er "die Politik der Ölindustrie und den Mangel an Professionalität" auf dem Teil des Verbands feststellte. Der Preis von AAPG für Journalismus lauded "nichtable journalistische Leistung, in jedem Medium, der zum öffentlichen Verständnis von Geologie, Energieressourcen oder der Öl- und Gasforschung beiträgt. " Der Name des journalistischen Preises wurde seitdem in den Titel "Gemeinsame Wissenschaft im Medien" umgewandelt. Die Kritik machte auf die Positionserklärung von AAPG von 1999 aufmerksam, in der die Wahrscheinlichkeit des menschlichen Einflusses auf das jüngste Klima formal abgelehnt wurde. Der Rat der American Quaternary Association schrieb in einer Kritik an der Auszeichnung, dass die "AAPG" in seiner Verweigerung menschlicher Auswirkungen auf die globale Erwärmung allein steht. In den Artikeln des Newsletters der Abteilung für Berufsfragen von AAPG vom März 2007 wurde festgestellt, dass "die Daten nicht die menschliche Aktivität als Ursache der globalen Erwärmung unterstützen" und die Zwischenstaatliche Gruppe "Klimaschutzberichte" als "verfälscht und politisch verzerrt" bezeichnen. geänderter Standpunkt 2007 AAPG erkennt an, dass die frühere politische Erklärung des Verbands zum Klimawandel "nicht durch eine erhebliche Anzahl unserer Mitglieder und potenziellen Mitglieder unterstützt wurde", wurde die förmliche Haltung von AAPG im Juli 2007 überprüft und geändert. Die neue Erklärung akzeptiert die menschliche Aktivität formell als mindestens ein Beitrag zur Steigerung der Kohlendioxidemissionen, bestätigt aber nicht den Zusammenhang mit dem Klimawandel, und erklärt, dass seine Mitglieder "auf dem Grad des Einflusses anthropogener CO2-Werte" auf das Klima verzichten. AAPG erklärte auch, dass "die Forschung, um die probabilistischen Spannen auf die Auswirkungen des anthropogenen CO2 auf das globale Klima zu reduzieren". " AAPG hat auch seine frühere Kritik an anderen wissenschaftlichen Organisationen und Forschungsergebnissen zurückgezogen, "Certain Climate Simulationsmodelle besagen, dass der Erwärmungstrend, wie von NAS, AGU, AAAS und AMS berichtet, fortgesetzt wird. AAPG respektiert diese wissenschaftlichen Gutachten, möchte aber hinzufügen, dass die aktuellen Klimaerwärmungsprognosen in gut dokumentierten natürlichen Variationen des letzten Klimas und der beobachteten Temperaturdaten fallen könnten. Diese Daten unterstützen nicht unbedingt die in einigen Modellen vorhergesagten Fallszenarien." Verbundene Organisationen Organisationen können eine Mitgliedschaft mit AAPG beantragen, wenn sie eine Reihe von Kriterien erfüllen, darunter Ziele, die mit denen von AAPG vereinbar sind; Mitgliedschaft von mindestens 60 Berufsgeologen mit Grad; Verbreitung wissenschaftlicher Informationen durch Veröffentlichungen oder Tagungen; und Mitgliedschaft, die nicht durch die Region eingeschränkt wird. Pittsburgh Association of Petroleum Geologen Pittsburgh Geological Society of Petroleum Geologen Pacific Section of AAPG (PSAAPG) Fred Meissner Liste der geowissenschaftlichen Organisationen der Geophysicists Society of PetroleumIngenieurs Referenzen Externe Links Offizielle WebsitePlanetary Management ist eine vorsätzliche globale Verwaltung der biologischen, chemischen und physikalischen Prozesse und Zyklen der Erde (Wasser, Kohlenstoff, Stickstoff, Sulfur, Phosphor und andere). Planetary Management umfasst auch den Einfluss der Menschheit auf Prozesse des Planeten. Wirksames globales Management zielt darauf ab, die Destabilisierung des Erdklimas zu verhindern, die biologische Vielfalt zu schützen und das Wohlbefinden der Menschen zu verbessern. Konkret zielt es darauf ab, die Gesellschaft und die Weltwirtschaft zu nutzen und die Ökosystemleistungen zu sichern, von denen die Menschheit abhängt – globales Klima, Binnenwasserversorgung, Nahrungsmittel, Energie, saubere Luft, fruchtbare Böden, Verursacher usw. Aufgrund der Komplexität und des enormen Umfangs der Aufgabe ist es nach wie vor zu sehen, ob das Planetenmanagement ein gangbares Paradigma für die Erhaltung der globalen Nachhaltigkeit ist. Das Konzept hat derzeit Verteidigungs- und Kritiker auf beiden Seiten: Umweltist David W. Fragen, ob eine solche Aufgabe mit menschlicher Hilfe und Technologie oder ohne vorherige Prüfung der zugrunde liegenden menschlichen Ursachen erfüllt werden kann, während Geographerklav Smil anerkennt, dass "die Idee des Planetenmanagements für viele, aber zu diesem Zeitpunkt in der Geschichte gibt es keine rationale Alternative. Hintergrund Seit den siebziger Jahren ist der Begriff in Science-Fiction-Neuen. 2004 veröffentlichte das Internationale Geosphäre-Biosphäre-Programm „Global Change and the Earth System, ein unter Druck geratener Planeten“. Zusammenfassung der Veröffentlichung: „Eine umfassende, einheitliche Strategie zur Steuerung des Erdsystems ist erforderlich“. Es hat erklärt, dass ein Forschungsziel darin besteht, ein stabiles Gleichgewicht in der globalen Umwelt zu definieren und beizubehalten. 2009 wurde das Konzept der Planetengrenzen in der Wissenschaftsmagazin Natur veröffentlicht. In dem Papier werden neun Grenzen im Erdsystem festgelegt. Innerhalb dieser neun Grenzen können die Autoren das aktuelle Gleichgewicht sichern. 2007 rief Frankreich dazu auf, das UNEP durch eine neue und leistungsfähigere Organisation, die Umweltorganisation der Vereinten Nationen, zu ersetzen. Grund dafür war, dass der Status des UNEP als ein Programm statt eine Organisation in der Tradition der Weltgesundheitsorganisation oder der Weltorganisation für Meteorologie geschwächt wurde, soweit es angesichts der aktuellen Kenntnis des Zustands der Erde nicht mehr zweckmäßig war. Die Aufforderung wurde von 46 Ländern unterstützt. Insbesondere haben die fünf größten Verursacher von Treibhausgasen die Aufforderung nicht unterstützt. Vergleich mit anderen Umweltaspekten Gemeinsam mit dem Planetenmanagement, der Stewardship und der Umweltfreundlichkeit sind verschiedene Möglichkeiten, um die Erde oder "Umweltwelt" zu verwalten. Insbesondere: Planet-Management konzentriert seine Aufmerksamkeit auf die Bedürfnisse des Menschen und wünscht, während das Management auf die Menschen, Organismen und Ökosysteme der Erde ausgerichtet ist: Mit anderen Worten betrachtet das Planety Management den Menschen als die wichtigsten Arten der Erde, während die Stewardship und die Umweltfreundlichkeit alle Arten auf derselben Ebene betrachten. Das Planety Management stützt sich auf Technologie und Innovation (als Stewardship und weltraumgestütztes Weltview), während die Umweltfreundlichkeit auf die Lektionen der Natur beruht. Siehe auch 2030 Agenda Brundtland Kommission Climate Engineering Commission of Sustainable Development Earth systems Engineering and Management Earth System Science Environmental Management Geo Engineering Global Governance Holones Aussterat Makro-Engineering Megaprojects Planet Engineering Steady-state Economy The Venus Project verweist auf weitere Lesung Burrows, Brian C; Alan J. Mayne; Paul Newbury (1992). Into das zwanzigste Jahrhundert: Ein Handbuch für eine nachhaltige Zukunft. Adamtin Presse. ISBN 449-0031-X. Clark, W.C (Sep 1989). "Managing Planet Earth".Scientific American.New York:W.H Freeman.261 (3): 46–54.Bibcode:1989SciAm.261c.46C doi:10.1038/scientificamerican0989-46 Außenbeziehungen Zeit des menschlichen Zustands.