Draco (; Griechisch: Δράκων, Drakyon;fl.c 7th Jahrhundert BC), auch Drako oder Drakon, war der erste registrierte Gesetzgeber von Athen im alten Griechenland. Er ersetzte das vorherrschende System des Mundrechts und des Blutes durch einen schriftlichen Code, der nur durch ein Gericht vollstreckt werden soll. Draco war der erste demokratischen Gesetzgeber, der von den Athener Bürgerinnen und Bürgern gefordert wurde, ein Gesetz für den Stadtstaat zu sein, aber die Bürger hatten nicht zu erwarten, dass Draco Gesetze durch ihre Strenge festlegen würde. Seit dem 19. Jahrhundert bezieht sich das Adjektiv dracon (Greek:  d drakónteios) auf ähnliche unangebrachte Regeln oder Gesetze in Griechenland, Englisch und anderen europäischen Sprachen. In 622 oder 621 BC gründete Draco den rechtlichen Code, mit dem er identifiziert wird. Knapp ist bekannt über Dracos Leben. Er kann vor Ablauf der sieben Sages Griechenlands, wie im 10. Jahrhundert, der sudanesischen Stadt Suda, zur griechischen Nobilität von Attika gehört haben. Die Suda chronisiert seine Geschichte seines Todes im Theater Aeginetan: in einem traditionellen griechischen Nachweis der Genehmigung, seine Anhänger "die so vielen Hassen und Hemden und Klonen auf seinem Kopf, dass er suffoziert und in diesem Theater vergraben wurde". Die Wahrheit über seinen Tod ist noch unklar, aber es ist bekannt, dass Draco von den Athener in die Nachbarinsel Aegina geleitet wurde, wo er den Rest seines Lebens verbracht hat. Draconische Verfassung Die Gesetze (θεσμοί - diesmoi) waren die erste schriftliche Verfassung von Athen. Keiner würde also nicht wissen, sie wurden auf Holztabletten (ἄξονες - Axones), wo sie seit fast zwei Jahrhunderten auf den Stelen der Form von dreiseitigen Pyramiden (κύρβεις - kyrbeis) bewahrt wurden. Die Tabletten wurden als Axones bezeichnet, vielleicht weil sie entlang der Achse der Pyramide für die Aufschrift einer Seite bestimmt werden könnten. In der Verfassung wurden mehrere wichtige Neuerungen vorgestellt: Anstatt mündliche Gesetze, die einer besonderen Klasse bekannt sind, willkürlich angewandt und interpretiert wurden, wurden alle Gesetze geschrieben, so dass alle Bürgerinnen und Bürger (die sich gegen die Areopagus für Ungerechtigkeiten richten könnten) bekannt gegeben werden: "Die Verfassung, die unter Draco gebildet wurde, wenn der erste Gesetzkodex erstellt wurde". (Aristotle: Athener Verfassung, Teil 5, Abschnitt 41). Die Gesetze unterscheiden zwischen Mord und unfreiwilligem Mord. Die Gesetze waren besonders hart. So wurde beispielsweise jeder Schuldner, dessen Status niedriger war als der seiner Gläubiger in Sklaverei. Die Strafe war für diejenigen aufgrund eines Schuldenstandes an ein Mitglied einer niedrigeren Klasse günstiger. Die Todesstrafe war die Strafe für sogar minderjährige Straftaten, wie z. Was die liberale Anwendung der Todesstrafe im Draconic Code betrifft, so lautet Plutarch: „Es ist zu sagen, dass Drakon selbst, wenn er darum gebeten hatte, die Todesstrafe für die meisten Straftaten festzusetzen, antwortete, dass er diese weniger Verbrechen als verdient habe, und er hatte keine größere Strafe für wichtigere. Alle seine Gesetze wurden vom Solon im frühen 6. Jahrhundert BC mit Ausnahme des Mordrechts aufgehoben. Homzid-Gesetz nach viel Aussprache beschlossen die Athener, die Gesetze, einschließlich des Patentgesetzes, in 4 BC09 zu überarbeiten. Das Patentgesetz ist eine hoch fragmentierte Verschreibung, doch ist es Sache der Angehörigen des Opfers, einen Todesfall zu verfolgen. Laut dem erhaltenen Teil der Verschreibung erhielt unabsichtlich unbeabsichtigte Morde einen Satz des Exils. Es ist nicht klar, ob das Draco-Gesetz die Strafe für vorsätzliches Mord festgelegt hat. In 409 BC wurden vorsätzliche Morde vom Tod bedroht, aber das Draco-Gesetz beginnt, „ἐὰμ    [[] [[][[[    , [][[[][[[, [][[[][, [[[,][[[,][, die unklar und schwierig zu übersetzen ist. Eine mögliche Übersetzungsangebote, "Even, wenn ein Mensch nicht absichtlich einen anderen getötet, ist er Exil. Rat von Four Hunderter Draco hat den vielchosen Rat von Four Hunderten eingeführt, der sich von der Areopagus unterscheidet, die sich in späteren Verfassungen entwickelt hat, um eine große Rolle in der Athenischen Demokratie zu spielen. Dalitle stellt fest, dass Draco die Gesetze geschrieben hat, die lediglich für eine bestehende ungeschriebene Athener Verfassung erlassen werden, wie etwa die Festlegung genauer Qualifikationen für die Förderfähigkeit von Büro. Draco verlängerte den Franchisevertrag auf alle freien Männer, die sich mit einer Reihe militärischer Ausrüstung versorgen könnten. Sie wählten den Rat von vier hunderttausenden aus; neun Archons und die Schatzmeister wurden aus Personen, die über zehn Jahre alt sind, deren Besitzstand nicht weniger als zehn Minas, die allgemeinen (strategoi) und die Kavalry (hipparchoi) haben, von denen, die ein unvorhergesehenes Eigentum von nicht weniger als hundert Minen aufweisen könnten und Kinder, die in rechtmäßigem Handel geboren sind. Im Falle ihres Todes könnte ihr Grundstück an einen kompetenten Erbir übergeben werden. Diese Offiziere waren verpflichtet, die Prytanes (Kakalloren), strategoi (allgemeine) und Hipparchoi (Kavalry-Beamte) des Vorjahres zu berücksichtigen, bis ihre Rechnungen geprüft wurden. " Der Rat von Areopagus war Hüterin der Gesetze und überwachte die Richter darüber, dass sie ihre Büros gemäß den Gesetzen ausgeführt haben. Jede Person, die sich als falsch angesehen fühlt, kann vor dem Rat von Areopagus eine Information darüber vorsehen, was Gesetz durch das falsche Vorgehen gegen ihn gebrochen wurde. Doch wie bereits gesagt, wurden Kredite an die Schuldner gesichert, und das Land war in wenigen Händen. Siehe auch das alte griechische Gesetz Hammurabi, ein mittelalterlicher, der einige der frühesten Rechtskodizes und die ungewöhnliche Strafvollzugsliste der alten Griechen Liste der eponymischen Gesetze (die nach ihrem Erfinder benannt wurden) schrieb. ReferenzenFurther Lesung Carawan, Edwin (1998). Rhetorik und das Gesetz von Draco. Oxford: Clarendon Presse; New York City: Oxford University Press.ISBN: 0-19-815086-2.Gagarin, Michael 1981 Drakon und frühe Athenian Homizi Law.New Haven: New Haven: Yale University Press.ISBN gegen0-300-02627-6.Gagarin, Michael; Cohen, David, eds. (2005). Cambridge-Kommission zum alten griechischen Gesetz.Cambridge: Cambridge University Press.ISBN _30-521-81840-7.Maine, Sir Henry Sumner (2008). „Wissenschaftliches Recht – seine Verbindung mit der frühen Geschichte der Gesellschaft und ihrer Verhältnismäßigkeit“. My of Blut: Homizi in Athenisches Recht und Zoll von Draco bis Demosthenes. Stuttgart: Steiner.ISBN gegen 3-515-09123-7.Stroud, Ronald S. 1968. Drakon's Law on Homizi. Berkeley: University of California Press. Liste 463502977. Externe Links Dekret zur Veröffentlichung des Gesetzes von Draco über homizide – Übersetzung der Originalschrift