Frances Fox Piven (geboren 10. Oktober 1932) ist eine amerikanische Professorin für Politikwissenschaft und Soziologie am Graduiertenzentrum der Stadtuniversität New York, wo sie seit 1982 gelehrt hat. Piven ist gleichermaßen für ihre Beiträge zur Sozialtheorie und für ihren sozialen Aktivismus bekannt. Ein Veteran des Krieges gegen Armut und anschließende Wohlfahrtsrechte protestiert sowohl in New York City als auch auf nationaler Ebene, sie war maßgeblich an der Formulierung der theoretischen Grundlagen dieser Bewegungen beteiligt. Im Laufe ihrer Karriere hat sie an den Boards der ACLU und der Demokratischen Sozialisten Amerikas gearbeitet und hat auch Büros in mehreren Berufsverbänden, einschließlich der American Political Science Association und der Society for the Study of Social Problems. Zuvor war sie Mitglied der Politikwissenschaft an der Boston University. Leben und Bildung Piven wurde in Calgary, Alberta, Kanada, der russischen jüdischen Einwanderer Eltern, Rachel (geb. Paperny) und Albert Fox, ein Lagerhalter geboren. Piven wurde in die Vereinigten Staaten eingewandert, als sie eins war und 1953 als US-Bürger eingebürgert wurde. Sie wurde in Jackson Heights, Queens, New York aufgewachsen. Sie besuchte P.S 148 und Newtown High School. 1953 erhielt sie eine B.A in City Planning, eine M.A. 1956, und eine Promotion 1962, alle von der Universität Chicago. Sie besuchte ein Stipendium und sie wartete auf Lebenskosten. Karriere Piven war bis zu seinem Tod 2001 mit ihrem langjährigen Mitarbeiter Richard Cloward verheiratet. Zusammen mit Cloward schrieb sie einen Artikel in der Mai 1966 Ausgabe von The Nation mit dem Titel "Das Gewicht der Armen: Eine Strategie zum Ende der Armut" und befürwortete eine verstärkte Einschreibung in Sozialhilfeprogramme, um dieses System und Kraftreformen zu kollabieren, was zu einem garantierten Jahreseinkommen führt. Diese politische Strategie wurde als "Cloward-Piven-Strategie" bezeichnet. Während 2006/07 diente Piven als Präsident der American Sociological Association. Während sie an der Boston University, sie und ihre politischen Wissenschaft Abteilung Kollegen Murray Levin und Howard Zinn weigerte sich, wieder zur Arbeit nach der Siedlung der American Association of University Professors Streik. Auch Kleriker und Support-Mitarbeiter waren zum Zeitpunkt der AAUP in Streik gegangen, und Piven, Levin, Zinn und andere weigerten sich, ihre Streiklinie zu überqueren und ihre Klassen anderswo in Solidarität mit dem ungelösten Streik zu halten. Die "B.U Five" wurden von B.U-Präsident John Silber mit Entlassung bedroht. Silber blieb später zurück, und Piven und die anderen kehrten schließlich in den Klassenraum zurück. Piven verließ schließlich B.U für C.U.N.Y-Aktivismus und Gesetzgebung Während ihrer Karriere hat Piven akademische Arbeit mit politischen Maßnahmen kombiniert. 1968 unterschrieb sie die "Writers and Editors War Tax Protest"-Verpflichtung und weigerte sich, Steuerzahlungen im Protest gegen den Vietnamkrieg abzulehnen. 1983 gründete sie Human SERVE (Service Employees Registration and Voter Education), eine Organisation mit dem Ziel, die Wählerregistrierung zu erhöhen, indem sie Wählerregistrierungsangebote mit der Nutzung von Sozialdienstleistungen oder staatlichen Abteilungen von Kraftfahrzeugen verknüpft. Die Initiative von Human SERVE wurde durch das National Voter Registration Act von 1993, kolloquial als "Motor Voter Bill" bekannt, aufgenommen. Sie ist Mitglied der demokratischen Sozialisten Amerikas und dient als einer der acht Ehrenvorsitzenden dieser Organisation. Piven engagierte sich auch Milton Friedman und Thomas Sowell in einer Debatte in der PBS Fernsehserie Frei zu wählen. Einige der wichtigsten Werke von Piven sind die Regulierung der Poor geschrieben mit Richard Cloward, erst 1972 veröffentlicht und im Jahr 1993 aktualisiert, die eine Überprüfung der Regierung Sozialpolitik ist und wie es verwendet wird, um Macht über niedere Klassen Individuen auszuüben; Poor Peoples' Movements, veröffentlicht im Jahr 1977, eine Analyse, wie rebellische soziale Bewegungen können wichtige Reformen verursachen; Warum Amerikaner Don't Vote, im Jahr 2000 veröffentlicht Auszeichnungen und Auszeichnungen Bronislaw Malinowski Award (2015) American Sociological Association Career Award für die Praxis der Soziologie (2000) Charles McCoy Karriere Leistung Auszeichnung des Caucus für eine neue politische Wissenschaft der American Political Science Association (2004) Mary Lepper Award des Women's Caucus of the American Political Science Association (1998) American Sociology Association Lifetime Achievement Award for Political Sociology Tides Foundation Award for Excellence in Public Advocacy (1995) Annual Award of the National Association of Secretaries of State (1994) President's Award of the American Public Health Association (1993) Lee/Founders Award of the Society for the Study of Social Problems Eugene V. Debs Foundation Prize C. Wright Mills Award Werke Arbeitsparteien in postindustriellen Gesellschaften (Oxford University Press, 1992, ISBN 978-0-19-520927-3) The War at Home: The Domestic Costs of Bush's Militarism (New Press, 2004, ISBN 978-1-59558-092-4) Herausfordernde Behörde: Wie gewöhnliche Menschen Amerika (Rowman und Littlefield, 2006, ISBN 978-0-7425-6316-2) mit Richard Cloward verändern: Regulieren der Armen: Die Funktionen der öffentlichen Wohlfahrt (Pantheon, 1971, 2. ed: Jahrgang, 1993, ISBN 978-0-679-74516-7) Schlechte Volksbewegungen: Warum sie gerieten, Wie sie scheitern (Pantheon, 1977, ISBN 978-0-394-72697-7) New Class War: Reagans Angriff auf den Wohlfahrtsstaat und seine Folgen (Pantheon, 1982, ISBN 978-0-394-70647-4) Warum Amerikaner nicht stimmen (Pantheon, 1988, ISBN 978-0-394-55396-2) The Essential Writings of the Professor Glenn Beck Loves to Hate 2011 Die neue Presse ISBN 978-1-59558-719-0with Lee Staples and Richard Cloward: Roots to Power: A Manual for Grassroots Organizing (Praeger, 1984, ISBN 978-0-275-91800-2) with Lorraine Minnite and Margaret Groarke: Keeping Down the Black Vote: American Race and the Demobile Die Frances Fox Piven Papers werden vom Smith College gehalten. Referenzen Externe Links Frances Fox Piven Fakultät Seite im CUNY Graduate Center Column Archiv bei The Nation Auftritte auf C-SPAN Frances Fox Piven bei IMDb Werke von oder über Frances Fox Piven in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Frances Fox Piven Papers in der Sophia Smith Collection, Smith College Special Collections Die Deschooling Society ist ein 1971 geschriebenes Buch des österreichischen Autors Ivan Illich, das die Rolle und Praxis der Bildung in der modernen Welt kritisiert. Zusammenfassung Das Buch enthält Vorschläge für Veränderungen des Lernens in der Gesellschaft und individuelle Leben. Zum Beispiel ruft er ( 1971) für den Einsatz fortschrittlicher Technologien zur Unterstützung von "Lernnetzen" auf. Der Betrieb eines Peer-matching-Netzwerkes wäre einfach. Der Benutzer würde sich mit Namen und Adresse identifizieren und die Aktivität beschreiben, für die er einen Peer suchte. Ein Computer schickte ihm die Namen und Adressen aller, die dieselbe Beschreibung eingefügt hatten, zurück. Es ist erstaunlich, dass solch ein einfaches Dienstprogramm nie in einem breiten Maßstab für öffentlich geschätzte Tätigkeiten verwendet wurde. Illich argumentierte, dass der Einsatz von Technologie zur Schaffung dezentraler Netze das Ziel der Schaffung eines guten Bildungssystems unterstützen könnte: Ein gutes Bildungssystem sollte drei Ziele haben: es sollte allen, die den Zugang zu verfügbaren Ressourcen jederzeit in ihrem Leben erlernen wollen; alle, die teilen wollen, was sie wissen, um diejenigen zu finden, die sie von ihnen lernen wollen; und schließlich alle, die wollen, um ein Problem der Öffentlichkeit mit der Möglichkeit, ihre Herausforderung bekannt zu machen. Illich vermittelte selbstgerichtete Ausbildung, unterstützt durch absichtliche soziale Beziehungen in flüssigkeits informellen Vereinbarungen: Allgemeinbildung durch Schulbildung ist nicht machbar. Es wäre nicht mehr machbar, wenn es durch alternative Einrichtungen versucht würde, die auf dem Stil der heutigen Schulen gebaut wurden. Weder neue Einstellungen von Lehrern gegenüber ihren Schülern noch die Verbreitung von pädagogischen Hardware oder Software (im Klassenzimmer oder Schlafzimmer), noch schließlich der Versuch, die Verantwortung der Pädagogik zu erweitern, bis sie seine Schülerlebensdauer vertieft, wird universelle Bildung liefern. Die aktuelle Suche nach neuen Bildungstrichtern muss in die Suche nach ihrem institutionellen Inversum rückgängig gemacht werden: Bildungs-Webs, die die Möglichkeit für jeden erhöhen, jeden Moment seines Lebens in einen von Lernen, Teilen und Pflege zu verwandeln. Wir hoffen, Konzepte beizutragen, die von jenen benötigt werden, die solche Gegenfolienforschung über die Bildung durchführen – und auch denjenigen, die Alternativen zu anderen etablierten Dienstleistungsbranchen suchen. Im letzten Satz schlägt Illich vor, dass die Institutionalisierung der Bildung als Institutionalisierung der Gesellschaft betrachtet wird und umgekehrt, dass Ideen für die de-institutionelle Bildung ein Ausgangspunkt für eine de-institutionelle Gesellschaft sein können. Lernnetzwerke Um diese Idee zu entwickeln, schlägt Illich vier Lernnetzwerke vor: Referenzdienst zu Bildungsobjekten - Ein offenes Verzeichnis von Bildungsressourcen und ihre Verfügbarkeit an Lernende. Skills Exchange - Eine Datenbank von Menschen, die bereit sind, ihre Fähigkeiten und die Grundlage, auf der sie bereit wären, sie mit anderen zu teilen oder zu tauschen. Peer-Matching - Ein Netzwerk hilft Menschen, ihre Lernaktivitäten und Ziele zu kommunizieren, um ähnliche Lerner zu finden, die zusammenarbeiten möchten. Verzeichnis für Professional Educators - Eine Liste von Fachleuten, Paraprofessionellen und Freiberuflern, die ihre Qualifikationen, Dienstleistungen und die Bedingungen, auf denen diese zur Verfügung gestellt werden, detailliert beschreiben. Siehe auch Unschooling Referenzen Externe Links Lernmaterialien im Zusammenhang mit der Deschooling Society bei Wikiversity Illich, Ivan. Deschooling Society. Unserenature.org Archiviert aus dem Original am 2008-11-21. 2008-08-26. MP3-Version des Buches, lesen für die Unwelcome Gäste Radioshow Ivan Illichs “Deschooling Society” verstehen oder mißverstehen?, 1. Juni 2016, Bertrand Stern (auf Deutsch)