James Norman Mattis (* 8. September 1950) ist ein pensionierter United States Marine Corps Vier-Sterne-General, der als 26. US-Verteidigungssekretär von Januar 2017 bis Januar 2019 diente. Während seiner 44 Jahre im Marine Corps befahl er Kräfte im persischen Golfkrieg, im Krieg in Afghanistan und im Irakkrieg. Mattis wurde im Marine Corps nach Abschluss des Studiums der Central Washington University durch das Ausbildungskorps der Marine Reserve Officers in Auftrag gegeben. Eine Karriere Marine, er gewann einen Ruf unter seinen Kollegen für den Intellektuellismus und schließlich auf den Rang des Generals fortgeschritten. Von 2007 bis 2010 befahl er dem Joint Forces Command der Vereinigten Staaten und diente gleichzeitig als die Supreme Allied Commander Transformation der NATO. Von 2010 bis 2013 war er Kommandant des US-Zentralkommandos, wobei Admiral Bob Harward als stellvertretender Kommandant fungierte. Nach dem Rückzug aus dem Militär, diente er in mehreren privaten Sektoren Rollen, einschließlich als Vorstandsmitglied von Theranos. Mattis wurde als Verteidigungsminister von Präsident Donald Trump ernannt und vom Senat am 20. Januar 2017 bestätigt. Als Verteidigungssekretär bekräftigte Mattis das Engagement der Vereinigten Staaten, nach der Krise in Nordkorea im Jahr 2017 einen langjährigen Verbündeten Südkoreas zu verteidigen. Ein Gegner der geplanten Zusammenarbeit mit China und Russland betonte Mattis, was er als "drei auf die amerikanische Weltordnung" sah. Mattis sprach gelegentlich seine Meinungsverschiedenheit mit bestimmten Trump-Administrationspolitiken wie dem Rückzug aus dem Iran-Kernhandel, dem Rückzug von Truppen aus Syrien und Afghanistan, und Budgetkürzungen behindern die Fähigkeit, die Auswirkungen des Klimawandels zu überwachen. Mattis hat Trump auch davon abgehalten, Bashar al-Assad, den Präsidenten Syriens, zu ermorden. Am 20. Dezember 2018, nachdem er Trump nicht davon überzeugt hatte, seine Entscheidung, alle amerikanischen Truppen aus Syrien zurückzuziehen, erneut zu überdenken, kündigte Mattis Ende Februar 2019 seinen Rücktritt an, aber nach Mattis Rücktritt erwirtschaftete er eine erhebliche Medienberichterstattung, Trump beschleunigte den Mattis-Abflugtermin bis zum 1. Januar, indem er behauptete, dass er im Wesentlichen Mattis gefeuert hatte. Mattis wurde am 8. September 1950 in Pullman, Washington geboren. Er ist der Sohn von Lucille (Proulx) Mattis (1922–2019) und John West Mattis (1915–1988) ein Händler. Seine Mutter zog aus Kanada als Säugling in die Vereinigten Staaten ein und arbeitete während des Zweiten Weltkriegs in Army Intelligence in Südafrika.Mattis Vater zog nach Richland, Washington, um in einer Anlage zu arbeiten, die dem Manhattan-Projekt fissile Materialien lieferte. Die Materie wurde in einem buchhaften Haushalt aufgeworfen, der kein Fernsehen besaß. Er studierte 1968 an der Richland High School. Er erwarb 1971 einen Bachelor of Arts in der Geschichte von der Central Washington University und einen Master of Arts in internationalen Sicherheitsangelegenheiten vom National War College of National Defense University 1994. Marine-Karriere Mattis in der Marine Corps Reserve in 1969. Er wurde am 1. Januar 1972 durch das Ausbildungskorps der Marinereservate einen zweiten Lieutenant in Auftrag gegeben. Während seiner Dienstjahre wurde Mattis als Intellektueller unter den oberen Reihen angesehen. Robert H. Scales, ein pensionierter General der US-Armee, nannte ihn "eines der urbane und polierte Männer, die ich kenne. " Als Lieutenant wurde Mattis als Gewehr und Waffen-Platoon-Befehlshaber in der 3. Marine Division zugewiesen. Als Kapitän wurde er als Bataillon Officer der Naval Academy Preparatory School beauftragt, Gewehr- und Waffenunternehmen im 1. Marine Regiment, dann diente in der Recruiting Station Portland, Oregon als Major. Mattis befahl dem 1. Bataillon, 7. Marines, einem der Angriffsschläger der Task Force Ripper während des Golfkriegs. Mattis befahl dem 7. Marine Regiment vom 28. Juni 1994 bis zum 14. Juni 1996. Mattis ist Absolvent der US Marine Corps Amphibien Warfare School, US Marine Corps Command and Staff College und das National War College. Er wird für sein Interesse an der Untersuchung der militärischen Geschichte und Weltgeschichte, mit einer persönlichen Bibliothek, die einmal mehr als 7.000 Bände, und ein Penchant für die Veröffentlichung der erforderlichen Leselisten für Marines unter seinem Befehl. Er forderte seine Marines auf, in der Kultur und Geschichte von Regionen, in denen sie eingesetzt wurden, gut zu lesen und ließ seine Marines im Irak "kulturelle Sensitivitätsausbildung" durchführen. Nach einem Artikel, der 2004 von der Los Angeles Times veröffentlicht wurde, war es seine Sorge für die enlisted Ranks zusammen mit seiner Energie und Begeisterung, die ihm den Spitznamen "Mad Dog" verschwand. Aber 2016, als Präsident Trump Mattis fragte, ob sein Spitzname tatsächlich "Mad Dog" sei, antwortete Mattis: "Nein, Sir", sagte, dass sein tatsächlicher Spitzname Chaos sei. Der Krieg in Afghanistan Mattis leitete die 1. Marine Expeditionsbrigade als Kommandant bei der Beförderung zum Brigadegeneral. Es war als Regimentalkommandant, dass er seinen Spitznamen und Rufzeichen, CHAOS, ein Akronym für "Colonel Has Another Outstanding Suggestion", die ursprünglich etwas Zungen-in-Bek war verdient. Während der Anfangsplanung für den Krieg in Afghanistan führte Mattis die Task Force 58 in Operationen im südlichen Teil des Landes ab November 2001 und wurde der erste Marine Corps Offizier, um eine Marine Task Force im Kampf zu beauftragen. Laut Mattis war sein Ziel, in Afghanistan zu kommen, "sicher, dass der Feind nicht fühlte, als hätten sie einen sicheren Hafen, um ihr Gefühl der Sicherheit im südlichen Afghanistan zu zerstören, Kandahar von seinen Kommunikationslinien zu isolieren und gegen Kandahar zu bewegen. " Im Dezember 2001 richtete ein von einem B-52-Bomber durchgeführter Luftangriff versehentlich eine Position, die von US-Sondereinsatztruppen und afghanischen Milizen in der Provinz Uruzgan festgehalten wurde. Viele Männer wurden im Vorfall verletzt, aber Mattis weigerte sich wiederholt, Hubschrauber aus dem nahegelegenen Camp Rhino zu verschicken, um sie zu erholen, indem sie die betrieblichen Sicherheitsbedenken anführten. Stattdessen flog ein Air Force Hubschrauber von Usbekistan, um die Männer auf die Marine Corps Basis zu Fähren, wo Hubschrauber leicht verfügbar, aber nicht autorisiert zu fliegen. Captain Jason Amerine gab die Verzögerung, die Mattis Weigerung verursachte, eine Rettungsoperation für den Tod mehrerer Männer zu bestellen. Amerine schrieb: "Jedes Element in Afghanistan versuchte uns zu helfen, außer der engsten freundlichen Einheit, die von Mattis befohlen wird", obwohl er schrieb auch, dass "eins davon wurde richtig bewertet, weil die [5. Sonderkräftegruppe] entschied sich nicht für eine formale Untersuchung zu fordern". Diese Episode wurde gegen Mattis verwendet, als er 2016 zum Verteidigungssekretär ernannt wurde. Während Mattis in Afghanistan als Brigadegeneral diente, war Mattis als Offizier bekannt, der seine Männer mit "realer Führung" beschäftigte. Ein junger Marineoffizier, Nathaniel Fick, sagte, er habe Mattis in einem Kampfloch gesehen, das mit einem Sergeant und Lanzenkörper redet: "Niemand hätte Mattis befragt, wenn er acht Stunden pro Nacht in einem Privatzimmer geschlafen hätte, um jeden Morgen von einem Helfer, der seine Uniformen bügelte und seine MREs erwärmte, geweckt zu werden. Aber da war er, mitten in einer eisigen Nacht, auf den Linien mit seinen Marines." Der Krieg im Irak Als Generaloberst befahl Mattis die 1. Marine Division während der Invasion des Irak und des Irakkriegs 2003. Mattis spielte wichtige Rollen bei Kampfoperationen in Fallujah, einschließlich Verhandlungen mit dem aufständischen Befehl innerhalb der Stadt während Operation Vigilant Resolve im April 2004, sowie die Teilnahme an der Planung der nachfolgenden Operation Phantom Fury im November. Im Mai 2004 ordnete Mattis die Bombardierung von 3 Uhr morgens an, was er behauptete, ein verdächtiges, feindliches, sicheres Haus in der Nähe der syrischen Grenze, war aber tatsächlich eine Hochzeitsfeier und führte zu den Toden von 42 Zivilisten, darunter 11 Frauen und 14 Kinder. Mattis sagte, es hätte ihn 30 Sekunden genommen, um zu entscheiden, ob er den Ort bombardieren soll. Er beschrieb die Hochzeit als unplausibel, sagte: "Wie viele Leute gehen in die Mitte der Wüste, um eine Hochzeit 80 Meilen (130 km) von der nächsten Zivilisation zu halten? Das waren mehr als zwei Dutzend Männer im Militäralter. Seien wir nicht naiv." Das Auftreten einer Hochzeit wurde von Militärbeamten bestritten, aber die Associated Press erhielt Videoaufnahmen, die eine Hochzeitsfeier und ein Video am nächsten Tag zeigten Musikinstrumente und Partydekoration unter den Überresten. Als er von der Presse über das Bildmaterial auf dem arabischen Fernsehen des Körpers eines Kindes in ein Grab erschossen wurde, antwortete er: "Ich habe die Bilder nicht gesehen, aber schlechte Dinge passieren in Kriegen. Ich muss mich nicht für das Verhalten meiner Männer entschuldigen." Nach einer Untersuchung des Verteidigungsministeriums, die nur 55 % der US-Soldaten und 40 % der Marines zeigten, berichtete Mattis im Mai 2007 von Marines, dass "wenn Sie Wut oder Ekel gegen Zivilisten zeigen, es ein Sieg für Al-Qaida und andere Aufständische ist. " Als er glaubte, dass ein Rückhalt im Krieg als Schlüssel zur Besiegung einer Aufständischen notwendig sei, fügte er hinzu: "Jedoch wenn man in einem irakischen Zivilisten stürzt, rollt al-Qaida in seinem Grab um. " Mattis populäre das Motto "keine bessere Freundin, kein schlechter Feind", eine Paraphrase des Epitaph, den der römische Diktator Lucius Cornelius Sulla für sich selbst schrieb, in seinem offenen Brief an alle Männer in der Division für ihre Rückkehr nach Irak. Dieser Satz wurde später während der Untersuchung über das Verhalten von Lieutenant Ilario Pantano, einem Platoonkommandeur unter Mattis, weit verbreitet. Als seine Division bereit war, zu verschiffen, rief Mattis "Experten auf dem Nahen Osten" für "kulturelle Sensibilitätsausbildung. "Er tourte ständig das Schlachtfeld, um Geschichten von Marines zu erzählen, die in der Lage waren, "Diskretion in Momenten des hohen Drucks zu zeigen. " Als ein offensichtliches Beispiel ermutigte er seine Marines, Moustaches zu wachsen, um mehr zu sehen, wie die Menschen, mit denen sie arbeiteten. Er wurde auch für eine Bereitschaft zur Beseitigung der führenden Führer unter seinem Befehl, als das US-Militär schien nicht oder nicht bereit, zu entlasten, unfähig oder unfähig Offiziere. Während des Aufschubs der Division nach Bagdad entlastete Mattis Colonel Joe D. Dowdy, Kommandeur des Regimental Combat Team-1. Es war so ein seltenes Ereignis im modernen Militär, dass es die Frontseite der Zeitungen machte. Trotzdem lehnte Mattis ab, die Angelegenheit öffentlich zu kommentieren, als zu sagen, dass die Praxis der Offiziersentlastung lebendig bleibt, oder zumindest "wir tun es in den Marines. "Die letzten Interviews von Dowdys Offizieren und Männern zeigten, dass "der Colonel teilweise von einer altersalterlichen Kriegsverspannung getäuscht wurde: Männer versus mission – in der er seine Männer favorisierte", während Mattis auf der Ausführung der Mission bestand, Bagdad schnell zu ergreifen. Combat Development Command Nachdem Mattis als Generalleutnant befördert wurde, befahl Mattis das Kommando des Marine Corps Combat Development Command. Am Februar 2005, in einem Forum in San Diego, sagte er: "Aktual ist es ziemlich lustig, sie zu bekämpfen, wissen Sie. Es ist ein verdammter Hoot. Es macht Spaß, Leute zu erschießen. Ich bin gleich da. Ich mag Brawlen. Sie gehen in Afghanistan, Jungs, die Frauen um fünf Jahre herum schlagen, weil sie keinen Schleier tragen. Leute, die so etwas haben sowieso keine Männlichkeit mehr. Es ist eine Menge Spaß, sie zu erschießen. "Mattis' Bemerkungen glitzerten Kontroversen; General Michael Hagee, Kommandant des Marine Corps, gab eine Erklärung aus, in der Mattis seine Worte sorgfältiger gewählt hätte, aber nicht diszipliniert wäre. US Joint Forces Command Das Pentagon kündigte am 31. Mai 2006 an, dass Mattis aus dem Marine Corps Base Camp Pendleton die Befehle der I Marine Expeditionary Force übernommen hatte. Am 11. September 2007 kündigte der Verteidigungsminister Robert Gates an, dass Präsident George W. Bush Mattis für die Ernennung zum Generalstaatsanwalt ernannt hatte, um das US-Gefängniskommando in Norfolk, Virginia, zu beauftragen. Die NATO stimmte der Ernennung von Mattis als Supreme Allied Commander Transformation zu. Am 28. September 2007 bestätigte der US-Senat Mattis Nominierung, und er übernahm am 5. November 2007 den Befehl des I MEF an Generalleutnant Samuel Helland. Mattis wurde zum Vier-Sterne-General befördert und nahm die Kontrolle über JFCOM/SACT am 9. November 2007. Am 9. September 2009 übergab er die Arbeit von SACT an General Stéphane Abrial von Frankreich, setzte sich aber weiter im Befehl von JFCOM fort. US-Zentralkommando Anfang 2010 wurde Mattis als Kommandant des US Marine Corps auf der Liste der Generäle als Nachfolger von James T. Conway berichtet. Im Juli wurde er von Verteidigungsminister Robert Gates empfohlen, um David Petraeus als Kommandeur des Zentralkommandos der Vereinigten Staaten (CENTCOM) zu ersetzen und am 21. Juli von Präsident Obama offiziell ernannt zu werden. Seine Bestätigung durch den Senat markierte das erste Mal, dass Marines Billets als Kommandant und stellvertretender Kommandant eines einheitlichen Kämpfers geführt hatte. Er hat am 11. August bei einer Zeremonie auf der MacDill Air Force Base das Kommando übernommen. Als Leiter des Zentralkommandos übernahm Mattis die Kriege im Irak und Afghanistan und war für eine Region, die Syrien, Iran und Jemen umfasst, verantwortlich. Er lobbierte die Obama-Regierung für eine aggressivere Reaktion auf den Iran, einschließlich verdeckter Operationen und Störungen der iranischen Waffenlieferungen nach Syrien und Jemen. Laut Leon Panetta gab die Obama-Regierung nicht viel Vertrauen in Mattis, weil er als zu eifrig für eine militärische Konfrontation mit Iran empfunden wurde. Panetta sagte später jedoch, dass einige der Misstrauen war ungerechtfertigt, aus der Unerfahrenheit von einigen Angestellten des Weißen Hauses nicht die Notwendigkeit zu verstehen, “alle Optionen, die ein Präsident betrachten sollte, um die richtigen Entscheidungen zu treffen.”Jedoch Mattis Hawkishness war nicht Schritt mit der Perspektive des Weißen Hauses, und “ultimately, Mattis Advocacy und aggressive Stil war ihm. Austin würde Mattis Spuren folgen, um als US-Verteidigungsminister zu dienen. Am 27. Januar 2021 waren Mattis und Austin der einzige ehemalige Commander der CENTCOM, der als US-Verteidigungsminister fungierte. Zivile Karriere Nach dem Rücktritt vom Militär arbeitete Mattis für FWA Consultants und war Mitglied des General Dynamics Board of Directors. Zwischen 2013 und 2017, während Mattis im Vorstand von General Dynamics, mehr als $900.000 in Entschädigung, einschließlich Firmenbestand. Im August 2013 wurde er zum Annenberg Distinguished Visiting Fellow an der Hoover Institution ernannt und 2016 wurde er zum Davies Family Distinguished Visiting Fellow ernannt. Im Dezember 2015 trat Mattis in den Beirat von Spirit of America, eine 501(c)(3 gemeinnützige Organisation, die Unterstützung für die Sicherheit und den Erfolg von amerikanischen Servicepersonal und die lokalen Menschen, die sie helfen wollen. Er ist Mitherausgeber des Buches Krieger & Bürger: American Views of Our Military, veröffentlicht im August 2016. Von 2013 bis Januar 2017 war Mattis Vorstandsmitglied von Theranos, einem Health-Tech-Unternehmen, das behauptete, revolutionäre Bluttests mit sehr geringen Blutmengen entwickelt zu haben, die später als betrügerischer Anspruch der US-amerikanischen Wertpapier- und Exchange-Kommission bestimmt wurde. Früher hat Mitte 2012 ein Verteidigungsministerium, das Theranos Bluttesttechnologie für das Militär bewertete, eine formale Untersuchung mit der Food and Drug Administration über die Absicht des Unternehmens eingeleitet, seine Tests ohne FDA-Freigabe zu verteilen. Im August 2012, Theranos CEO Elizabeth Holmes bat Mattis, der sich für die Prüfung der Theranos-Technologie in Kampfgebieten interessierte, um zu helfen. Innerhalb von Stunden leitete Mattis seinen E-Mail-Austausch mit Holmes an Militärbeamte weiter und fragte "wie wir dieses neue Hindernis überwinden". Im Juli 2013 gab das Verteidigungsministerium Mattis die Erlaubnis, Theranos Vorstand beizutreten, sofern er Theranos nicht im Hinblick auf das Bluttestgerät und seine potenzielle Übernahme durch die Abteilungen der Marine oder Verteidigung vertreten. 2019, Mattis's Buch Call Sign Chaos: Das Lernen an Lead wurde veröffentlicht. Es ist eine Autobiographie sowie ein Argument zugunsten einer internationalistischen Außenpolitik. Am 7. August 2019 wurde Mattis wieder zum Vorstand von General Dynamics gewählt. Verteidigungsminister (2017–2019) Nominierung und BestätigungDann-Präsident Donald Trump traf sich am 20. November 2016 mit Mattis für etwas über eine Stunde in Bedminster, New Jersey. Später schrieb er auf Twitter: "General James 'Mad Dog' Mattis, der für Verteidigungsministerin gilt, war gestern sehr beeindruckend. Am 1. Dezember 2016 kündigte Trump bei einer Rallye in Cincinnati an, dass er Mattis für den Sekretär der Verteidigung nominieren würde. Als Mattis 2013 aus dem Militär in den Ruhestand trat, forderte seine Nominierung einen Verzicht auf das Nationale Sicherheitsgesetz von 1947, das eine siebenjährige Wartezeit erfordert, bevor pensioniertes Militärpersonal die Rolle des Verteidigungssekretärs übernehmen kann. Mattis war der zweite Sekretär der Verteidigung, um einen solchen Verzicht zu erhalten, nach George Marshall. Der Verzicht auf Mattis bestand 81–17 im Senat und 268–151 im Haus. Mattis wurde später als Verteidigungssekretär durch eine Stimme von 98–1 im Senat der Vereinigten Staaten am 20. Januar 2017 bestätigt. Senator Kirsten Gillibrand war die einzige Wahl, die besagte, dass sie gegen den Grundsatz der Befreiung verstößt. Spannkraft In einem Januar 2017 Telefongespräch mit Saudi-Arabiens stellvertretender Kronprinz Mohammed bin Salman, Mattis "bestätigte die Bedeutung der US-Saudi-Arabien strategischen Beziehung". Für seine erste offizielle Auslandsreise startete Mattis am 2. Februar 2017 einen zweitägigen Besuch mit dem US-Verbündeten Südkorea. Er warnte Nordkorea, dass "jeder Angriff auf die Vereinigten Staaten, oder unsere Verbündeten, besiegt werden wird", und jede Verwendung von Atomwaffen würde mit einer "effektiven und überwältigenden" Antwort von den Vereinigten Staaten getroffen werden. Während einer Pressekonferenz in London am 31. März 2017, mit dem britischen Staatssekretär für Verteidigung, Michael Fallon, sagte Mattis, Nordkorea sei "in sehr rücksichtsloser Weise" und muss gestoppt werden. Während einer Pentagon-Nachrichtenkonferenz am 26. Mai berichtet Mattis, dass die USA mit den Vereinten Nationen, China, Japan und Südkorea zusammenarbeiten, um eine "Militärlösung" mit Nordkorea zu vermeiden. Am 3. Juni erklärte Mattis, dass die Vereinigten Staaten Nordkorea als "klare und gegenwärtige Gefahr" bei einer Rede auf der internationalen Sicherheitskonferenz in Singapur betrachteten. In einer schriftlichen Erklärung vom 12. Juni zum Ausschuss für Haushaltsbewaffnete sagte Mattis, Nordkorea sei die "drohste und gefährliche Bedrohung für Frieden und Sicherheit". Am 15. Juni sagte Mattis, die USA würden einen Krieg gegen Nordkorea gewinnen, aber "zu großen Kosten". Am 22. März 2017 bekräftigte Mattis bei der Befragung des US-Senats seine Unterstützung für US-Truppen, die nach dem Abschluss der Schlacht von Mosul im Irak verblieben sind. Mattis reagierte auf Kritiker, die die Trump-Administration vorschlugen, die Regeln des Engagements für das US-Militär im Irak gelöst hatten, nachdem die US-geführten Koalitions-Außenangriffe in Mosul Zivilisten getötet hatten und sagten: "Wir gehen aus unserem Weg, alles menschliche Mögliche zu tun, um den Verlust des Lebens oder der Verletzungen unter unschuldigen Menschen zu reduzieren. " Laut Airwars tötete die US-geführte Koalition 2017 so viele wie 6.000 Zivilisten im Irak und in Syrien. Am 5. April 2017 nannte Mattis den Khan Shaykhun chemischen Angriff "eine heinöse Tat", und sagte, es würde entsprechend behandelt werden. Am 10. April warnte Mattis die syrische Regierung davor, wieder chemische Waffen zu verwenden. Am darauffolgenden Tag gab Mattis seine erste Pentagon-Nachrichtenkonferenz, da er Sekretär der Verteidigung wurde, und sagte, dass die Niederlage von ISIL "unsere Priorität" blieb, und die syrische Regierung würde einen "sehren, sehr steifen Preis" für die weitere Verwendung von chemischen Waffen zahlen. Am 21. April sagte Mattis, Syrien habe noch chemische Waffen und habe gegen Resolutionen des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen verstoßen. Laut investigativem Journalist Bob Woodward befahl Trump Mattis, Assad zu ermorden, aber Mattis lehnte ab. Am 8. Mai erzählte Mattis den Reportern, dass die vorgeschlagenen syrischen Sicherheitszonen "alles in Prozess im Moment" seien und die Vereinigten Staaten daran beteiligt waren, sie zu konfigurieren. Mattis sprach Unterstützung für eine saudisch-arabisch geführte militärische Kampagne gegen die Schiitenrebellen Jemens.Er bat Trump, Einschränkungen für die US-Militärunterstützung für Saudi-Arabien zu beseitigen. Am 20. April 2017, eine Woche nach dem Nangarhar Airstrike, sagte Mattis Reportern, dass die USA keine Schadensbeurteilung "in Bezug auf die Anzahl der getöteten Menschen" in Afghanistan durchführen würden. Mattis reiste nach Afghanistan Tage später und traf sich mit Regierungsbeamten und erklärte, dass der Zweck der Reise war, ihm zu erlauben, seine Empfehlungen für die US-Strategie im Land zu geben. Am 13. Juni sagte Mattis, dass US-Kräfte in Afghanistan "nicht gewinnen" seien und die Regierung eine neue Strategie bis Mitte Juli entwickeln würde, während sie mit dem Senatsausschuss der Vereinigten Staaten für Waffendienste sprechen würde. Am 27. Juni erzählte Mattis den Reportern, dass er eine konfliktorientierte Strategie für Afghanistan kreierte, die auch "die Gefahr für das afghanische Volk und für uns und für alle Nationen, die von terroristischen Gruppen aus dieser Region angegriffen wurden, beseitigen würde". Am 29. Juni sagte Mattis, die Obama-Regierung "kann unsere Truppen zu schnell herausgezogen haben" und dass er eine neue Afghanistan-Strategie nach Trump auf seiner Rückkehr nach Washington, D.C. einreichen wollte.Die Vereinigten Staaten haben die syrischen kurdischen Kämpfer im Krieg gegen die ISIL seit Mai 2017 offen bewaffnet. Nach dem Beginn der türkischen Invasion Nordsyriens, die darauf abzielte, die US-gepflegten syrischen Kurden aus der Enklave von Afrin zu verdrängen, sagte Mattis im Januar 2018: "Turkey ist ein NATO-Verbünder. Es ist das einzige NATO-Land mit einer aktiven Aufständischen innerhalb seiner Grenzen. Und die Türkei hat legitime Sicherheitsbedenken." Der türkische stellvertretende Premierminister Bekir Bozdağ forderte die Vereinigten Staaten auf, ihre Unterstützung für kurdische YPG-Kämpfer zu stoppen und zu sagen: "Diejenigen, die die terroristische Organisation unterstützen, werden ein Ziel in dieser Schlacht. " Am 13. April 2018 informierte Mattis Reporter in einer Pressekonferenz im Pentagon über die Raketenschläge gegen Syrien 2018 gegen die chemischen Waffenverbindungen des Assad-Regimes und sagte: "Nacht, Frankreich, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten haben entscheidende Maßnahmen ergriffen, um die syrische Chemiewaffeninfrastruktur zu treffen. Das Assad-Regime hat die Botschaft im vergangenen Jahr offensichtlich nicht erhalten. Diesmal haben unsere Verbündeten und wir härter getroffen. Gemeinsam haben wir Assad und seine mörderischen Leutnants eine klare Botschaft geschickt, dass sie keinen weiteren Angriff auf chemische Waffen, für den sie verantwortlich gemacht werden, nicht fortführen dürfen." Im November 2018 bewertete die CIA mit "hohem Vertrauen", dass der Kronprinz Mohammad bin Salman die Ermordung von Washington Post Kolumnist Jamal Khashoggi bestellte. Unter dem Druck von Gesetzgebern, die gegen Saudi-Arabien handeln wollten, bestritten Mattis und Staatssekretär Mike Pompeo in einer seltenen geschlossenen Briefing des Senats die Schlussfolgerung der CIA und erklärte, dass es keine direkten Beweise gebe, die den Kronprinz mit Khashoggis Ermordung verbinden. Wo immer Mattis nach Übersee gereist ist, brachte er den Direktor der Verteidigungssicherheits-Kooperations-Agentur (der für Waffenverkäufe zuständig ist) nach Lt. Gen. Charles Hooper, im Juni 2019 bei der Brookings Institution. Nach dem geplanten Ruhestand von General Joseph Dunford als Vorsitzender des Gemeinsamen Stabschefs im September 2019 wurde berichtet, dass Mattis General David Goldfein als Nachfolger von Dunford für die Luftwaffe zuständig war. Dunford hat auch Goldfein begünstigt. Trump wählte stattdessen General Mark Milley. Am 19. Dezember 2018 kündigte Trump den sofortigen Rücktritt der USA aus Syrien über die Einwände seiner nationalen Sicherheitsberater an. Mattis hatte kürzlich gesagt, dass die USA nach ISILs Niederlage in Syrien bleiben würden, um sicherzustellen, dass sie sich nicht wieder zusammensetzte. Am nächsten Tag legte er seinen Rücktritt vor, nachdem er Trump nicht dazu überreden konnte. Sein Rücktrittsbrief beinhaltete die Sprache, die Trumps Weltanschauung kritisierte – die NATO zu praktizieren, die Trump oft entgangen hat, und die 79-nation Defeat-ISIS-Koalition, die Trump beschlossen hatte, aufzugeben. Mattis bekräftigte auch die Notwendigkeit, "Verbündete mit Respekt zu behandeln und auch klar über beide maligne Akteure und strategische Konkurrenten" und blieb "resolute und eindeutig" gegen autoritäre Staaten wie China und Russland. Er schrieb, dass Trump "das Recht hat, einen Verteidigungsminister zu haben, dessen Ansichten sich besser an diese und andere Themen richten." Sein Rücktritt löste Alarm unter historischen Verbündeten aus. In seinem Rücktrittsbrief von 2018 nannte Mattis sowohl Russland als auch China "autoritäre Modelle" die US-Interessen rivalisieren. Mattis Brief sagte, sein Rücktritt wäre effektiv 28. Februar 2019. Drei Tage später zog Trump Mattiss Abreisedatum bis zum 1. Januar, nachdem er durch die implizite Kritik an Trumps Weltanschauung in Mattis Brief verärgert wurde. Am 2. Januar 2019 kritisierte Trump die Aufführung von Mattis als Verteidigungssekretär und sagte, er hätte ihn "im Wesentlichen gefeuert". " Seit seinem Ruhestand war Mattis bewacht, als er über Trump oder militärische Angelegenheiten nachdenken wollte und sagte, er wollte nicht von den Truppen ablenken. Er änderte seine Position, nachdem er am 1. Juni zum Ziel einer Foto-Operation für Trump an der Kirche über den Lafayette-Platz "angry und entsetzt" über die Ereignisse, die zur gewaltsamen Behandlung von nichtkombativen Protestanten in der Nähe des Weißen Hauses führten. Trump antwortete an diesem Abend, dass er "groß" hatte er zuvor Mattis gebeten, zurückzutreten, und er mochte nicht viel über Mattis oder seinen "Führungsstil" und war "Glad er ist weg! "John F. Kelly, Trumps Stabschef, als Mattis seine Position verließ, verweigerte, dass Trump Mattis feuerte oder um seinen Rücktritt bat. Er sagte, Trump muss verwirrt oder verwechselt sein, und dass "Jim Mattis ist ein ehrenhafter Mann." Nach dem Verlassen des Weißen Hauses lehnte Mattis zunächst ab, seine Meinung der Trump-Administration anzubieten und sagte: "Wenn Sie eine Verwaltung verlassen, schulden Sie etwas Schweigen." Seitdem hat er zu mehreren Gelegenheiten eine Meinung geäußert. Im Jahr 2019 trat Mattis als Senior-Berater der Cohen Group bei. Al Smith Dinner Kommentare Am 17. Oktober 2019 antwortete Alfred E. Smith Memorial Foundation Dinner, Mattis, der Keynote-Lautsprecher, auf Kommentare, die Trump über ihn gemacht hatte, und sagte: Ich bin nicht nur ein überschätzter General, ich bin der Größte, der am meisten überschätzte der Welt. Ich bin es geehrt, dass ich von Donald Trump betrachtet werde, weil er auch Meryl Streep eine überschätzte Schauspielerin nannte. Ich glaube, ich bin der Meryl Streep von Generals, und offen gesagt, das klingt ziemlich gut für mich. Und du musst zugeben, dass zwischen mir und Meryl, zumindest hatten wir einige Siege. Er fuhr fort: "Ich habe meine Sporen auf dem Schlachtfeld verdient. Donald Trump verdiente seine Sporen in einem Brief eines Arztes." Politische Positionen Mattis behauptet, er habe "nie für jede politische Partei registriert". Er behauptet auch, als er 18 war, dass er "proudly apolitisch" sei. Der israelisch-palästinensische Friedensprozeß Mattis unterstützt ein Zwei-Staaten-Lösungsmodell für den israelisch-palästinensischen Frieden. Er sagte, die Situation in Israel sei unnachhaltbar, und die israelischen Siedlungen schädigen die Aussichten für den Frieden und könnten zu einer Apartheid-ähnlichen Situation im Westjordanland führen. Insbesondere hat er gesagt, dass die Wahrnehmung der voreingenommenen amerikanischen Unterstützung für Israel es schwierig gemacht hat, moderate Araber für die USA zu unterstützen. Mattis unterstützte Staatssekretär John Kerry auf dem Friedensprozess im Nahen Osten und praktizierte Kerry dafür, dass er sich "wie ein Laserstrahl" auf eine Zwei-Staaten-Lösung konzentrierte. Der Iran und die Nahe Osten verbünden Mattis, dass der Iran die Hauptdrohung für die Stabilität des Nahen Ostens ist, vor Al-Qaida und ISIL. Mattis sagt: "Ich halte den IS für nichts anderes als eine Entschuldigung für den Iran, sein Unheil fortzusetzen. Iran ist kein Feind des IS. Sie haben viel zu gewinnen von den Turbulenzen in der Region, die ISIS schafft. " Mattis sieht den Iran-Kernhandel als eine schlechte Vereinbarung, aber glaubt, dass es jetzt keinen Weg gibt, ihn aufzureißen und zu sagen: "Wir müssen nur erkennen, dass wir ein unvollkommenes Waffenkontrollabkommen haben. Zweitens: Wir haben eine nukleare Pause erreicht, keine Atompause". Mattis argumentiert, dass die Inspektionen den Iran nicht daran hindern könnten, Atomwaffen zu entwickeln, aber dass ["i]f nichts anderes zumindest wir bessere Daten haben werden, wenn es um einen Kampf in der Zukunft geht. " Darüber hinaus kritisierte er Obama, dass er naiv über iranische Absichten und den Kongress war, "vor allem viel abwesend" auf dem Atomgeschäft zu sein. Mattis lobt die Freundschaft der regionalen US-Verbündeten wie Jordan, Israel und den Vereinigten Arabischen Emiraten. Er kritisierte auch Trump, dass er Verbündete als Freilast sah und sagte: "Für einen sitzenden US-Präsidenten, unsere Verbündeten als Freilaster zu sehen, ist verrückt. "Er hat die Bedeutung der Vereinigten Arabischen Emirate und Jordaniens als Länder angeführt, die beispielsweise bei der Ausfüllung der Lücken in Afghanistan helfen wollten. Er kritisierte Obamas Verteidigungsstrategie als "die Wahrnehmung, die wir zurückziehen" von US-Verbündeten. Er betont die Notwendigkeit, dass die USA ihre Beziehungen zu alliierten Geheimdiensten stärken, insbesondere zu Jordanien, Ägypten und Saudi-Arabien. Im Jahr 2012 argumentierte Mattis, dass sie syrische Rebellen Waffen als einen Weg zur Bekämpfung der iranischen Proxien in Syrien bereitstellte. Japan Mattis besuchte Japan eine Woche nachdem er als Verteidigungssekretär in Japan geschworen wurde. Während eines Treffens mit Premierminister Shinzō Abe betonte Mattis, dass die USA weiterhin der gegenseitigen Verteidigung Japans verpflichtet sind und sagte: "Ich möchte, dass es während des Übergangs in Washington kein Missverständnis gibt, dass wir fest stehen, 100 Prozent, Schulter an Schulter mit Ihnen und dem japanischen Volk. " Er versicherte auch Japan, dass die USA die von Japan kontrollierten, umstrittenen Senkaku-Inseln verteidigen würden, aber auch von China und Taiwan behaupteten. Russland Mattis sagte auf einer Konferenz, die 2015 von der The Heritage Foundation in Washington gesponsert wurde, dass er glaubte, dass der russische Präsident Wladimir Putins Absicht sei, die NATO auseinander zu brechen. "Mattis hat sich auch gegen das ausgesprochen, was er als die Expansions- oder Bauchspeicheldrüsepolitik Russlands in Syrien, der Ukraine und den baltischen Staaten wahrnimmt. Im Jahr 2017 sagte Mattis, dass die Weltordnung "unter den größten Anschlägen seit dem 2. Weltkrieg, aus Russland, Terrorgruppen und Chinas Aktionen im Südchinesischen Meer" sei. Mattis sagte am 16. Februar 2017, dass die Vereinigten Staaten derzeit nicht bereit seien, mit Russland in militärischen Angelegenheiten zusammenzuarbeiten, darunter zukünftige anti-ISIL US-Operationen. Im August 2017 sagte er: "Wir wissen, dass Russland die internationalen Grenzen gewaltsam wieder zurückzieht und die souveränen und freien Nationen Europas untergraben." China Mattis forderte die Freiheit der Navigation im Südchinesischen Meer und kritisierte Chinas Inselbauaktivitäten und sagte: "Die untere Linie ist []. die internationalen Gewässer sind internationale Gewässer." Klimawandel Im Jahr 2017 sagte Mattis, dass Budgetkürzungen die Fähigkeit zur Überwachung der Auswirkungen der globalen Erwärmung behindern würden, und bemerkte: "Klimawandel ist eine Herausforderung, die eine umfassendere, ganzstaatliche Antwort erfordert. " Er sagte auch den Senatoren: "Klimawandel wirkt sich auf Stabilität in Gebieten der Welt aus, in denen unsere Truppen heute operieren." 2020 George Floyd protestiert Am 3. Juni 2020 gab Mattis eine Erklärung an den Atlantik, in der er Präsident Donald Trump und seine Politik während der George Floyd Proteste kritisierte. Er beriet Trump, dass er bewusst versuchte, eine Spaltung unter den amerikanischen Leuten zu verursachen und militärische Maßnahmen zu befürworten, um die Proteste des Landes zu dominieren. " Die Militarisierung unserer Antwort, wie wir in Washington, D.C., erlebt haben, stellt einen Konflikt – einen falschen Konflikt – zwischen der militärischen und der zivilen Gesellschaft her und verringert das Vertrauen und die verfassungsmäßige Beziehung zwischen den bewaffneten Diensten und der zivilen Bevölkerung, die sie unterstützen", schrieb er. Mattis forderte die Wiedervereinigung unter den Menschen, unabhängig vom Präsidenten, um das Wohl der Gesellschaft und ihre Zukunft zu bewahren. Mattis schrieb, dass Trump "der erste Präsident in meinem Leben war, der nicht versucht, das amerikanische Volk zu vereinen - tut nicht einmal so, als würde es versuchen. Stattdessen versucht er, uns zu teilen". Er fügte hinzu, dass Amerika "die Konsequenzen von drei Jahren ohne reife Führung zu schweigen" sei. Er forderte die Rechenschaftspflicht für "diejenigen im Amt, die einen Hohn unserer Verfassung machen würden. " Er kam zu dem Schluss: "Nur durch die Annahme eines neuen Weges – das heißt in Wahrheit, zurück in den ursprünglichen Weg unserer Gründungsideen – werden wir wieder ein Land sein, das im In- und Ausland bewundert und respektiert wird." Mattis ist nie verheiratet und hat keine Kinder. Er schlug einer Frau vor, aber sie rief die Hochzeitstage ab, bevor es geschehen sollte, und wollte seine Karriere nicht belasten. Er heißt "The Warrior Monk" wegen seiner Bachelor-und Lebenslange Hingabe zur Kriegsstudie. Ein begeisterter Leser, er hat 7000 Bücher in seiner privaten Bibliothek, und hat Marcus Aureliuss Meditationen als ein Buch empfohlen, das jeder Amerikaner lesen sollte. Mattis wurde am 13. Juli 2021 in die Söhne der Amerikanischen Revolution aufgenommen. Mattis ist ein Katholik und wurde als fromm und engagiert beschrieben. "Im Irak-Einmarsch 2003 betete er oft am Sonntag mit General John F. Kelly. Die formelle Biographie des Trump-Übergangsteams von Mattis beschrieb ihn als "die lebendige Verkörperung des Marine Corps Mottos, Semper Fidelis". Er ist zurückgegangen, als er von Reportern gebeten wurde, seinen Glauben an die Öffentlichkeit zu diskutieren. In einem PBS-Interview von 2003 erinnerte Mattis daran, wie seine Marines von seinem Kaplan über die Unterstützung der irakischen Bürger beraten: Auf den Vorschlag meiner katholischen Chaplain würden die Marines gekühltes Trinkwasser in Flaschen nehmen und unter den Demonstranten gehen und es ausliefern. Es ist nur schwer, einen Stein auf jemanden zu werfen, der Ihnen einen kalten Drink an Wasser gegeben hat und es ist 120 Grad draußen. Militärische Auszeichnungen Mattis Dekorationen, Auszeichnungen und Abzeichen umfassen unter anderem: Seine Zitation für das Canadian Meritorious Service Cross lautet wie folgt: "Während es zwischen 2001 und 2012 wichtige Führungspositionen innerhalb der USA Armed Forces und der NATO besetzte, trug General Mattis direkt und wiederholt zum operativen Erfolg der kanadischen Streitkräfte in Afghanistan bei. Mit dem beispiellosen Zugang und der Förderung der kanadischen Teilnahme an kritischen Politik- und Ausbildungsveranstaltungen half er, kanadische Gegen-Insurgenz-Doktrin zu formen. General Mattis hat die kanadischen Beziehungen deutlich gestärkt und ist in den gemeinsamen Errungenschaften beider Länder in Afghanistan ein entscheidender Faktor." Die zivilen Preise von Mattis sind: 2009: Center for National Policy's Edmund S. Muskie Distinguished Public Service Award 2010: Atlantic Council's Distinguished Military Leadership Award 2013: World Affairs Council of Greater Hampton Roads "Ryan C. Crocker Global Citizen of the Year" Award 2014: Marine Corps University Foundation Semper Fidelis Award 2014: Washington Hochschuldoktor der Gesetze Grad 2016: Washington Policy Center Champion of Freedom Award Empfänger 2021: Als Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt In der Volkskultur ist Mattis das Hauptthema von Guy Snodgrass's 2019 Buch Holding the Line:Inside Trumps Pentagon mit Sekretär Mattis. Robert John Burke porträtiert Mattis in der 2008 HBO Miniseries Generation Kill, die die Invasion des Irak 2003 darstellt. Mattis ist auch für die Internet-Meme bekannt, die ihn als "Saint Mattis of Quantico, Patron Saint of Chaos" darstellt. Mattis wird häufig von der militärischen Satir-Website Duffel Blog "reported on" für potenziell gefeuert, gewinnen ein "Armenrennen" mit Russland, und überqueren den Potomac, um einen Roman-Stil Coup d'état zu starten. Mattis ist ein begeisterter Leser und veröffentlicht seine Leselisten. Siehe auch Liste der United States Marine Corps Vier-Sterne-Generale Referenzen Werke zitiert Externe Links Zitate von James Mattis auf Alle Ansichten von Zitaten James Mattis Sworn in Als US-Verteidigungsministerium Verteidigung Biographie Offizielle Marine Corps Biographie "Full transcript: Defense Secretary James Mattis' Interview mit The Islander". Juni 2017. Archiviert aus dem Original am 16. September 2018. Bei der C-SPANA-Tinktur handelt es sich typischerweise um einen Extrakt aus Pflanzen- oder Tiermaterial gelöst in Ethanol (Ethylalkohol). Lösungsmittelkonzentrationen von 25 bis 60 % sind üblich, können aber bis zu 90 % betragen. In der Chemie ist eine Tinktur eine Lösung, die Ethanol als Lösungsmittel aufweist. In der pflanzlichen Medizin werden alkoholische Tinkturen mit verschiedenen Ethanolkonzentrationen hergestellt, die mindestens 20% Alkohol für Konservierungszwecke sein sollten. Weitere Lösungsmittel zur Herstellung von Tinkturen sind Essig, Glycerin (auch Glycerin genannt), Diethylether und Propylenglykol, nicht alle können für den internen Verbrauch verwendet werden. Ethanol hat den Vorteil, sowohl für saure als auch basische (alkalische) Bestandteile ein ausgezeichnetes Lösungsmittel zu sein. Eine Tinktur mit Glyzerin wird als Glycerin bezeichnet. Glycerin ist im allgemeinen ein schlechteres Lösungsmittel als Ethanol. Essig, sauer zu sein, ist ein besseres Lösungsmittel zur Gewinnung von Alkaloiden, aber ein schlechteres Lösungsmittel für saure Komponenten. Für Personen, die sich entscheiden, Alkohol nicht aufzunehmen, bieten alkoholfreie Extrakte eine Alternative für Zubereitungen, die intern genommen werden sollen. Auch geringe Flüchtigkeitsstoffe wie Jod und Mercurochrom können in Tinkturen umgewandelt werden. Merkmale Die Tinkturen werden oft aus einer Kombination von Ethylalkohol und Wasser als Lösungsmittel hergestellt, wobei jeder Lösungsbestandteil der andere nicht oder schwächer ist. Die Veränderung ihrer Anteile kann auch unterschiedliche Anteile in der Endextraktion erzeugen. Als antimikrobielles wirkt Alkohol auch als Konservierungsmittel. Ein Nachteil der Verwendung von Alkohol als Lösungsmittel besteht darin, dass Ethanol zur Denatur einiger organischer Verbindungen neigt, ihre Wirksamkeit zu reduzieren oder zu zerstören. Diese Tendenz kann auch bei der Extraktion von botanischen Bestandteilen, wie Polysacchariden, unerwünscht sein. Bestimmte andere Bestandteile, die unter ihnen Proteine, können irreversibel denaturiert werden oder vom Alkohol gepflückt werden. Alkohol kann auch schädliche Auswirkungen auf einige aromatische Verbindungen haben. Ether- und Propylenglykolbasierte Tinkturen sind nicht für den internen Verbrauch geeignet, obwohl sie in Zubereitungen für den externen Gebrauch, wie z.B. Pflegecremes und Salben, verwendet werden. Beispiele Einige Beispiele, die früher in der Medizin üblich waren, umfassen: Tinktur von Benzoin Tinktur von Cannabis Tinktur von Canthariden Tinktur von Castoreum Tinktur von ferrischem Citrochlorid, einem Chelat von Zitronensäure und Eisen(III)-chlorid Tinktur von grüner Seife, die klassisch Lavendelöl enthält Tinktur von Guaaiac-Gummi Tinktur von Jod Tinktur von Opium (laudanum)Camphorated Tinkric of Tinktur von Pennyroyal Warburgs Tinktur ("Tinctura Antiperiodica" oder "Antiperiodic Tincture", ein Antipyretikum aus dem 19. Jahrhundert) Beispiele für Spirits sind: Spirit of Ammoniak (spirits of hartshorn) Spirit of camphor Spirit of Ether, eine Lösung von Diethylether in Alkohol "Spirit of Minderererus", Ammoniumacetat in Alkohol "Spirit of nitre" ist kein Geist in diesem Sinne, sondern ein alter Name für Salpetersäure (aber "süßer Geist des Nitrs" war Ethylnitrit)Similarly Säure bedeutete. Die konzentrierte, schmelzende 35%ige Säure wird noch unter diesem Namen in Großbritannien verkauft, um als Drain-Reinigungsflüssigkeit zu verwenden. "Spirit of vitriol" ist ein antiquatierter Begriff für Eisessig "Spirit of vitriol" ist ein antiquatierter Begriff für Schwefelsäure "Spirit of wine" oder "Spirit of wine" ist ein alter Begriff für Alkohol (insbesondere Lebensmittelalkohol aus der Destillation von Wein) "Spirit of wood" bezeichnet Methanol, oft aus der destillativen Destillation von Holz abgeleitet. Infusions-, Wasser- oder Ölauszug mit ähnlichen historischen Anwendungen zu einer Tinktur. Elixir, pharmazeutische Zubereitung, enthaltend einen Wirkstoff, der in einer Lösung gelöst wird, die einen Anteil an Ethylalkohol enthält. Aus dem Weg zum Klosterfrau Melissengeist Spagyric, Fermentation, Destillation und Extraktion von Mineralkomponenten aus dem Ascherückstand von kalzinierten Pflanzen. Themen, Kategorisierung der topischen Hautpräparation Optionen Theriac =References ==