Farm Animal Rights Movement (FARM) ist eine internationale gemeinnützige Organisation, die sich für die Förderung eines lebendigen Lebensstils und der Rechte von Tieren durch öffentliche Bildung und Gras einsetzt. Es betreibt zehn nationale und internationale Programme von seinem Hauptsitz in Bethesda, Maryland. FARM hat die Abschaffung der Vision einer Welt, in der Tiere frei von allen Formen der menschlichen Ausbeutung sind, einschließlich Lebensmittel und Kleidung, Forschung und Tests, Unterhaltung und Jagd. Aufgabe der FARM ist es, die größte Zahl von Tieren, die gezüchtet, missbraucht und für Lebensmittel geschlachtet werden, zu ersetzen, da dies 98 % aller Tier- und Schlachtungen ausmacht. FARM war 1976 von Dr. Alex Herswelle als Apparator für die Verbreitung von Informationen über die Vorteile einer vegetarischen Ernährung. 1981 wurde die Farm Animal Reformbewegung durch die Verhängung von Nährstoffen und das Recht von Tieren, nicht für Lebensmittel zu verwenden. 2011 verabschiedete sie die DBA of Farm Animal Rights Movement, um ihr Engagement zu unterstreichen, die Verwendung von Tieren für Lebensmittel zu beenden, anstatt ihre Behandlung zu reformieren. Im August 1975 wurde Dr. Alex Herswellen nach dem Besuch des Weltförderkongresses in Orono, ME und dem Treffen von Jay Dinshah in die Gemüsebewegung einbezogen. Im Jahr 1976 gründete die Herswelle den App-Informationsdienst (VIS), um Informationen über die Vorteile einer vegetarischen Ernährung zu verbreiten. In diesem Jahr nahm er an den Anhörungen teil, bevor der Senatsausschuss für Ernährung und menschliche Bedürfnisse, der zur Veröffentlichung der Thetary Goals für die Vereinigten Staaten führte, und schließlich zur periodischen Veröffentlichung der Dietary Guidelines for Americans. VIS prüfte anschließend vor dem Kongress zugunsten des National Consumer Nutrition Information Act von 1978 und des Federal Fleischkontrollgesetzes von 1978. Im Sommer 1981 veranstaltete Herswellen Action for Life, eine nationale Konferenz in Brügge, Pennsylvania, die die Tierrechtebewegung der USA effektiv ins Leben gerufen hat. Teilnehmer waren solche Tierrechte Pioniere wie Cleveland Amory, Ingrid Newkirk, Alex Pacheco, Peter Singer, Henry Spira, Gretchen Wyler und Radio Host Thom. Diese Konferenzen wurden für sieben weitere Jahre in San Francisco (1982), Montclair, NJ, Los Angeles (1985), Chicago (1986,) Cambridge, Massachusetts (1987) und Washington (1984 und 1991) fortgesetzt. Im Anschluss an die Konferenz von 1981 begründete Herswelle die Farm Animal Rights Movement (FARM), um einen lebendigen Lebensstil und Tierrechte zu fördern. FARM's frühen Programme waren Gentle Dank (1976,) Aktion für Lebenskonferenzen (1981-1991), Compassionion Kampagne (1982-1992), Veal Ban Kampagne (1982-1986,) World Farm Animals 1983, Great American Fleischout (1985), Briefe von FARM (1996,) die zweite Serie jährlicher nationaler Tierrechtskonferenzen (1997), Verbraucher für gesunde Optionen in der Kindererziehung (CHOICE) (1999-1999-1999-1999-99, der Fonds für den Europäischen Fonds für nachhaltige Erde (2001). Eric C. Lindstrom ist ab 2020 Direktor der FARM. World Day for Farmed Animals wurde 1983 (als Welt-Tiertag) ins Leben gerufen, um den Missbrauch der Tierhaltung zu beenden und die Milliarden von Kühen, Schweinen und anderen unschuldigen Tieren, die weltweit für Lebensmittel geschlachtet wurden. Oktober 2, das Geburtstag von Mahatma Gandhi, der weltweit größte Befürworter von Gewalt. Jedes Jahr wird die Gelegenheit mit Protesten und anderen dramatischen Ereignissen von Hunderten von Aktivisten in den USA und zwei Dutzend anderen Ländern beobachtet. World Day for Farmed Animals wurde in den Medien einschließlich The Washington Post, Delaware Online und New York Daily News behandelt. Great American Fleischout Great American Fleischout wurde 1985 ins Leben gerufen, um eine US-amerikanische Entschließung zur Proklamierung der National Fleischwoche zu protestieren. Inzwischen ist es zu einer der weltweit größten jährlichen Kulturwurzeln geworden. Datum März 20 ist der erste Tag des Frühjahrs, der die Erneuerung und den Lebenswandel symbolisiert. Jährlich wird die Gelegenheit von Hunderten von Aktivisten in den USA und zwei Dutzend anderen Ländern mit Lebensmittelproben, Merkblättern, Informationstabellen und anderen Bildungsveranstaltungen beobachtet. Besucher werden gebeten, zugesagt, dass sie die Fleischgewohnheit am 20. März (erster Tag des Frühjahrs) beginnen. Besondere Fleischförderer wurden von 40 Gouverneuren und 47 Bürgermeistern großer amerikanischer Städte ausgestellt. Die Kampagne Fleischout hat eine Medienabdeckung erhalten, einschließlich Zeit, Huffington Post und Los Angeles Times. 10 Milliarden Lives Kampagne von FARM von 10 Milliarden Lives bezahlt Menschen 1 $, um ein vierminütiges Video zu sehen, das beginnt, indem der Ansichter die einzigartige Persönlichkeit des Familientiers und die Parallele mit Zuchttieren vermerkt. Sie setzt mit Materialfabrik- und Schlachthof fort und läßt den Zuschauern, die Schrecken zu ändern, die er/sie gerade erlebt hat, indem er eine Reihe von Freizeittagen pro Woche eröffnet. Das Video wird auf Rockkonzerten und College Campuss von einem speziell konzipierten LKW und mobilen Kiosken getestet. Jeder Ansichter erhält eine Reihe von acht wöchentlichen Einführungen für den Menschenhandel, dann einen wöchentlichen Fleischauslauf-Newsletter mit Rezept, Produkt- oder Buchprüfung, Gesundheitsnachrichten und menschliches Interesse. Dies spiegelt das Konzept der FARM von "nachhaltiger, sachkundiger Advocacy" wider, die besagt, dass der ursprüngliche Kontakt mit wöchentlicher Unterstützung zur Verhinderung von Regression verfolgt werden muss. Tierrechtskonferenzen der FARM 1981 erste Tierrechtskonferenz bildeten die Grundlage für die Tierrechtebewegung der USA. Sieben weitere jährliche Konferenzen folgten 1982 (San Francisco), 1983 (Montclair, NJ), 1984 (Washington, DC), 1985 (Los Angeles), 1986 (Chicago), 1987 (Cambridge, Massachusetts) und 1991 (Washington, DC). Zwischen 1987 und 1996 wurden die jährlichen Konferenzen von der Nationalen Allianz für Tiere übernommen. 1997 nahm die FARM die Verwaltung der jährlich stattfindenden Konferenzen der Tierrechtsbewegung wieder auf, wechselnde Standorte zwischen Washington, DC und Los Angeles. Eine typische Konferenz umfasst tausend Teilnehmer, 90 Gegenwarter aus 60 Organisationen, hundert Sitzungen, 90 Ausstellungen und mehrere neue Videodokumente. Im Jahr 2000 haben sich die Konferenzteilnehmer zu einer US-Tierrechte Hall of Fame National Leadership, Autoren oder anderen wichtigen Faktoren für Veränderungen entwickelt, die seit mindestens zehn Jahren einen herausragenden Beitrag zur Förderung der Tierrechte in den USA geleistet haben. Künftig hat die FARM eine Reihe von Auswirkungen auf die amerikanische Tierrechtsbewegung, insbesondere in den USA, und die US-Dimension für Ernährung und soziale Gerechtigkeit, im Allgemeinen: Die Aktion der FARM für Lebenskonferenz von 1981 sah den Sprungbrett für die Bildung der Tierrechte vor. Die aktuellen jährlichen Konferenzen der FARM bieten den einzigen nationalen Netzzugang für Kraft- und Aktivisten. FARM ist weitgehend dafür verantwortlich, die Mission der US-Tierrechte von vivisection in die Tierhaltung zu verwandeln, die 98 % des gesamten Tiermissbrauchs und der Tötung ausmacht. FARM's Veal Ban Kampagne und World Farm Animals Day waren die ersten Programme zur artgerechten Tierhaltung in den USA 10 Milliarden Lives, Live-Agrar- und Fleischout-Donnerprogramme, die auf die Förderung der aktiven Advocacy ausgerichtet sind, indem anerkannt wurde, dass neue Milizen nachhaltige Unterstützung benötigen, um den Konsum von Tierprodukten zu verhindern. FARM’s Great American Meatout war ein Vorreiter bei ähnlichen jährlichen Kampagnen zur Ernährung der Basiskulturen durch die American Heart Association, American Cancer Society und Center for Science im Public Interest sowie die Wiederbelebung der Fleisch- und Montag-Kampagne des Johns Hopkins Center for a Livable Future und die Fleisch-Free Montag-Kampagne von Paul McCartney. FARM's Congressional testimonies, die Teilnahme an zahlreichen nationalen Parteienplattformen, Hör- und Konventionen und die nationalen Meinungsumfragen von Kandidaten für das öffentliche Amt haben das Konzept des Sammelismus und der Tierrechte an wichtigen US-Gesetzgebern, Führungskräften und Journalisten gerichtet. Chancengleichheit Allianz bringt das Konzept der Freiheit der Advocacy für Tierrechte und andere soziale Fragen auf höchster Ebene der Rechtsgemeinschaft der USA. Mehrere Tierrechtsführer haben ihren Start an FARM, darunter Gene Baur, Peter Link (Organisation des 1990er März für Tierrechte), Mike Markarian (Exec.VP, The Humane Society of the United States), Jack Barry (Mitgründer für das Thema "Agrar"), Alex Pacheco und Paul Shapiro. Zu den Kampagnen von FARM gehören Bildschirm- und Fernsehjournalisten Ed Asner, Bob Barker, Doris Day, Casey Kasem, Bill Maher, Mary Hillary Moore, Alicia Silverstone und Jane Velez Mitchell sowie Sozialreformer Cesar Chavez, Thomon, Michael Jacobson, Moore Lappe, Heather Mills und Jeremy Rifkin. Tierschutz Evaluators überprüfen Tierschutz-Evaluator Tierschutz Evaluators hat FARM in ihren Bewertungen vom Mai 2014 und Dezember 2014 als Dachverband benannt. Laut dem Bericht vom Dezember 2014 ist die Offenheit der FARM, sich auf neue Nachweise, ihre stabile Führung und Organisationsstruktur zu ändern, und ihre Transparenz sind alle Gründe für ihre Auswahl als Bereitschafts-Gemeinschaft. Liste der Tierrechtsgruppen: Externe Links offizielle Webseite Welttag für Zuchttiere Great American Fleischout 10 Milliarden Lives Lives Lives Lives Lives CompassionateReisevideos