Prostitutionsrecht ist von Land zu Land sehr unterschiedlich und zwischen Gerichtsbarkeiten innerhalb eines Landes. Prostitution oder Sexarbeit ist in einigen Orten legal und gilt als Beruf, während es in einem anderen Extrem eine Straftat ist, die durch den Tod in einigen anderen Orten bedroht ist. In vielen Rechtsordnungen ist Prostitution – der kommerzielle Austausch von Sex für Geld, Waren, Dienstleistungen oder ein anderer von den Transacting-Parteien vereinbarter Vorteil – illegal, während in anderen Rechtsbereichen, aber umliegende Aktivitäten, wie das Ersuchen öffentlicher Stellen, der Betrieb einer brothelzone und der Pimping, illegal sein können. In vielen Rechtsordnungen, in denen die Prostitution rechtmäßig ist, ist sie geregelt; in anderen ist sie unreguliert. Wo der Austausch von Sex für Geld strafrechtlichisiert wird, kann es sich um den Sex-Arbeitnehmer (meist), den Kunden oder beide, die einer Strafverfolgung unterliegen, handeln. Prostitution wurde als einheitliche Form des Menschenrechtsmissbrauchs verurteilt und ein Angriff auf die Würde und den Wert der Menschen. Andere Schulen argumentieren, dass Sexualarbeit ein legitimer Beruf ist, bei dem eine Person Warenhandel oder sexuelle Handlungen für Geld und/oder Waren austauschen kann. Manche glauben, dass Frauen in Entwicklungsländern besonders anfällig für sexuelle Ausbeutung und Menschenhandel sind, während andere diese Praxis von der globalen Sex-Industrie unterscheiden, in der „geschlechtsspezifische Arbeit durch die Zustimmung von Erwachsenen geleistet wird, wenn der Kauf von sexuellen Dienstleistungen keine Verletzung der Menschenrechte darstellt. Laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO 2001; WHO 2005) und den Vereinten Nationen (UN 2006; UNAIDS 2002) wird der Begriff „geschlechtsspezifische Arbeit“ in diesem Artikel im Interstitutionsbereich verwendet. Übersicht In den meisten Ländern ist die Sexarbeit umstritten. Mitglieder bestimmter Religionen lehnen Prostitution ab, betrachten sie als widersprüchlich oder gefährden ihre moralischen Codes, während andere Vertragsparteien die Prostitution als "erforderliches Übel" betrachten. Sex-Arbeitnehmer-Aktivisten und Organisationen glauben, dass die Frage der Menschenrechte des Geschlechts von größter Bedeutung ist, einschließlich derjenigen, die mit der Freiheit der Rede, dem Reisen, der Einwanderung, der Arbeit, der Ehe, der Mutterschaft, der Versicherung, der Krankenversicherung und dem Wohnraum zusammenhängen. Manche frauenorganisationen sind gegen Prostitution, da sie eine Form der Ausbeutung von Männern dominieren Frauen und als Praxis, die das Ergebnis einer autoritären sozialen Ordnung ist. Beispielsweise hat die Europäische Frauenlobby, die sich als die größte Dachorganisation von Frauenverbänden in der Europäischen Union abspielt, die Prostitution als "eine unerträgliche Form der männlichen Gewalt" verurteilt. Im Februar 2014 stimmten die Mitglieder des Europäischen Parlaments in einer nicht verbindlichen Entschließung (mit 343 Stimmen bis 139; mit 105 Enthaltungen) zugunsten des „Swedish Modells“ der Straffung des Kaufs, aber nicht der Verkauf von Sex. 2014 hat der Europarat eine ähnliche Empfehlung abgegeben, in der er feststellte, dass "Während jedes System Vorteile und Nachteile bringt, dass die Maßnahmen, die den Kauf von sexuellen Dienstleistungen verbieten, eher positive Auswirkungen auf die Verringerung des Menschenhandels haben". Laut dem Bericht des Wolfenden Ausschusses (1957), der die Debatte im Vereinigten Königreich unterrichtete, heißt es: [die Funktion des Strafrechts ist], um die öffentliche Ordnung und die Abschreckung zu wahren, den Bürger vor dem zu schädigenden oder offensiven Charakter zu schützen und Schutz vor Ausbeutung und Korruption anderer zu bieten, .Es ist nicht die Aufgabe des Gesetzes, im Privatleben der Bürger einzugreifen oder einen bestimmten Verhaltenskodex zu vollstrecken, sondern ist notwendig, um die von uns dargelegten Ziele zu erfüllen. Meinungen darüber, was der beste rechtliche Rahmen für die Prostitution ist, sollten oft beeinflusst werden, ob man die Prostitution als moralisch annehmbar oder nicht. Save the Children schrieb: "Die Frage wird jedoch in Kontroversen und Verwirrung geraten, wenn die Prostitution auch als Verletzung der grundlegenden Menschenrechte sowohl von erwachsenen Frauen als auch von Minderjährigen gilt und die sexuelle Ausbeutung per se gleicht. Künftig werden Handel und Prostitution miteinander verstopft. " UNAIDS, das Gemeinsame Programm der Vereinten Nationen für HIV/AIDS, hat im Dezember 2012 das Dokument „Prävention und Behandlung von HIV und anderen sexuell übertragbaren Infektionen für Sex-Arbeitnehmer in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen“ veröffentlicht, das folgende Empfehlungen enthält: „ Alle Länder sollten auf die Dekriminalisierung der sexuellen Arbeit und die Beseitigung der ungerechtfertigten Anwendung von nicht strafrechtlichen Gesetzen und Vorschriften gegen Sex-Arbeitnehmer hinarbeiten. Regierungen sollten Antidiskriminierungs- und sonstige Rechte achten, um Diskriminierung und Gewalt zu schützen, und andere Verletzungen der Rechte von Sexualarbeitern, um ihre Menschenrechte zu verwirklichen und ihre Anfälligkeit für HIV-Infektionen und die Auswirkungen von Aids zu verringern. Diskriminierungsgesetze und Verordnungen sollten das Recht der Geschlechter auf Sozial-, Gesundheits- und Finanzdienstleistungen garantieren. Gesundheitsdienste sollten für Sex-Arbeitnehmer auf der Grundlage der Grundsätze der Vermeidung von Stigma, Nichtdiskriminierung und des Rechts auf Gesundheit zur Verfügung gestellt, zugänglich und akzeptabel gemacht werden. Gewalt gegen Sex-Arbeitnehmer ist ein Risikofaktor für HIV und muss in Partnerschaft mit geschlechtsspezifischen Arbeitnehmern und geschlechtsgeführten Organisationen verhindert werden. Legale Themen Legale Themen konzentrieren sich in der Regel auf vier Themen: Opferisierung (einschließlich potenzieller Opferschaft), Ethik und Moral, Freiheit des Einzelnen und allgemeiner Nutzen oder Schaden für die Gesellschaft (einschließlich Schäden, die indirekt durch Prostitution verursacht werden). General Viele Menschen, die legale Prostitution unterstützen, argumentieren, dass Prostitution ein konvergierender Sexualakt zwischen Erwachsenen und einer opferlosen Kriminalität ist, so dass die Regierung diese Praxis nicht verbietet. Viele Antiprostitutions-Empfehlungen halten, dass Prostitutionen oft Opfer sind, was bedeutet, dass Prostitution eine Praxis ist, die zu schwerwiegenden psychologischen und oft physischen Langzeiteffekten für die Prostitutionen führen kann. 1999 wurde Schweden das erste Land, das es illegal macht, für Sex zu bezahlen, aber nicht als Ersatz (der Kunde verpflichtet sich, eine Straftat, aber nicht die Prostitution). In Norwegen und Island (2009) wurde ein ähnliches Gesetz erlassen. Kanada (2014), Frankreich (2016), die Republik Irland (2017) und Israel (2018; effektive 2020) haben ebenfalls ein ähnliches Modell für die nordischen Länder (Dänemark und Finnland ausgenommen) angenommen. Wirtschafts- und Gesundheitsfragen Maxwell (2000) und andere Forscher haben erhebliche Beweise dafür gefunden, dass es eine starke Kocurrenz zwischen Prostitution, Drogenkonsum, Drogenhandel und Beteiligung an Straftaten ohne Drogen, insbesondere Immobilien, gibt. Da die Tätigkeit in vielen Rechtsordnungen als Straftat gilt, tragen die erheblichen Einnahmen nicht zu den Steuereinnahmen des Staates bei, und seine Arbeitnehmer werden nicht routinemäßig auf sexuell übertragbare Krankheiten untersucht, die für die Kulturen gefährlich sind, die ungeschützten Geschlechts sind und zu erheblichen Ausgaben für Gesundheitsdienstleistungen führen. Laut Schätzungen der Kosten der Kriminalität in Australien gibt es einen "schätzungswürdigen Rückgang der Steuereinnahmen von nicht angemeldeten Erträgen aus der Prostitution". Neben diesen physikalischen Fragen wird auch argumentiert, dass es psychologische Probleme gibt, die durch bestimmte Erfahrungen und durch die Dauer oder Wiederholung entstehen. Manche gehen durch Erfahrungen, die "in dauerhaften Gefühlen von Wertlosigkeit, Benachteiligung und Selbstbeherrschung" führen können. De Marneffe argumentiert weiter, dass dies die Fähigkeit der Prostitution beeinträchtigen könnte, sexuelle Handlungen durchzuführen, um eine vertrauensvolle Beziehung aufzubauen, die für ihren Partner wichtig sein könnte. Das Fehlen einer gesunden Beziehung kann zu höheren Scheidungsraten führen und kann ungesundheitliche Beziehungen zu ihren Kindern beeinflussen und ihre künftigen Beziehungen beeinflussen. Menschenhandel Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Unterdrückung des Personenverkehrs und die Ausschöpfung der Prostitution von Anderen befürwortet die Straffung der Tätigkeiten derjenigen, die als Ausnutzung oder Kodierung von Prostitutionen (sogenannte Pimping- und Procuring-Gesetze) angesehen werden, ohne dass Sex-Arbeitnehmer von der Regulierung befreit sind. Laut dem Übereinkommen sind "Erzeugung und das begleitende Übel des Verkehrs in Personen zum Zwecke der Prostitution unvereinbar mit der Würde und dem Wert der Menschen". Sigma Huda, ein Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen zum Menschenhandel, sagte: „Die Prostitution, wie sie in der Welt tatsächlich praktiziert wird, erfüllt in der Regel die Elemente des Menschenhandels. Es ist selten, dass ein Fall ist, in dem der Weg zur Prostitution und/oder die Erfahrung einer Person mit Prostitution nicht zumindest einen Machtmissbrauch und/oder einen Missbrauch der Anfälligkeit beinhaltet. Macht und Anfälligkeit in diesem Zusammenhang müssen die Disparitäten auf der Grundlage von Geschlecht, Rasse, ethnischer Zugehörigkeit und Armut umfassen. Legen Sie einfach den Weg zur Prostitution und zum Leben in „das Leben“ ein, wird selten durch Stärkung oder angemessene Optionen gekennzeichnet. „Wie immer unterscheiden sich Sexualarbeiter und Organisationen zwischen Menschenhandel und legitimer sexueller Arbeit und bekennen, wie wichtig es ist, zu erkennen, dass der Menschenhandel nicht mit dem Geschlechtsverkehr gleichzusetzen ist. The Sex Workers Alliance Ireland Organization erklärt: „Die Täter des Menschenhandels können gezwungen sein, in Industrien wie Landwirtschaft, häuslicher Dienst und Sex-Industrie zu arbeiten. Es ist entscheidend, den Menschenhandel zu unterscheiden, der eine Verletzung der Menschenrechte ist, von der freiwilligen Migration. " Die Organisation der Open Society Foundations stellt fest: "Die geschlechtsspezifische Arbeit wird durch die Zustimmung von Erwachsenen geleistet, wo der Kauf oder der Kauf sexueller Dienstleistungen keine Verletzung der Menschenrechte darstellt. Sex-Arbeitnehmer sind natürliche Verbündete im Kampf gegen den Menschenhandel. UNAIDS Leitlinien für HIV und Sexualarbeit erkennen an, dass Sex-Arbeitsorganisationen am besten positioniert sind, um Menschen, die Opfer des Menschenhandels sind, auf geeignete Dienstleistungen zu verweisen. " Laut einem Bericht des UNODC aus dem Jahr 2007 (Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität) sind die häufigsten Ziele für Opfer des Menschenhandels Thailand, Japan, Israel, Belgien, die Niederlande, Deutschland, Italien, die Türkei und die USA. Zu den wichtigsten Quellen von Menschenhandel gehören Thailand, China, Nigeria, Albanien, Bulgarien, Belarus, Moldau und Ukraine. Forscher der Universität Göteborg haben 2010 einen Bericht veröffentlicht, in dem behauptet wurde, dass Prostitutionsgesetze den Handel beeinflussen. Gesetzgebungsmodelle NRO, Akademiker und Regierungsabteilungen kategorisieren häufig den Ansatz zur Prostitutionsgesetzgebung und zum Ansatz in 5 Modellen: Prohibitionismus Alle Aspekte der Prostitution werden strafrechtlich verfolgt. Häufig wird der Sex-Handel als Verletzung der Menschenwürde, der moralischen oder religiösen Überzeugungen gesehen; z.B. Russland (auch bekannt als Straffung). Neo-abolitionismus Neo-Abolitionisten glauben, dass es keine freie Wahl für Menschen gibt, die Prostitution übernehmen, verletzt ihre Menschenrechte und dass Prostitution der Verkauf und der Konsum menschlicher Einrichtungen ist. Obwohl es sich selbst verpflichtet, keine Kriminalität, Kunden und eine Beteiligung Dritter strafrechtlich zu verfolgen, z.B. Schweden (auch „Swedish Modell“ oder „Nordic Modell“). Abolitionismus Prostitution selbst ist legal, aber die Beteiligung Dritter ist generell verboten. Solitation ist auch häufig verboten. Dieses Modell erkennt an, dass eine Prostitution sich für die Arbeit im Handel entscheiden kann, aber das Gesetz zielt darauf ab, die Prostitution-Effekte auf die Öffentlichkeit zu stoppen. Land, in dem dieses System eingerichtet ist, ist England. LegalisationWhilst prostitution ist nicht verboten, es gibt Rechtsvorschriften zur Kontrolle und Regulierung. Umfang und Art der Kontrolle unterscheiden sich von Land zu Land und können durch Arbeitsgenehmigungen, Lizenz- oder Toleranzzonen geregelt werden, z.B. die Niederlande (auch „Regulist“). Ein historisches Beispiel für die eingeschränkte Legalisierung der Zone ist die Einrichtung von Rotlichtvierteln in Japan im frühen 17. Jahrhundert, die am häufigsten das Bezirk Kimwara von Edo. Dekriminalisierung Bekämpfung des Geschlechts ist die Abschaffung strafrechtlicher Strafen für die Arbeit des Geschlechts. In den meisten Ländern wird die geschlechtsspezifische Arbeit, die konvergierende Bereitstellung von sexuellen Dienstleistungen für Geld oder Waren, kriminelleisiert. Abschaffung der strafrechtlichen Verfolgung von Sex-Arbeitnehmern schafft ein sichereres und gesünderes Umfeld und ermöglicht es ihnen, mit weniger sozialer Ausgrenzung und Stigma zu leben; z.B. Neuseeland. Demographische Auswirkungen Obgleich die Prostitution hauptsächlich von weiblichen Prostitutionen durchgeführt wird, gibt es auch männliche, transgender und transvestite Prostitutionen, die gerade und/oder gay sex arbeiten. In Wien, im April 2007, gab es 1,352 weibliche und 21 männliche Prostituierte. Die Zahl der nicht registrierten Prostitutionen (und damit illegal arbeiten) ist nicht bekannt. Eine kürzlich durchgeführte Studie von TAMPEP über die Prostitution-Bevölkerung Deutschlands ergab, dass 93 % der Prostitutionen Frauen, 3 % Transgender und 4 % Männer waren. Arrest-Statistiken zeigen, dass in jenen Staaten, in denen der Kauf und Verkauf von Sex ebenso illegal ist, die Tendenz besteht, den Dienstleistungserbringer und nicht den Kunden zu verhaftungen, obwohl es deutlich mehr Kunden als Verkäufer gibt. So ist es eine Tatsache, dass mehr Frauen als Männer verhaftet werden, und das tatsächliche Ausmaß der Straftat wird derzeit gemeldet. James (1982) berichtet, dass in den Vereinigten Staaten die Verhaftungsquote von Frauen für Männer 3,2 lag, aber stellt fest, dass viele der festgenommenen Männer die Prostitutionen und nicht die Kunden waren. Entwicklungsländer "bis 1975, Thailand, mit Hilfe von Weltwirtschaftswissenschaftlern, haben einen Nationalplan für die touristische Entwicklung eingeführt, der speziell die Sexindustrie untergräbt. Ohne die direkte Subventionierung der Prostitution erwähnte das Gesetz [The Entertainment Area Act] wiederholt den Sektor personenbezogener Dienstleistungen. Laut dem thailändischen omen Sukyana Hantrakul, dem Gesetz, das "das verabschiedet wurde, um den Weg zu ebnen, der für die Legalisierung von Massage parlours, Bars, Nachtklubs, Teehäuser usw. zu schaffen", vgl.: "Die Times of India Sonntag Review, 22 Januar 1995". Insbesondere in Bezug auf Kinder schafft das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes besondere Verpflichtungen. Laut Artikel 34 verpflichten sich die Vertragsstaaten, das Kind vor allen Formen der sexuellen Ausbeutung und des sexuellen Missbrauchs zu schützen. Zu diesem Zweck werden die Vertragsstaaten insbesondere alle geeigneten nationalen, bilateralen und multilateralen Maßnahmen ergreifen, um Folgendes zu verhindern: Ein Kind, das sich illegal sexuelle Aktivitäten betätigt, wird durch die Einführung oder das Mitführen eines Kindes verursacht. Ausbeutung von Kindern in der Prostitution oder anderen rechtswidrigen sexuellen Praktiken. Ausbeutung von Kindern in pornographischen Darbietungen und Materialien. 24 Länder hatten im Jahr 2000 Rechtsvorschriften erlassen, die Kindersextourismus betrafen, z.B. in Australien, die Kriminalität (Child Sex Tourism)Amendment Act 1994 umfassten ein breites Spektrum an sexuellen Aktivitäten mit Kindern unter 16 Jahren. Gesetze mit extraterritorialer Anwendung sollen die Lücke schließen, wenn Länder nicht bereit sind oder nicht gegen bekannte Täter vorgehen können. Man ist der Auffassung, dass Kinder-sex-Straftäter nicht einfach vor Gericht gehen sollten, weil sie in der Lage sind, in ihr Heimatland zurückzukehren. Es gibt wenig Forschung darüber, ob die Rechtsvorschriften zum Sextourismus mit Kindern tatsächlich abschreckend wirken können. Man kann sein, dass diese Menschen einfach in ihren Tätigkeiten aufgrund der Gesetze eher vorsichtig sind. Es gibt drei offensichtliche Probleme: das niedrige Niveau der Meldung von Sexualstraftaten durch Kinderopfer oder ihre Eltern; die Armut, die die Entscheidung über den wirtschaftlichen Fortbestand durch die Bereitstellung von sexuellen Dienstleistungen motiviert; und die kriminellen Justizsysteme, die im dritten Land möglicherweise nicht mehr Transparenz haben, und im ersten Weltland können feindselige und durchgreifende Überprfung von Kindern ohne erwachsene Zeugen zur Bekräftigung ihrer Beweismittel einhergehen. Meinung der Verbotisten In den meisten Ländern, in denen die Prostitution illegal ist, ist das Verbot des Sexhandels Gegenstand von Debatten und Kontroverse zwischen einigen Menschen und einigen Organisationen, wobei einige Stimmen sagen, dass die Prostitution illegale kriminelle Aktivitäten erhöht und die Prostitutionen negativ beeinflusst. Diejenigen, die das Verbot oder die Abschaffung der Prostitution unterstützen, argumentieren, dass die Beibehaltung der Prostitution illegal der beste Weg ist, um missbräuchliche und gefährliche Aktivitäten (Kinderprostitution, Menschenhandel usw.) zu verhindern. Sie argumentieren, dass ein System, das legalisierte und regulierte Prostitution ermöglicht, sehr negative Auswirkungen hat und die Situation der Ersatzstoffe nicht verbessert; solche Rechtssysteme führen nur zu Kriminalität und Missbrauch: viele Frauen, die in Lizenz-Getränken arbeiten, werden immer noch von externen Pimps kontrolliert; viele brothel-Eigenschaften sind Kriminelle selbst; die Schaffung einer legalen und reglementierten Prostitution führt nur zu einer anderen illegalen Industrie, da viele Frauen nicht versuchen, sich registrieren und legal zu arbeiten (da dies sie von ihrer Anonymität berauben würde) und andere Frauen können nicht durch den legalen Konsum von Männern und durchsetzen. Laut einer fünf Länderumfrage von 175 Männern für die Internationale Organisation für Migration waren 75 % der weiblichen Prostitutionen im Alter von 25 Jahren oder mehr als 20 % der 18-Jährigen oder unter ihnen, obwohl „allgemeine Kunden wünschen, Sex von Prostitutionen zu kaufen, die sie als zu jung für die Zustimmung zum Sexualtreffen halten. " Manche haben argumentiert, dass ein extrem hohes Maß an Gewalt untrennbar mit Prostitution verbunden ist; sie behaupten, dass viele Prostitutionen Gewalt, Vergewaltigung und Koercion vor der Prostitution, einschließlich Kinder, und dass viele junge Frauen und Mädchen in mindestens England, Norwegen, Australien und Kanada direkt auf Prostitution verzichten. Abolitionisten glauben, dass die Toleranz der Prostitution Toleranz ist, dass unegalitäre Sexualität, in der männlichen sexuellen Forderungen die sexuelle Autonomie von Frauen und das allgemeine Wohlbefinden übersteigen können. Reglementierte Prostitution In einigen Ländern (oder Verwaltungseinheiten innerhalb eines Landes) ist die Prostitution legal und reguliert. In diesen Rechtsordnungen gibt es ein spezifisches Gesetz, das die Prostitutionspraxis ausdrücklich erlaubt, wenn bestimmte Voraussetzungen erfüllt sind (im Gegensatz zu Orten, in denen die Prostitution rechtmäßig ist, weil es keine Rechtsvorschriften gibt). In Ländern, in denen die Prostitution geregelt ist, können die Prostitutionen registriert werden, können sie von einer brothelzone angemietet werden, können sie Gewerkschaften organisieren, sie können von den Arbeitnehmerschutzgesetzen abgedeckt werden, ihre Erträge können steuerpflichtig sein, sie können für regelmäßige Gesundheitskontrollen usw. erforderlich sein. Jedoch ist der Grad der Regulierung sehr unterschiedlich. Solche Ansätze werden mit dem Standpunkt getroffen, dass Prostitution unmöglich ist, zu beseitigen, und daher haben sich diese Gesellschaften dafür entschieden, die Transparenz zu erhöhen und dadurch die unerwünschten Folgen zu verringern und den Schaden zu verringern. Ziele dieser Verordnungen sind die Kontrolle sexuell übertragbarer Krankheiten, die Verringerung der sexuellen Sklaverei, die Erhöhung der Sicherheit für Sex-Arbeitnehmer und Kunden (wie Gewalt, Missbrauch und Mord), die Gewährleistung fairer Arbeitsstunden und sicherer und sauberer Arbeitsbedingungen, die Kontrolle, wo helfesser Einsatz und die Verbreitung von Prostitutionen aus Straftaten. Mit der Verordnung kann auch ein Mindestalter eingeführt werden, um ein Sexualarbeiter zu werden, eine brothelzone zu betreten und sexuelle Aktivitäten mit einem Sex-Arbeitnehmer aufzunehmen. In Ländern, in denen die Prostitution legal und reglementiert ist, ist es üblich, sich auf bestimmte Bereiche zu beschränken. In Ländern, in denen die Prostitution selbst legal ist, aber die damit verbundenen Tätigkeiten sind nicht gerechtfertigt, ist die Prostitution in der Regel nicht geregelt. Schutz von Sexualarbeitern "Eine Studie von San Francisco Prostitutionen [wo die Prostitution illegal ist] ergab, dass 82 % angegriffen wurden und 68% bei der Arbeit als Prostitutionen vergewaltigt wurden. In einer weiteren Untersuchung der Prostitutionen in der Region Latium wurden 18mal häufiger als die Nichterfüllung ihres Alters und ihrer Rasse getötet.In einem Papier von Barbara Brents und Kathryn Hausbeck der Universität von Nevada kam es zu dem Schluss, dass "Brüssel die sichere Umgebung für Frauen bieten, um negative Sexualhandlungen für Geld zu verkaufen. " Kleidung, die Gewalt erfahren kann, kann eher zögern, die Polizei anzurufen, wenn sie an einem illegalen Geschäft beteiligt sind, und Brents und Hausbeck stellten fest, dass die Reeder in der kalibrösen Zone eine Politik hatten, um die Polizei anzurufen, wenn es Anzeichen für Schwierigkeiten gab, um die Sicherheit der Ersatzstoffe zu schützen. In Systemen, in denen die Prostitution nicht legal und reglementiert ist, verwenden häufig Prostitutionen, die häufig unter dem Alter liegen und schwer arbeiten oder schweren Folgen ausgesetzt sind, so dass die Einwilligung abgeschwächt wird. "Die Legalisation und Regulierung könnten dann Mindestaltersgesetze und Beschäftigungsrechte für Prostitutionen zum Schutz vor solchen Schäden durchsetzen. Generalanwältinen dieser Methode argumentieren, dass die Polizeikräfte, die öffentlichen Verteidiger und das Justizsystem bei nicht strafrechtlichen Prostitutionen und ihren Kunden, die dann besser auf Pimps ausgerichtet werden könnten und die Gesundheitsversorgung für Prostitutionen gewährleisten könnten. obligatorische Gesundheitskontrollen Manche Zuständigkeiten erfordern regelmäßige Gesundheitskontrollen für sexuell übertragbare Krankheiten. In Nevada ist gesetzlich vorgeschrieben, dass registrierte hel-prostitutionen wöchentlich für mehrere sexuell übertragbare Krankheiten und monatlich für HIV überprüft werden; außerdem sind Kondome für alle oralen Geschlechts- und sexuellen Kontakte obligatorisch. Brothel-Eigentümer können haftbar gemacht werden, wenn Kunden nach einer Prostitution mit HIV infiziert werden. Prostitution außerhalb der lizenzierten Kalihels ist im gesamten Staat rechtswidrig; alle Formen der Prostitution sind in Las Vegas (und Clark County, das seinen Ballungsraum enthält), in Reno (und Washoe County), in Lotto City und in einigen anderen Teilen des Staates (derzeit haben 8 von den 16 Grafschaften in der Schweiz in der Schweiz aktive Fäkalien, siehe Prostitution in Nevada). Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen hat 2012 einen Bericht über illegale Sexarbeit in Asien und im Pazifischen Ozean veröffentlicht. Laut dem Bericht erhöht die Kriminalität die Anfälligkeit für HIV, indem sie Stigmatisierung und Diskriminierung fördert, den Zugang zu HIV- und sexuellen Gesundheitsdiensten, Kondomen und Schadensminderungsleistungen beschränkt und die Selbstwertigkeit der Sex-Arbeitnehmer und ihre Fähigkeit, fundierte Entscheidungen über ihre Gesundheit zu treffen. Arbeitsrecht Die Prostitutionsverordnung ist problematisch, weil einige Standardarbeitsvorschriften nicht auf Prostitution angewendet werden können. Die typische Beziehung zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer, in der der Arbeitgeber in der Lage ist, über den Arbeitnehmer zu verfügen, ist im Falle der Prostitution von vielen im Gegensatz zur physischen Integrität der Prostitution gesehen. Es ist verboten, eine Person zu einem bestimmten Zeitpunkt zu einem bestimmten Zeitpunkt zu betrauen. Viele Sex-Betreiber wollen auch nicht Sozialversicherungsbeiträge zahlen, die mit bezahlten Arbeitskräften zu tun haben. Viele Prostitutionen, in Ländern, in denen die Prostitution reguliert ist, sind daher offiziell als unabhängige Auftragnehmer aufgeführt. Sex-Betreiber arbeiten in der Regel nur als Vermittler und wirken sich nicht in die Prostitutionen ein. Status unregulierter Sexualarbeit Das Bestehen einer geregelten Prostitution bedeutet in der Regel, dass die Prostitution illegal außerhalb des geregelten Kontexts ist. Nachfragen zur Legalisierung der Prostitution als Mittel zur Eindämmung der Ausbeutung in der Sex-Industrie gewinnt nun Unterstützung von Organisationen wie den Vereinten Nationen und dem Obersten Gerichtshof Indiens. Internationale Gesetze Nachstehend gibt es eine Darstellung des Rechtsstatus der Prostitution weltweit ab Mai 2018 Prohibitionismus. In diesen Ländern ist die Prostitution selbst (Austausch des Geschlechts für Geld) illegal. Die Straftat für die Prostitution variiert erheblich: In einigen Ländern kann es die Todesstrafe in anderen Rechtsordnungen verhängen, es ist eine Straftat, die mit einer Freiheitsstrafe bedroht ist, während in anderen Ländern nur mit einer Straftat bestraft werden kann. Afrika: Angola; Burundi; Kamerun; Tschad; Philippinen; Dschibuti; Ägypten; Ägypten; Guinea; Gabun; Gambia; Ghana; Guinea; Liberia; Libyen; Mauretanien; Mauritius; Niger; Republik Kongo; Ruanda; São Tomé und Príncipe; Seychellen; Somalia; Südafrika; Sudan; Tansania; Uganda; Simbabwe; Laos; Laos; Guyana; Grönland; Grönland; Guyana; Haiti; Haiti; Haiti; Jamaika; Saint Kitts und Nevis; Saint Lucia; Saint Vincent und die Grenaden; Trinidad und Tobago; Katar; Iran; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Irak; Katar; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Katar; Irak; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Katar; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Oman; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Katar; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Oman; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Katar; Kuwait; Katar; Kuwait; Katar; Kuwait; Katar; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; Kuwait; In diesen Ländern werden zwar keine Kriminalität, Kunden und eine Beteiligung Dritter strafrechtlich verfolgt. Auch das "Swedish Modell" oder "Nordisches Modell" genannt. Asien: Israel Amerika: Belize; Kanada; Martinique; Europa: Frankreich; Island; Irland; Nordirland (Vereinigtes Königreich); Norwegen; Schweden; Rechtmäßigkeit In diesen Ländern ist die Prostitution erlaubt, verboten oder gesetzlich geregelt. In Mexiko ist die Prostitution in einigen Staaten verboten, aber in anderen geregelt. Afrika: Kenia; Nigeria: Argentinien; El Salvador; Mexiko; Nevada (USA); Asien: Indonesien Ozeanien: Mikronesien Abolismus In diesen Ländern gibt es keine spezifischen Gesetze, die den Austausch von Sex für Geld verbieten, aber in der Regel sind die meisten Formen des Procuring (Pimping) illegal. In diesen Ländern gibt es in der Regel Gesetze gegen das Ersuchen eines öffentlichen Ortes (z.B. eine Straße) oder die Prostitution von Werbung, wodurch es schwierig ist, sich in Prostitution zu engagieren, ohne jegliches Gesetz zu verletzen. In Ländern wie Indien, obwohl Prostitution legal ist, ist es illegal, wenn sie in einem Hotel begangen werden. Afrika: Algerien; Benin; Botswana; Burkina Faso; Zentralafrikanische Republik; Côte d'Ivoire; Demokratische Republik Kongo; Äthiopien; Lesotho; Madagaskar; Malawi; Mali; Mosambik; Sierra Leone; Südsudan; Togo; Togo; Togo; Norditalien; Amerika: Eritrea; Antigua und Barbuda; Barbados; Barbados; Brasilien; Britische Jungferninseln; Kanarische Inseln; Costa Rica; Kuba; Dominikanische Republik; Kanarische Inseln; Kanarische Inseln; Jamaika; Honduras; Honduras; Nicaragua; Nicaragua; Honduras; Nicaragua; Honduras; Nicaragua; Honduras; Nicaragua; Honduras; Honduras; Nicaragua; Malta; Zypern; Vereinigtes Königreich; Katar; Malta; Liechtenstein; Vereinigtes Königreich; Malaysia; Liechtenstein; Vereinigtes Königreich; Liechtenstein; Liechtenstein; Katar; Zypern; Zypern; Zypern; Malta; Malta; Zypern; Indonesien; Vereinigtes Königreich; Vereinigtes Königreich; Zypern; Liechtenstein; Liechtenstein; Vereinigtes Königreich; Liechtenstein In einigen Ländern ist die Prostitution legal und reglementiert; obwohl Tätigkeiten wie Pimping und Straßenbeläge eingeschränkt oder allgemein illegal sind. je nach Land variiert der Grad der Regulierung. Afrika: Eritrea; Senegal; Tunesien Amerika: Aruba; Bolivien; Teneriffa; Chile; Kolumbien; Katarçao; Ecuador; Nevada (mit Ausnahme der Bezirke von Starbucks City und Clark, Douglas, Lincoln und Washoe); Panama; Peru; Saba; Sint Eustatius; Sint; Maarten; Uruguay; Venezuela; Venezuela; Asien: Bangladesch; Libanon; Taiwan; Türkei; Europa: Österreich; Deutschland; Griechenland; Lettland; Niederlande; Ozeanien: Australien (ACT, Nordirland, Liberia, Victoria); Decriminalisierung Bekämpfung des Geschlechts ist die Beseitigung strafrechtlicher Strafen für die Arbeit des Geschlechts. Abschaffung der strafrechtlichen Verfolgung von Sex-Arbeitnehmern schafft ein sichereres und gesünderes Umfeld und ermöglicht es ihnen, mit weniger sozialer Ausgrenzung und Stigma zu leben. Afrika: Kap Verde; Guinea-Bissau: Australien (New South Wales); Neuseeland; Niue; Pitcairn Islands; Tokelau Durchsetzung Die Durchsetzung der Antiprostitutionsvorschriften variiert von Land zu Land oder von Region bis Region. In Bereichen, in denen die Prostitution oder die damit zusammenhängenden Aktivitäten illegal sind, werden Prostitutionen häufig mit Straftaten belastet, die von Minderjährigen infrakturen wie der Verfolgung bis hin zu schwereren Verbrechen wie Steuerhinterziehung reichen. Ihre Kunden können auch mit der Aufforderung zur Prostitution belastet werden. Siehe auch das Fakultativprotokoll zum Übereinkommen über die Rechte des Kindes auf dem Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie Sex-Arbeitnehmerrechte Sonderberichterstatter zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornografie Protokoll zur Verhütung, Bekämpfung und Bestrafung des Menschenhandels, insbesondere Frauen und Kinderreferenz Carrabine, Eamon; Iganski, Paul Lee, Maggy; Klemer, Ken & South, Nigel (2004). Criminologie – Eine sociologische Einführung.London: Routledge.ISBN 0-415-28167-9 Ausschuss für Homosexualität Missstände und Prostitution. (1957). Bericht des Ausschusses für Homosexualität und Prostitution. London: Ihr Majesty's SIX Office. Egger, Sandra & Harcourt, Christine. (1991)." Prostitution in New York: Die Auswirkungen der Deregulierung."in Frauen und das Gesetz: Das Jahr 1991 fand eine Konferenz statt. Patricia Howr Easteal & Sandra McKillop (eds). ISBN 0-642-18639-1 Erickson P.G; Butters J. McGillic Hip P. & Hallgren A. (2000). „Crack and Prostitution: Gender, Mythen und Erfahrungen“. Journal of Drug Issues 30 (4): 767-788.Ericsson, Lars. " Gebühren gegen Prostitution: Ein Versuch an einer wissenschaftlichen Bewertung. Ethik.335.James, Jennifer.(1982) "The Prostitution as Victim" im Strafjustizsystem und Frauen: Frauen Offenders, Opfer, Arbeitnehmer. Barbara Raffel Price & Natalie J Sokoloff (eds). New York: Clark Boardman.pp291-315.Lombroso, Cesare & Ferrero, Guglielmo.(2004) Kriminelle, die Prostitution und die Normale Frau. Pressemitteilung von Nicole Hahn R nach und Mary Gil. Ludwig University Press. ISBN 0-8223-3246-9 Lowman, John (2002). Ermittlung von Forschungslücken in der Prostitution Literatur. Maltzhan, Kathleen.(2004). Kampf gegen Frauenhandel: wo? [1] Maxwell, S R. & Maxwell C. D. (2000). " Prüfung der "kriminellen Karrieren" von Prostitutionen im Zusammenhang mit Drogenkonsum, Drogenhandel und anderen illegalen Aktivitäten. Kritiker 38 (3): 787–809.Outshoorn, Joyce ed.(2004) Politik der Prostitution: Frauenbewegung, demokratische Staaten und die Globalisierung des Sex Commerce. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0-521-54069-0 Peoples’ Union for Civil Liberties, Karnataka PUCL-K.(2003) Menschenrechte Gewalt gegen die Transgender-Gemeinschaft: Eine Studie von Kothi und Hijra Sex Workers in Bangalore, Indien. [2] Pinto, Susan; Scandia, Anita & Wilson, Paul. (2005) Trends & Probleme in der Kriminalität und der Strafjustiz Nr. 22: Prostitution Gesetze in Australien.ISBN 0-642-15382-5 [3] Rajeshwari Sunder Rajan (1999)."4 Prostitution Frage(s): Frauenagentur, Sexualität und Arbeit (PDF). Staatsskandal: Frauen, Recht und Bürgerschaft in postcolonial Indien. Master University Press.p 117.ISBN UV0822330486.Archived (PDF) vom 27. September 2007. Februar 2016Sanchez, Lisa. (1999) "Sex, Law and the Paradox of Agency and Resistance in the allday Practices of Women in the Evergreen Sex Trade" in Constitutive Criminology at Work. Stuart Henry und Dragon Milovanovic (eds. New York: State University of New York.ISBN 0914-4194-694 Raz, Edwin M. 1965Crimes ohne Opfer: Abortion, Homosexualität, Drogensucht. Prentice Hall. ISBN 0-13-192930-5 "Sex Workers, HIV and Aid". Avert (Globale Informationen und Ratschläge zu HIV & AIDS). 28 Oktober 2018Sullivan, Barbara(1995) "Revision Prostitution" in Transitions: Neue australische Schriftsteller Caine, Barbara & Pringle, Rosemary (eds). Sydney: Allen & Unwin.pp.184-197.ISBN 0-312-12548-8 [4] Sullivan, Barbara (2000). Überarbeitung von Prostitution und Zustimmung [5] Bergzer, Ronald (23 April 2012). " Warum Prostitution If Be Legal. CNN.Retrieved 11 November 2012. Außenbeziehungen Paul Lenatano, The Case for Legalised Prostitution Buchtswan.org: Prostitution Law Reform: Definierung der Bedingungen