In der Wirtschafts- und Geschäftsentscheidung sind die Kosten für die Versunkenheit (auch als retrospektive Kosten bezeichnet) bereits angefallen und können nicht zurückgewonnen werden. Unkosten werden mit potenziellen Kosten kontrastiert, was zukünftige Kosten sind, die bei der Aktion vermieden werden können. Mit anderen Worten, eine versunkene Kosten ist eine in der Vergangenheit gezahlte Summe, die für Entscheidungen über die Zukunft nicht mehr relevant ist. Obwohl Ökonomen argumentieren, dass Liegekosten für künftige rationale Entscheidungsfindung nicht mehr relevant sind, nehmen die Menschen im Alltag oft frühere Ausgaben in Situationen, wie etwa die Reparatur eines Autos oder Hauses, in ihre zukünftigen Entscheidungen über diese Eigenschaften. Bygones Prinzip Nach der klassischen Ökonomie und der mikroökonomischen Standardtheorie sind nur prospektive (zukünftige) Kosten für eine rationale Entscheidung relevant. Zu jedem Zeitpunkt hängt das Beste davon ab, ob es sich um aktuelle Alternativen handelt. Die einzigen Dinge, die wichtig sind, sind die zukünftigen Konsequenzen. Frühe Fehler sind irrelevant. Die Kosten, die vor der Entscheidung entstanden sind, wurden bereits angefallen, unabhängig von welcher Entscheidung. Sie können als "Wasser unter der Brücke" beschrieben werden und Entscheidungen auf ihrer Basis als "Kreuzung über Spiltmilch" bezeichnet werden. Mit anderen Worten, die Menschen sollten nicht zulassen, dass die Kosten der Versunkenheit ihre Entscheidungen beeinflussen; die Kosten der Versunkenen sind für rationale Entscheidungen irrelevant. Wenn also eine neue Fabrik ursprünglich für einen Wert von 100 Millionen Dollar projiziert wurde und nach 30 Millionen Dollar damit die Wertprojektion auf 65 Millionen Dollar fällt, sollte das Unternehmen das Projekt verlassen, anstatt eine zusätzliche 70 Millionen Dollar zu vervollständigen. Dies ist als das Bygone-Prinzip oder das Randprinzip bekannt. Das Bygone-Prinzip wird im Zweig der normativen Entscheidungstheorie, die als rationale Entscheidungstheorie bekannt ist, insbesondere in der erwarteten Gebrauchshypothese, begründet. Die erwartete Gebrauchslehre beruht auf einer Eigenschaft, die als Annullierung bekannt ist, die besagt, dass es rational in Entscheidungsfindung ist, jeglichen Zustand der Welt zu missachten, der unabhängig von der Wahl das gleiche Ergebnis liefert. Die bisherigen Entscheidungen – einschließlich der Kosten für die Versunkenheit – entsprechen diesem Kriterium. Das Bygone-Prinzip kann auch als Begriff der „Separabilität“ formalisiert werden. Die Trennbarkeit erfordert, dass die Agenten Entscheidungen treffen, indem sie die verfügbaren Optionen in Fällen vergleichen, die noch auftreten können, unbeeinflusst davon, wie die aktuelle Situation erreicht wurde oder durch Ereignisse, die durch diese Geschichte ausgeschlossen sind. In der Sprache der Entscheidung Bäume, es erfordert die Wahl des Agenten an einem bestimmten Wahlknoten unabhängig von unlösbaren Teilen des Baumes zu sein. Diese Formulierung macht deutlich, wie zentral das Prinzip der Standardwirtschaftstheorie ist, indem beispielsweise der Rückfaltungsalgorithmus für einzelne sequentielle Entscheidungen und spielertheoretische Konzepte wie Subspiel-Performance geschaffen wird. Bis ein Entscheidungsträger unwiderruflich Ressourcen begeht, sind die potenziellen Kosten eine vermeidbare zukünftige Kosten und wird in jedem Entscheidungsprozess richtig berücksichtigt. Zum Beispiel, wenn jemand über die Vorbestellung von Filmtickets nachdenkt, aber sie noch nicht gekauft hat, bleibt die Kosten vermeidbar. Sowohl retrospektive als auch prospektive Kosten könnten entweder feste Kosten (kontinuierlich, solange das Geschäft arbeitet und nicht durch das Ausgabevolumen beeinflusst wird) oder variable Kosten (abhängig von Volumen) sein. Viele Ökonomen halten es jedoch für einen Fehler, die Kosten für die Versengung als fest oder variabel einzustufen. " Zum Beispiel, wenn ein Unternehmen sinkt $400 Millionen auf eine Enterprise-Software-Installation, dass Kosten ist versunken, weil es ein einmaliger Aufwand und kann nicht wieder einmal ausgegeben werden. Bei Festkosten handelt es sich um monatliche Zahlungen, die im Rahmen eines Servicevertrags oder Lizenzvertrags mit dem Unternehmen getätigt werden, das die Software einrichtet. Die vorderste unwiderrufliche Zahlung für die Installation sollte nicht als feste Kosten angesehen werden, mit ihren Kosten über die Zeit verteilt. Die Kosten für die Einstreuung sollten getrennt gehalten werden. Die "variablen Kosten" für dieses Projekt könnten beispielsweise die Stromnutzung des Rechenzentrums umfassen. Es gibt Fälle, in denen bei der Entscheidungsfindung unter Berücksichtigung von versunkenen Kosten die Verletzung des Grundsatzes der Verschuldung rational ist. Zum Beispiel, für einen Manager, der als beharrlich im Angesicht der Unmut wahrgenommen werden möchte oder um Schuld für frühere Fehler zu vermeiden, kann es sinnvoll sein, mit einem Projekt aus persönlichen Gründen zu bestehen, auch wenn es nicht der Vorteil seines Unternehmens ist. Oder, wenn er private Informationen über die Unerwünschte, ein Projekt zu verlassen, ist es völlig rational, mit einem Projekt zu bestehen, dass Außenseiter denken, dass das Verfallsverhalten der versunkenen Kosten zeigt. Auswirkungen auf den Fall Das Bygone-Prinzip stimmt nicht immer mit realem Verhalten überein. In der Tat beeinflussen die geringen Kosten oft die Entscheidungen der Menschen, wobei die Menschen glauben, dass Investitionen (d.h. versunkene Kosten) weitere Ausgaben rechtfertigen. Die Menschen zeigen "eine stärkere Tendenz, einen Anspruch zu halten, sobald eine Investition in Geld, Anstrengung oder Zeit getätigt wurde." Dies ist der versunkene Kostenfall, und ein solches Verhalten kann als "gutes Geld nach Schlechtem stoßen" beschrieben werden, während es sich weigert, auf das, was als "Schnitten der Verluste" beschrieben werden kann. Zum Beispiel, einige Menschen bleiben in fehlgeschlagenen Beziehungen, weil sie “haben bereits zu viel investiert zu verlassen.” Andere kaufen teure Fitness-Mitglieder, um sich zum Trainieren zu verpflichten. Noch andere werden von Argumenten beschworen, dass ein Krieg weitergehen muss, weil Leben vergeblich geopfert worden sein werden, es sei denn, der Sieg wird erreicht. Ebenso werden Individuen, die in psychischen Betrügereien gefangen werden, weiterhin Zeit, Geld und emotionale Energie in das Projekt investieren, trotz Zweifel oder Verdacht, dass etwas nicht richtig ist. Diese Verhaltensweisen scheinen nicht mit einer rationalen Entscheidungstheorie zu vereinbaren und werden oft als Verhaltensfehler eingestuft. Nach Angaben von De Bondt und Makhija (1988) sind Manager von vielen Versorgungsunternehmen in den Vereinigten Staaten übermäßig zögerlich gewesen, wirtschaftlich unbestreitbare Kernkraftwerksprojekte zu beenden. In den 1960er Jahren versprach die Atomenergieindustrie „Energie zu billig zu dosieren“. Aber die Atomkraft verlor später die öffentliche Unterstützung. In den 1970er und 1980er Jahren bestellten die öffentlichen Dienststellen rund um die Nation Aufsichtsprüfungen. Aus diesen Bewertungen finden De Bondt und Makhija Beweise, dass die Kommissionen viele Versorgungsunternehmen sogar teilweise Erholung der Kernbaukosten verweigert, weil sie die Kernbauprojekte in einer Weise misshandelt hatten, die mit dem Abwerfen von guten Geldern nach schlechten Zeiten vereinbar war. Es gibt auch Beweise für Regierungsvertreter, die die Kosten für die Versunkenheit nicht ignorieren. Der Begriff "Concorde fallacy" ergibt sich daraus, dass die britischen und französischen Regierungen die gemeinsame Entwicklung des teuren Concorde-Superschallflugzeugs auch nach dem Erscheinen der Tatsache, dass es nicht mehr einen wirtschaftlichen Fall für das Flugzeug gab, weiter finanzieren. Die britische Regierung betrachtete das Projekt privat als eine kommerzielle Katastrophe, die nie gestartet werden sollte. Die politischen und rechtlichen Fragen machten es jedoch unmöglich, dass entweder die Regierung auszieht. In einem alltäglichen Beispiel kann eine Familie Tickets für ein Baseball-Spiel kaufen und nach mehreren Innings finden, dass sie nicht das Spiel genießen. Ihre Optionen an diesem Punkt sind: Nehmen Sie die Verschwendung von Geld auf den Ticketpreis und beobachten Sie den Rest des Spiels ohne Freude; oder nehmen Sie die Verschwendung von Geld auf den Ticketpreis und lassen Sie etwas anderes zu tun. Der Wirtschaftswissenschaftler wird vorschlagen, dass, da die zweite Option mit Leiden in nur einer Weise (verschwendet Geld), während die erste mit Leiden in zwei (verschwendet Geld plus verschwendete Zeit,) Option zwei ist bevorzugt. In beiden Fällen hat der Ticketkauf den Preis des Tickets bezahlt, so dass ein Teil der Entscheidung die Zukunft nicht mehr beeinflussen sollte. Wenn der Ticket-Buder bedauert, das Ticket zu kaufen, sollte die aktuelle Entscheidung darauf beruhen, ob sie das Spiel überhaupt sehen wollen, unabhängig vom Preis, genau wie wenn sie zu einem kostenlosen Baseball-Spiel gehen. Viele Menschen würden sich jedoch verpflichtet fühlen, für den Rest des Spiels zu bleiben, obwohl sie nicht wirklich wollen, vielleicht weil sie das Gefühl, dass tun würde, sonst würde das Geld, das sie auf dem Ticket verbrachte verschwenden. Sie können das Gefühl haben, dass sie den Punkt ohne Rückkehr überschritten haben. Ökonomen halten dieses Verhalten als irrational. Es ist ineffizient, weil es Ressourcen durch irrelevante Informationen missallokiert. Bei der Analyse von Geschäftsentscheidungen wird oft die Idee der Kosten für die Versenkung herangezogen. Ein häufiges Beispiel für einen versenkten Preis für ein Unternehmen ist die Förderung eines Markennamens. Diese Art von Marketing verursacht Kosten, die normalerweise nicht wiederhergestellt werden können. Typischerweise ist es nicht möglich, später seine Markennamen im Austausch gegen Bargeld zu demonstrieren. Ein zweites Beispiel sind die Kosten für Forschung und Entwicklung (FuE). Diese Kosten sind versunken und sollten sich nicht auf künftige Preisentscheidungen auswirken. Daher wäre der Versuch eines Pharmaunternehmens, hohe Preise zu rechtfertigen, weil es notwendig wäre, die FuE-Aufwendungen wieder zu entkoppeln. Das Unternehmen würde einen hohen Preis verlangen, ob FuE einen Dollar oder eine Million kosten. Die FuE-Kosten und die Fähigkeit, diese Kosten zu entkoppeln, sind jedoch ein Faktor bei der Entscheidung, ob das Geld für FuE an erster Stelle ausgegeben werden soll. Der versenkte Kosteneffekt kann Kostenüberschreitung verursachen. Ein Beispiel für versenkte Kosten kann eine Investition in eine Fabrik oder Forschung sein, die jetzt einen geringeren Wert oder keinen Wert hat. Zum Beispiel wurden 20 Millionen Dollar für den Bau eines Kraftwerks ausgegeben; der Wert ist jetzt Null, weil es unvollständig ist (und kein Verkauf oder Erholung ist möglich). Die Anlage kann für eine zusätzliche $10 Millionen oder verlassen und eine andere, aber ebenso wertvolle Anlage für $5 Millionen gebaut abgeschlossen werden. Die Verarmung und der Aufbau der alternativen Anlage ist die rationalere Entscheidung, obwohl sie einen Gesamtverlust des ursprünglichen Aufwands darstellt – die ursprünglich investierte Summe ist eine versunkene Kosten. Sind Entscheidungsträger irrational oder haben die falschen (unterschiedlichen) Anreize, kann die Fertigstellung des Projekts gewählt werden. Beispielsweise können Politiker oder Manager mehr Anreiz haben, um das Auftreten eines Gesamtverlusts zu vermeiden. In der Praxis gibt es in solchen Fällen erhebliche Mehrdeutigkeit und Unsicherheit, und Entscheidungen können im Nachhinein irrational erscheinen, die damals den beteiligten Wirtschaftsakteuren und ihren Anreizen angemessen waren. Ein Entscheidungsträger kann nach ihren Anreizen, außerhalb von Effizienz oder Rentabilität, vernünftige Entscheidungen treffen. Dies gilt als Anreizproblem und unterscheidet sich von einem sonnenbedingten Kostenproblem. Die Kosten für die Versunkenheit sind von wirtschaftlichen Verlusten getrennt. Zum Beispiel: [W] Wird ein neues Auto gekauft, kann es später wiederverkauft werden; es wird jedoch wahrscheinlich nicht für den ursprünglichen Kaufpreis weiterverkauft werden. Der wirtschaftliche Verlust ist der Unterschied (einschließlich Transaktionskosten). Die ursprünglich gezahlte Summe sollte keine rationale zukünftige Entscheidungsfindung über das Auto beeinflussen, unabhängig von dem Wiederverkaufswert – wenn der Eigentümer mehr Wert vom Verkauf des Autos ableiten kann, als es nicht zu verkaufen, [dann] sollte es verkauft werden, unabhängig vom gezahlten Preis. Einige Untersuchungen haben auch die Umstände festgestellt, in denen der versunkene Kosteneffekt umgekehrt wird; d.h., wo die Individuen irrational eager erscheinen, frühere Investitionen abzuschreiben, um einen neuen Bemühen aufzunehmen. Eine damit verbundene Erscheinung ist die Planfortsetzungsvorspannung, die als subtile kognitive Vorspannung anerkannt wird, die dazu neigt, die Fortsetzung eines bestehenden Plans oder Handlungsverlaufs auch angesichts sich ändernder Bedingungen zu zwingen. Auf dem Gebiet der Luft- und Raumfahrt wurde sie als ein signifikanter Kausalfaktor bei Unfällen anerkannt, wobei eine NASA-Studie 2004 festgestellt hat, dass die Luftschraube in 9 der 19 untersuchten Unfälle diese Verhaltensvorspannung ausführte. Dies ist eine Gefahr für Schiffskapitänen oder Flugzeugpiloten, die an einem geplanten Kurs festhalten können, auch wenn es zu einer tödlichen Katastrophe führt und sie stattdessen abbrechen sollten. Ein berühmtes Beispiel ist die Torrey Canyon Öl-Spüle, in der ein Tanker lief auf dem Boden, als sein Kapitän mit einem riskanten Kurs bestand, anstatt eine Verzögerung zu akzeptieren. Es war ein Faktor bei zahlreichen Luftunfällen und eine Analyse von 279 Anflug- und Landungsunfällen (ALAs) festgestellt, dass es die viert häufigsten Ursachen war, die in 11% der Fälle. Eine weitere Analyse von 76 Unfällen ergab, dass es in 42 % der Fälle ein Beitragsfaktor war. Es gibt auch zwei überwiegende Faktoren, die die Vorspannung charakterisieren. Die erste ist eine über optimistische Schätzung der Erfolgswahrscheinlichkeit, möglicherweise um kognitive Dissonanz zu reduzieren, die eine Entscheidung getroffen hat. Die zweite ist die persönliche Verantwortung: Wenn Sie persönlich verantwortlich sind, ist es schwierig, zuzugeben, dass Sie falsch waren. Projekte leiden oft an Kostenüberschreitungen und Verzögerungen aufgrund der Planungsunterbrechung und damit verbundener Faktoren, einschließlich übermäßiger Optimismus, einer Unwilligkeit, Misserfolg, Gruppierung und Abneigung gegen Verlust von versunkenen Kosten zuzulassen. Psychologische Faktoren Der Nachweis der Verhaltensökonomie deutet darauf hin, dass es mindestens fünf spezifische psychologische Faktoren gibt, die dem versunkenen Kosteneffekt zugrunde liegen: Versäumte Abänderung, wobei der gezahlte Preis zu einem Benchmark für den Wert wird, während der gezahlte Preis irrelevant sein sollte. Framing-Effekte, eine kognitive Bias, bei der die Menschen auf Optionen entscheiden, die darauf basieren, ob die Optionen mit positiven oder negativen Konnotationen dargestellt werden; z.B. als Verlust oder als Gewinn. Menschen neigen dazu, Risiken zu vermeiden, wenn ein positiver Rahmen vorgestellt wird, aber Risiken suchen, wenn ein negativer Rahmen dargestellt wird. Eine überoptimistische Wahrscheinlichkeitsvorspannung, bei der nach einer Investition die Bewertung der anlageerhaltenden Dividenden erhöht wird. Die erforderliche persönliche Verantwortung. Die geringen Kosten scheinen hauptsächlich bei denen zu arbeiten, die eine persönliche Verantwortung für die Investitionen, die als versunkene Kosten angesehen werden, fühlen. Der Wunsch, nicht verschwendet zu erscheinen –"Ein Grund, warum Menschen nach schlechten Zeiten gutes Geld werfen möchten, ist, dass die Investition stoppen würde eine Zulassung, dass das vorherige Geld verschwendet wurde. "Zum Zusammentreffen legen diese Ergebnisse nahe, dass der versunkene Kosteneffekt möglicherweise nicht-Standard-Maßnahmen des Nutzens widerspiegeln kann, die letztlich subjektiv und einzigartig für den Einzelnen ist. Experimente haben gezeigt, dass die versunkenen Kosten- und Verlust-Aversion häufig sind; daher ist die wirtschaftliche Rationalität – wie von vielen Ökonomen angenommen – begrenzt. Dies hat insbesondere enorme Auswirkungen auf die Finanz-, Wirtschafts- und Wertpapiermärkte. Daniel Kahneman, der in diesem Bereich mit Amos Tversky zusammenarbeitete, gewann den Nobelpreis für Wirtschaft für seine umfangreiche Arbeit. Viele Menschen haben starke Bedenken über die Verschwendung von Ressourcen (Verlust-Aversion), die zum versunkenen Kosteneffekt beitragen können. David Gal und Derek Rucker argumentieren jedoch, dass der versunkene Kosteneffekt nicht auf Verlust-Aversion zurückzuführen sein kann, weil es keinen Vergleich eines Verlusts zu einem Gewinn gibt. Überoptimistische Wahrscheinlichkeitsvorspannung Im Jahr 1968, Knox und Inkster näherte sich 141 Pferdewetten: 72 der Menschen hatten gerade beendet, eine $2.00 Wette innerhalb der letzten 30 Sekunden, und 69 Personen waren etwa, um eine $2.00 Wette in den nächsten 30 Sekunden. Ihre Hypothese war, dass Menschen, die sich gerade zu einem Handlungsverlauf verpflichtet hatten (bessere $2.00) würde die Nachentscheidungsunfähigkeit reduzieren, indem sie stärker glauben als je zuvor, dass sie einen Gewinner gewählt hatten. Knox und Inkster baten die Bettors, die Chancen ihres Pferdes auf einer 7-Punkt-Skala zu bewerten. Was sie gefunden haben, war, dass Leute, die eine Wette platzierten, die Chance bewerteten, dass ihr Pferd im Durchschnitt 3.48 gewinnen würde, die einer "fair chance of winner" entsprach, während Menschen, die gerade fertig waren Wetten gab eine durchschnittliche Bewertung von 4.81, die einer "guten Chance des Gewinnens" entsprach. Ihre Hypothese wurde bestätigt: Nach einer Verpflichtung von 2 $ wurden die Menschen zuversichtlicher, dass ihre Wette auszahlen würde. Knox und Inkster führten einen Hilfstest auf die Patronen der Pferde selbst durch und verwalteten (nach Normalisierung) um ihre Entdeckung fast identisch zu wiederholen. Andere Forscher haben auch Beweise für aufgeblasene Wahrscheinlichkeitsschätzungen gefunden. Sinn für persönliche Verantwortung In einer Studie von 96 Geschäftsstudenten gaben Staw und Fox den Fächern eine Wahl zwischen einer FuE-Investition entweder in einer unterlegenen Unternehmensabteilung oder in anderen Bereichen des hypothetischen Unternehmens. Staw und Fox teilten die Teilnehmer in zwei Gruppen: eine niedrige Verantwortungsbedingung und eine hohe Verantwortungsbedingung. In der hohen Verantwortungsbedingung wurde den Teilnehmern mitgeteilt, dass sie als Manager eine frühere, enttäuschende FuE-Investitionen getätigt hatten. In der Bedingung der geringen Verantwortung wurde den Themen mitgeteilt, dass ein ehemaliger Manager eine frühere FuE-Investition in die unterdurchschnittliche Division getätigt hatte und dieselben Gewinndaten wie die andere Gruppe erhielt. In beiden Fällen wurden dann Themen gebeten, eine neue $ 20 Millionen Investitionen zu machen. Es gab eine signifikante Interaktion zwischen angenommener Verantwortung und durchschnittlichen Investitionen, mit der hohen Verantwortungsbedingung von durchschnittlich 12,97 Millionen $ und der niedrigen Bedingung von durchschnittlich 9,43 Millionen $. Ähnliche Ergebnisse wurden in anderen Studien erzielt. Lust, nicht verschwendet erscheinen Ein Ticket-Käufer, der ein Ticket im Voraus zu einer Veranstaltung kauft, die sie schließlich herausstellen, nicht zu genießen, macht eine halböffentliche Verpflichtung, es zu beobachten. Früh zu verlassen ist, um diesen Verfall des Urteils den Fremden manifestieren zu lassen, ein Aussehen, das sie sonst wählen, um zu vermeiden. Auch die Person darf das Ereignis nicht verlassen wollen, weil sie bereits bezahlt haben, so dass sie das Gefühl haben, dass das Verlassen ihre Ausgaben verschwendet. Alternativ können sie stolz darauf sein, die Gelegenheitskosten für die alternative Nutzung der Zeit erkannt zu haben. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Amankwah-Amoah, J. (2014). "Ein einheitlicher Rahmen für Erklärungen zur strategischen Beharrlichkeit aufgrund der Misserfolge anderer". Journal of Strategy and Management.7 (4:) 422–444. doi:10.1108/JSMA-01-2014-0009.Arkes, H.R; Ayton, P. (1999). " Die Sunk-Kosten und Concorde-Effekte: sind Menschen weniger rational als weniger Tiere?". Psychologisches Bulletin.125 (5:) 591–600.doi:10.1037/0033-2909.125.5.591.S2CID 10296273. Bade, Robin; und Michael Parkin. Grundlagen der Mikroökonomie. Addison Wesley Paperback 1stEdition: 2001.Bernheim, D. und Whinston, M. Microeconomics". McGraw-Hill Irwin, New York, NY, 2008.ISBN 978-0-07-290027-9.Doody, Ryan (2020). " Der Sunk Cost Fallacy ist kein Fallacy" (PDF). Ergo, ein Open Access Journal of Philosophy.6 (40:) 1153–1190. doi:10.3998/ergo.12405314.0006.040.Kahneman, D. (2011)Thinking, Fast and Slow, Farrar, Straus und Gilliroux, ISBN 981-0374275631.(Reviewed by Freeman Dyson in New York Review of Books, 22. Dezember 2011, The MIT Press, Cambridge, Massachusetts, 1991 ISBN 0-262-19305-1.Varian, Hal R. Intermediate Microeconomics:A Modern Approach.Fifth Ed.New York, 1999 ISBN 0-393-97830-3.