United States Steel Corporation (NYSE: X,) allgemein bekannt als US Steel, ist ein amerikanischer integrierter Stahlproduzent mit Sitz in Pittsburgh, Pennsylvania, mit Produktionsbetrieben in den Vereinigten Staaten und Mitteleuropa. Ab 2018 war das Unternehmen der weltweit 38th-largest Stahlproduzent und der zweitgrößte in den USA, nach nur Nucor Corporation. Obwohl die USX Corporation im Jahr 1986 umbenannt wurde, wurde das Unternehmen im Jahr 2001 nach seinem Energiegeschäft, einschließlich Marathon Oil, umbenannt. J. P. Morgan gründete am 2. März 1901 US-Stahl (in Betrieb am 25. Februar) durch die Finanzierung der Fusion von Andrew Carnegie's Carnegie Steel Company mit Elbert H. Gary's Federal Steel Company und William Henry Richter Moore's National Steel Company für 492 Millionen $ (15,31 Milliarden heute). U.S. Steel war damals der größte Stahlproduzent und größter Konzern der Welt. Es wurde heute mit 1,4 Milliarden Dollar (43,6 Milliarden Dollar) Kapitalisiert, so dass es die weltweit erste Milliarden-Dollar-Unternehmen. Das Unternehmen gründete seinen Hauptsitz im Empire Building auf 71 Broadway in New York City; es blieb 75 Jahre lang ein großer Mieter im Gebäude. Charles M. Schwab, die Carnegie Steel Executive, die ursprünglich die Fusion mit Morgan vorschlug, entstand schließlich als erster Präsident des neuen Unternehmens. Im Jahr 1907 kaufte US Steel seinen größten Wettbewerber, die Tennessee Coal, Iron and Railroad Company, die mit Sitz in Birmingham, Alabama. Tennessee Coal wurde im Dow Jones Industrial Average durch die General Electric Company ersetzt. Die Bundesregierung versuchte, föderale Kartellgesetze zu verwenden, um US-Stahl im Jahr 1911 zu zerbrechen (im selben Jahr wurde Standardöl zerbrochen), aber diese Bemühungen schließlich gescheitert. Im Jahr 1902, das erste volle Jahr der Operation, U.S Steel machte 67 Prozent aller Stahl produziert in den Vereinigten Staaten. Etwa 100 Jahre später, ab 2001, produzierte es nur 8 Prozent mehr als 1902 und seine Sendungen machten nur etwa 8 Prozent des Inlandsverbrauchs aus. Laut Autor Douglas Blackmon in Slavery von Another Name war das Wachstum von US Steel und seinen Tochtergesellschaften im Süden teilweise abhängig von der Arbeit von billig bezahlten schwarzen Arbeitern und ausgenutzten Gefangenen. Das Unternehmen konnte schwarze Arbeit zu einem Bruchteil der Kosten der weißen Arbeit erhalten, indem die schwarzen Codes und diskriminierenden Gesetze, die im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert von Südstaaten nach der Rekonstruktion Era weitergegeben. Darüber hinaus hatte US Steel Vereinbarungen mit mehr als 20 Bezirken in Alabama, um die Arbeit seiner Gefangenen zu erhalten, oft zahlen Einheimische neun Dollar pro Monat für Arbeiter, die in ihre Minen durch ein System der Zwangs Leasing gezwungen werden. Diese Praxis setzte sich bis mindestens Ende der 1920er Jahre fort. Während einige Personen einem Verbrechen schuldig waren, erhielten sie keine Zahlung oder Anerkennung für ihre Arbeit; viele starben an Missbrauch, Mangelernährung und harten Arbeits- und Lebensbedingungen. Diese Praxis der Zwangsleasing war ziemlich allgegenwärtig, da acht südliche Staaten ähnliche Praktiken hatten und viele Unternehmen sowie Landwirte davon profitierten. Das Unternehmen, wie es auf der Wall Street bekannt war, zeichnete sich durch seine Größe aus, anstatt durch seine Effizienz oder Kreativität während seiner Blütezeit. 1901 kontrollierte sie zwei Drittel der Stahlproduktion und entwickelte durch die Pittsburgh Steamship Company die größte Handelsflotte auf den Großen Seen. Wegen der schweren Schulden, die bei der Gründung des Unternehmens eingegangen sind – Carnegie bestand darauf, für seine Beteiligung an Goldanleihen gezahlt zu werden – und Angst vor Antitrust-Befall, zog US Steel vorsichtig. Wettbewerber haben oft schneller innoviert, vor allem Bethlehem Steel, unter der Leitung von Charles Schwab, dem ehemaligen Präsidenten von US Steel. Der Anteil der US Steel am expandierenden Markt stieg bis 1911 auf 50 Prozent. James A. Farrell wurde 1911 zum Präsidenten ernannt und diente bis 1932. Mittleres Jahrhundert U.S. Steel Platz 16. unter US-Unternehmen im Wert von World War II Produktionsverträge. Die Produktion stieg 1953 auf über 35 Millionen Tonnen. Seine Beschäftigung war 1943 am größten, als sie mehr als 340.000 Mitarbeiter hatte. Die Bundesregierung griff ein, um zu versuchen, US-Stahl zu kontrollieren. Präsident Harry S. Truman versuchte, seine Stahlmühlen 1952 zu übernehmen, um eine Krise mit seiner Gewerkschaft, den Vereinigten Stahlarbeitern von Amerika zu lösen. Der Oberste Gerichtshof sperrte die Übernahme durch das Urteil, dass der Präsident nicht die Verfassungsbehörde hatte, die Mühlen zu beschlagnahmen. Präsident John F. Kennedy war 1962 erfolgreicher, als er die Stahlindustrie unter Druck setzte, um Preiserhöhungen umzukehren, die Kennedy als gefährlich inflationär betrachtete.US Steel widersetzte sich stark Kennedy Verwaltungsbemühungen, Alabama-Geschäfte zur Unterstützung der Deregulierung der Universität von Alabama zu ernennen, die Rassenbegleitung Gov. George Wallace hatte versprochen, durch das Stehen in der Schultür zu blockieren. Obwohl das Unternehmen im Jahr 1963 mehr als 30.000 Arbeiter in Birmingham beschäftigte, Ala., Firmenpräsident Roger M. Blough "aus seinem Weg, um bekannt zu geben, dass jeder Versuch, seine Unternehmensposition in Birmingham zu benutzen, um lokale Weiße zu drücken, war "entschuldigt für mich persönlich" und "entschuldigt an meine Kollegen in U.S Steel". In den Nachkriegsjahren gingen die Stahlindustrie und die schwere Fertigung durch Umstrukturierungen, die einen Rückgang des Bedarfs von US Steel an Arbeit, Produktion und Portfolio verursachten. Viele Jobs zogen an Land. Bis 2000 beschäftigte das Unternehmen 52.500 Mitarbeiter. Die USX-Periode In den frühen Tagen der Reagan-Administration gewannen Stahlfirmen erhebliche Steuerunterbrechungen, um mit importierten Waren zu konkurrieren. Aber anstatt ihre Mühlen zu modernisieren, verlagerten Stahlunternehmen Kapital aus Stahl und in profitablere Bereiche. Im März 1982 US Steel nahm seine Zugeständnisse und zahlte 1,4 Milliarden US-Dollar in bar und 4,7 Milliarden US-Dollar in Krediten für Marathon Oil, was etwa 500 Millionen US-Dollar in Steuern durch die Fusion spart. Der Architekt von Steuerkonzessionen an Stahlunternehmen, Senator Arlen Specter (R-PA), beschwerte sich, dass "wir gehen auf eine Gliederung im Kongress und wir glauben, dass sie es in Stahl setzen sollten." Die Veranstaltungen sind das Thema "The U.S Steal Song" der Volkssängerin Anne Feeney. Im Jahr 1984 verhinderte die Bundesregierung US Steel, National Steel zu erwerben, und politischen Druck vom US-Kongress, sowie die United Steelworkers (USW,) zwangen das Unternehmen, Pläne für den Import von British Steel Corporation Platten zu verlassen. US Steel erwarb 2003 schließlich die Vermögenswerte von National Steel, nachdem National Steel in Konkurs ging. Im Rahmen seines Diversifizierungsplans hatte US Steel am 7. Januar 1982 Marathon Oil sowie Texas Oil and Gas einige Jahre später erworben. Er erkannte seinen neuen Umfang, reorganisierte seine Betriebe als USX Corporation im Jahr 1986, mit USS Steel (nach USS, Inc.) als Tochtergesellschaft. Etwa 22.000 USX-Mitarbeiter hielten am 1. August 1986 an der Arbeit, nachdem die United Steelworkers of America und das Unternehmen sich nicht auf neue Mitarbeitervertragsbedingungen einigen konnten. Dies zeichnete sich durch das Unternehmen als Streik und durch die Gewerkschaft als Verriegelung aus. Dies führte dazu, dass die meisten USX-Anlagen bis zum 1. Februar 1987 stillgelegt wurden und den Marktanteil der Stahlabteilung erheblich verschlechtern. Ein Kompromiss wurde am 31. Januar 1987 von der Gewerkschaftsmitgliedschaft gebrochen und angenommen. Am 4. Februar 1987, drei Tage nach Abschluss der Vereinbarung, kündigte USX an, dass vier USX-Werke dauerhaft geschlossen bleiben würden, wodurch etwa 3.500 Gewerkschaftsarbeitsplätze beseitigt wurden. Die Schließung so vieler Pflanzen schuf den Begriff "Krustgürtel" für eine Region der leeren und derelict Fabriken. Unternehmen Carl Icahn lancierte Ende 1986 eine feindliche Übernahme des Stahlgiganten in der Mitte der Arbeitspause. Er führte getrennte Verhandlungen mit der Gewerkschaft und mit dem Management durch und führte Proxykämpfe mit Aktionären und Management. Aber er ließ alle Anstrengungen auf, das Unternehmen am 8. Januar 1987 zu kaufen, ein paar Wochen vor der Rückkehr der Gewerkschafter zur Arbeit. Geschichte Am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts leitete das Unternehmen einen Großteil seiner Einnahmen und des Nettoeinkommens aus seinem Energiebetrieb ab. Geleitet von CEO Thomas Usher, US Steel spun off Marathon und andere Nicht-Stahlanlagen (außer Eisenbahnunternehmen Transtar) im Oktober 2001. Sie erweiterte sich zum ersten Mal durch Einkaufen in der Slowakei und Serbien international. In den frühen 2010er Jahren begann U.S Steel zu investieren, um Software-Programme in ihrer gesamten Produktionsstätte zu aktualisieren. Im Januar 2012 verkaufte U.S. Steel seine serbischen Mühlen außerhalb von Belgrad an die serbische Regierung, da ihre Operationen zu einem wirtschaftlichen Verlust geführt hatten. Am 2. Mai 2014 kündigte U.S Steel eine unverschlossene Anzahl von Entlassungen an, die Mitarbeiter weltweit betreffen. Am 2. Juli 2014 wurde U.S. Steel aufgrund seiner rückläufigen Marktkapitalisierung aus dem S&P 500-Index gestrichen und im S&P MidCap 400-Index aufgestellt. Eisenbahnunternehmen US Steel besaß einmal die Northampton & Bath Railroad. Die N&B war eine 11-Kilometer (6,8 mi) Kurzstreckenbahn im Jahr 1904 gebaut, die Atlas Cement in Northampton, Pennsylvania und Keystone Cement in Bath, Pennsylvania diente. Bis 1979 waren Zementlieferungen so abgesunken, dass die Eisenbahn nicht mehr wirtschaftlich rentabel war, und US Steel verließ die Linie.Ein 1,5 Kilometer (0,93 m) Strecke wurde beibehalten, um Atlas Cement zu dienen. Der Rest des rechten Weges wurde in den Nor-Bath Trail umgewandelt. US Steel besaß auch die Atlantic City Mine Railroad, deren 76,7-Meilen-Linie in Wyoming von 1962 bis 1983 betrieben und diente einer Eisenerzmine nördlich von Atlantic City, Wyoming. Durch seine Tochtergesellschaft Transtar, US Steel besaß auch andere Eisenbahnen, die seinen Minen und Mühlen dienten. Diese Eigenschaften umfassten die Duluth, Missabe & Iron Range Railway in der Eisen-Minnesota-Region; die Elgin, Joliet & Eastern, die seine Gary Works in North Indiana servierte; die Birmingham Southern Railroad bediente die US Steel Mühle in Birmingham, Alabama; und die Bessemer & Lake Erie und Union Eisenbahnen in West Pennsylvania, die Eisenerz und seine Werke lieferte U.S. Steel besaß unter der Pittsburgh Steamship Company auch eine große kommerzielle Frachterflotte der Großen Seen, die ihre Rohstoffe aus dem Duluth-Gebiet nach Ashtabula, Gary und Conneaut, Ohio transportierte. Die Seerflotte, die B&LE und die DM&IR wurden von Canadian National erworben, nachdem US Steel den größten Teil von Transtar an dieses Unternehmen verkaufte. Die Schiffe werden aufgrund des US-Kabotagegesetzes an einen anderen, inländischen Betreiber vermietet. Aufnahme im Dow Jones Industrial Average (1901–1991) US Steel ist eine ehemalige Dow Jones Industrial Average Komponente, die vom 1. April 1901 bis 3. Mai 1991 aufgeführt ist. Es wurde unter dem Namen der USX Corporation mit Navistar International und Primerica entfernt. Seit 1957 ist US Steel aufgrund der rückläufigen Marktkapitalisierung aus diesem Index gestrichen worden. Dividend Geschichte Der Verwaltungsrat hält die Dividendenerklärung viermal pro Jahr für gültig, wobei am 10. März, Juni, September und Dezember die Dividendenkontrollen, die auf Stammaktien ausgezahlt werden, für den Eingang gemeldet werden. Im Jahr 2008 betrug die Dividende 0,30 $ pro Aktie, die höchste in der Firmengeschichte, aber am 27. April 2009 wurde sie auf 0,05 $ pro Aktie reduziert. Dividenden können per E-Mail-Check, direkter elektronischer Einlagen in ein Bankkonto bezahlt oder in zusätzliche Aktien von US Steel Stammaktien reinvestiert werden. Rechtliche Fragen Labor U.S. Steel pflegte die Arbeitspolitik von Andrew Carnegie, die für niedrige Löhne und Widerstand gegen die Gewerkschaftsbildung forderte. Die Amalgamated Association of Iron and Steel Workers Gewerkschaft, die Arbeiter an der Homestead, Pennsylvania, Pflanze repräsentierte, war seit vielen Jahren nach einem heftigen Streik im Jahre 1892 gebrochen. US Steel besiegte einen weiteren Streik 1901, das Jahr, das es gegründet wurde. U.S. Steel baute 1906 die Stadt Gary, Indiana, und 100 Jahre später blieb sie der Standort der größten integrierten Stahlmühle in der nördlichen Hemisphäre. Während des Ersten Weltkriegs erreichte U.S. Steel eine Detete mit Gewerkschaften, als er unter Druck von der Wilson-Administration seine Opposition zu Gewerkschaften so entspannte, dass einige in bestimmten Fabriken tätig werden konnten. Es kehrte in seine früheren Politiken zurück, sobald der Krieg endete, und in einem 1919 Streik besiegte gewerkschaftsorganisierende Bemühungen von William Z. Foster der AFL. Schwerer Druck aus der öffentlichen Meinung zwang das Unternehmen, seinen 12-Stunden-Tag aufzugeben und den Standard-acht-Stunden-Tag zu übernehmen. Während der 1920er Jahre, U.S Steel, wie viele andere große Arbeitgeber, gekoppelte paternalistische Beschäftigungspraktiken mit "Arbeitnehmervertretungspläne" (ERPs), die von der Geschäftsleitung gesponsert wurden. Diese ERPs wurden schließlich zu einem wichtigen Faktor für die Organisation der United Steelworkers of America. Das Unternehmen fiel seine harte, anti-union Haltung im Jahr 1937, als Myron Taylor, dann Präsident von U.S Steel, vereinbart, die Steel Workers Organizing Committee zu erkennen, ein Arm des Kongresses der Industrial Organizations (CIO) unter der Leitung von John L. Lewis. Taylor war ein Außenseiter, während der Großen Depression gebracht, um US-Stahl zu retten, und hatte keine emotionalen Investitionen in die lange Geschichte der Opposition gegen die Gewerkschaften. Angesichts des Umbruchs, der durch den erfolgreichen Sit-Down-Streik der Vereinigten Autoarbeiter in Flint, Michigan, verursacht wurde, und überzeugte, dass Lewis jemand war, mit dem er sich geschäftlich auseinandersetzen konnte, suchte Taylor Stabilität durch Tarifverhandlungen. Dennoch arbeitete US Steel Hand in Hand mit dem Birmingham (Ala.) Die Polizeibehörde, wie sie in den 1930er und 1940er Jahren energisch untersuchte und gezielte Arbeitsaktivitäten anstrebte. Das Unternehmen entwickelte und gab Informationen an einen "Red Squad" von Detektiven, "die die vagrierende und kriminell-anarchische Satzung der Stadt (liberal verstärkt durch Backroom Beats) verwendet, um an radikalen Arbeiterorganisatoren zu schlagen." In den 1950er Jahren verlagerten sich diese Untersuchungen von der Arbeit zu den Aktivisten der Bürgerrechte. Die Stahlarbeiter haben weiterhin eine beständige Beziehung zu US-Stahl, aber weit weniger als die Beziehung, die andere Gewerkschaften mit Arbeitgebern in anderen Industrien in den Vereinigten Staaten hatten. Sie starteten eine Reihe von langen Streiks gegen US-Stahl im Jahr 1946 und einen 116-tägigen Streik im Jahr 1959, aber diese Streiks waren über Löhne und Nutzen und nicht die grundlegende Frage der Gewerkschaftserkennung, die zu gewalttätigen Streiks anderswo führte. Die Stahlarbeitergewerkschaft versuchte, die Probleme der wettbewerbsfähigen ausländischen Einfuhren durch die Einreise in ein sogenanntes Experimental Negotiation Agreement (ENA) 1974 zu schwächen. Dies sollte für Schiedsverfahren in dem Fall, dass die Parteien nicht in der Lage waren, Einigung über neue Tarifverhandlungen zu erreichen, wodurch störende Streiks verhindert. Die ENA konnte den Rückgang der Stahlindustrie in den USA nicht stoppen und die anderen Arbeitgeber beendeten die ENA 1984. Im Jahr 1986 hielten die US-Stahl-Mitarbeiter die Arbeit nach einem Streit um Vertragsbedingungen auf, der sich durch das Unternehmen als Streik und durch die Gewerkschaft als Aussperrung auszeichnete. In einem Brief an markante Mitarbeiter im Jahr 1986 warnte Johnston: "Es gibt nicht genug Sitze im Stahl-Lebensboot für alle. " Neben der Verringerung der Rolle der Gewerkschaften hatte die Stahlindustrie versucht, die Bundesregierung dazu zu veranlassen, Maßnahmen zu ergreifen, um dem Dumping von Stahl durch ausländische Hersteller zu unter marktüblichen Preisen entgegenzuwirken. Weder die Zugeständnisse noch Antidumpinggesetze haben die Industrie wieder auf die Gesundheit und das Prestige, das sie einmal hatte. Während des 1948 Donora Smog, eine Luftinversion gefangen industrielle Abwasser (Luftverschmutzung) aus der amerikanischen Stahl- und Draht-Anlage und US Steel's Donora Zinc Werke in Donora, Pennsylvania. In drei Tagen starben 20 Menschen... Nach dem Anheben der Inversion starben weitere 50, darunter Lukasz Musial, der Vater des Baseballs großen Stan Musial. Hunderte lebten den Rest ihres Lebens mit beschädigten Lungen und Herzen. Aber weitere 40 Jahre würden vor der ganzen Wahrheit über Donoras schlechte Luft öffentliche Gesundheit Geschichte passieren. Heute sagt das Donora Smog Museum in dieser Stadt von dem Einfluss, dass der gefährliche Donora Smog auf die Luftqualität Standards von der Bundesregierung in den folgenden Jahren umgesetzt hatte. Forscher des Instituts für Politikwirtschaftsforschung haben US-Stahl als achtgrößter Unternehmensproduzent der Luftverschmutzung in den Vereinigten Staaten (ab ihrer 2000-Ranking als Zweit-Grenze) eingestuft. 2008 veröffentlichte das Unternehmen mehr als eine Million kg (2,2 Millionen Pfund) Giftstoffe, vor allem Ammoniak, Salzsäure, Ethylen, Zinkverbindungen, Methanol und Benzol, aber einschließlich Mangan, Cyanid und Chromverbindungen. Im Jahr 2004 reichte die Stadt River Rouge, Michigan und die Bewohner von River Rouge und die nahegelegene Stadt Ecorse eine Klassifikationsklage gegen das Unternehmen ein, um "die Freisetzung und Entladung von Luftpartikeln... und andere giftige und gefährliche Stoffe" in seiner River Rouge-Anlage. Das Unternehmen wurde auch bei der Erzeugung von Wasserverschmutzung und giftigen Abfällen impliziert. 1993 erteilte die Umweltbehörde (EPA) einen Auftrag für US Steel, einen Standort auf dem Delaware River in Fairless Hills, Pennsylvania, wo der Boden mit Arsen, Blei und anderen Schwermetallen sowie Naphthalin verunreinigt war, aufzuräumen. Grundwasser am Standort wurde mit polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen und Trichlorethylen (TCE) verunreinigt. Im Jahr 2005 erreichte das EPA, das US-amerikanische Justizministerium und der Staat Ohio eine Siedlung, die US-Stahl dazu verpflichtete, mehr als $100.000 in Strafen zu zahlen und $294.000 in Reparationen in Antwort auf Behauptungen, dass das Unternehmen illegal freigesetzte Schadstoffe in Ohio Gewässer. Die Anlage von US Steel's Gary, Indiana wurde wiederholt mit der Entleerung von verschmutztem Abwasser in den Lake Michigan und den Fluss Grand Calumet belastet. Im Jahr 1998 vereinbarte das Unternehmen die Zahlung einer 30 Millionen Dollar-Besiedlung, um kontaminierte Sedimente aus einer fünf Meilen (8 km) Strecke des Flusses zu reinigen. Mit Ausnahme der Fairless Hills und Gary Einrichtungen betreffen die Klagen Einrichtungen, die von US Steel über den Erwerb der National Steel Corporation von 2003 erworben wurden, nicht ihre historischen Einrichtungen. Legacy U.S Stahlturm Der U.S. Stahlturm in Pittsburgh, Pennsylvania ist nach dem Unternehmen benannt und seit 1970 befindet sich das Firmenhauptquartier des Unternehmens dort. Es ist der höchste Wolkenkratzer in der Innenstadt von Pittsburgh Skyline, gebaut aus dem CorTen Steel.New York City's One Liberty Plaza wurde auch von der Firma gebaut, wie die US-Stahlturm der Stadt 1973. Logo aus Stahl Als das Steelmark-Logo geschaffen wurde, fügte U.S. Steel folgende Bedeutung bei: "Steel beleuchtet Ihre Arbeit, erhellt Ihre Freizeit und erweitert Ihre Welt." Das Logo wurde als Teil einer großen Marketingkampagne verwendet, um die Verbraucher darüber zu informieren, wie wichtig Stahl im täglichen Leben der Menschen ist. Das Steelmark-Logo wurde in Print-, Radio- und Fernsehwerbungen sowie auf Etiketten für alle Stahlprodukte verwendet, von Stahltanks bis zu Tricycles bis zur Verlegung von Schränken. In den 1960er Jahren drehte U.S Steel das Steelmark-Programm an die AISI, wo es kam, um die Stahlindustrie insgesamt zu vertreten. In den 1970er Jahren wurde die Bedeutung des Logos auf die drei Materialien erweitert, die zur Herstellung von Stahl verwendet wurden: Gelb für Kohle, Orange für Erz und Blau für Stahlschrott. In den späten 1980er Jahren, als die AISI das Steel Recycling Institute (SRI) gründete, nahm das Logo ein neues Leben an, das an die Bedeutung der 1950er Jahre erinnerte. Das Pittsburgh Steelers Profi-Fußballteam entlieh Elemente seines Logos, einen Kreis mit drei Hypozykloiden, aus dem Steelmark-Logo des American Iron and Steel Institute (AISI) und erstellt von US Steel. In den 1950er Jahren, als Helm-Logos populär wurden, fügten die Steelers Spielerzahlen zu beiden Seiten ihrer Goldhelme hinzu. Später in diesem Jahrzehnt wurden die Zahlen entfernt und im Jahr 1962, Cleveland's Republic Steel schlug den Steelers, dass sie das Steelmark als Helm-Logo verwenden. US Steel finanzierte und baute die Unisphere im Flushing Meadows-Corona Park, Queens, New York für die Weltausstellung von 1964. Es ist die größte Welt, die jemals hergestellt wurde und eine der weltweit größten freistehenden Skulpturen ist. Herstellung von Chicago Picasso Skulptur Die Chicago Picasso-Skulptur wurde von US Steel in Gary, Indiana, gefertigt, bevor sie nach Chicago zerlegt und verlegt wurde. US Steel spendete den Stahl für den Bau der St. Michaels katholischen Kirche in Chicago, seit 90 Prozent der Pfarrer in seinen Mühlen gearbeitet. "United States Steel Hour" Fernsehprogramm und Walt Disney World Beteiligung US Steel sponserte das United States Steel Hour Fernsehprogramm von 1945 bis 1963 auf CBS. Das Disney's Contemporary Resort und das Disney's Polynesian Resort im Jahr 1971 in der Walt Disney World errichteten US-Stahlbau-Baukasten-Produkte für High-End- und Luxuskunden. Diese gleiche US-Stahl-Produktionsanlage, die auf Disney-Eigenschaft gelegen wurde, half auch, das jetzt defunct Court of Flags Resort in Orlando, FL auf Major Blvd zu bauen. Immobilienentwicklung U.S Steel war auch mit Florida Immobilienentwicklung beteiligt, einschließlich Gebäude Strandwohnungen in den 1970er Jahren, wie Sand Key in der Nähe von Daytona Beach, Florida, und der Pasadena Yacht und Country Club in der Nähe von St. Petersburg, Florida. Einrichtungen US Steel verfügt über mehrere inländische und internationale Einrichtungen. In den Vereinigten Staaten ist Clairton Works, Edgar Thomson Works und Irvin Plant, die alle Mitglieder von Mon Valley Works sind nur außerhalb von Pittsburgh, Pennsylvania. Clairton Works ist die größte Kokerei in Nordamerika. Edgar Thomson Werke sind eine der ältesten Stahlmühlen der Welt. Das Unternehmen erwarb Great Lakes Works und Granite City Works, beide großen integrierten Stahlmühlen, im Jahr 2003 und ist mit Severstal North America in Betrieb der weltweit größten Elektrogalvanisierungslinie, Double Eagle Steel Coating Company in der historischen Rouge-Komplex in Dearborn, Michigan. Die größte heimische Anlage von US Steel ist Gary Works, in Gary, Indiana, am Ufer des Lake Michigan. Die Gary Works Anlage war seit vielen Jahren die weltweit größte Stahlmühle und bleibt die größte integrierte Mühle in Nordamerika. Es wurde 1906 gebaut und ist seit dem 28. Juni 1908 in Betrieb. Gary ist auch Heimat des US Steel Yard Baseballstadion. US Steel betreibt eine Zinnmühle in East Chicago, die heute als East Chicago Tin bekannt ist. Die Mühle wurde 2015 idled, aber kurz danach wiedereröffnet. Die Mühle wurde dann im Jahr 2019 "permanently idled"; die Anlage bleibt jedoch Anfang 2020 im Besitz des Unternehmens. U.S.Steel betreibt eine Blech- und Zinnveredelungsanlage in Portage, Indiana, bekannt als Midwest Plant, erworben nach dem Konkurs der National Steel Corporation. US Steel erwarb im Mai 2003 die National Steel Corporation für $850 Millionen und die Annahme von $200 Millionen Schulden. US Steel betreibt Great Lakes Werke in Ecorse, Michigan, Midwest-Werk in Portage, Indiana und Granite City Steel in Granite City, Illinois.Im Jahr 2008 wurde eine große Erweiterung von Granite City angekündigt, darunter eine neue Kokerei mit einer jährlichen Kapazität von 650.000 Tonnen. U.S. Steel betreibt Fairfield Works in Fairfield, Alabama (Birmingham), mit 1.500 Mitarbeitern, und betreibt eine Plakatverzinkung im Fairless Works in Fairless Hills, Pennsylvania, mit 75 Mitarbeitern. US Steel betreibt vier Rohrmühlen: Fairfield Tubular Operations in Fairfield, Alabama (Birmingham,) Lorain Tubular Operations in Lorain, Ohio, McKeesport Tubular Operations, in McKeesport, PA und Texas Operations (früher Lone Star Steel) in Lone Star, TX.US Stahl betreibt zwei große taconite Bergbau- und Pelletisierungsoperationen im nordöstlichen Minnesota's Iron Range unter dem Betriebsnamen Minnesota Ore Operations. Die Minntac-Mine befindet sich in der Nähe von Mountain Iron, Minnesota und der Keetac-Mine befindet sich in der Nähe von Keewatin, Minnesota. US Steel kündigte am 1. Februar 2008 an, dass es ungefähr $300 Millionen in die Modernisierung (Projekt später verlassen) der Operationen in Keetac investieren würde, eine Anlage, die 2003 von der jetzt defunct National Steel Corporation erworben wurde. US Steel hat neun seiner großen integrierten Mühlen komplett geschlossen. Die Duluth-Werke in Duluth, Minnesota geschlossen 1973. Die Ohio Werke und Macdonald Werke in Youngstown, Ohio geschlossen 1980, die Duquesne Werke in Duquesne, Pennsylvania und Ensley Werke in Ensley, Alabama 1984, die Homestead Werke in Homestead, Pennsylvania in 1986. Genfer Stahl in Vineyard, Utah wurde 1987 verkauft, South Chicago's South Works geschlossen 1992, gefolgt von der National Tube Works in Mckeesport, Pennsylvania im Jahr 2014. International betreibt US Steel Einrichtungen in der Slowakei (ehemalige Ostslowakische Eisenwerke in Košice). Es betreibt auch Anlagen in Serbien – ehemaliges Sartid mit Anlagen in Smederevo (Stahlwerk, Warm- und Kaltmühle) und Šabac (Zinnmühle). U.S. Steel hat 2007 Anlagen in Texas mit dem Kauf von Lone Star Steel Company hinzugefügt. Das Unternehmen betreibt 2 Joint Ventures in Pittsburg, Kalifornien mit POSCO aus Südkorea. US Steel hat 2007 Anlagen in Hamilton und Nanticoke, Ontario, Kanada mit dem Kauf von Stelco (jetzt US Steel Canada) hinzugefügt. Diese Einrichtungen wurden im Jahr 2016 an die Risikokapitalfirma Bedrock Resources verkauft und seitdem Stelco umbenannt. Die Hochöfen in Hamilton wurden nicht wieder aktiviert, da sie 2013 von US Steel abgeschaltet wurden, aber die bei Nanticoke funktionieren. Das Unternehmen eröffnete 2008 eine Ausbildungsstätte, den Mon Valley Works Training Hub, in Duquesne, Pennsylvania. Die hochmoderne Anlage, die sich auf einem Teil des Grundstücks befindet, das einmal von der Duquesne Works des Unternehmens besetzt wurde, dient als primäre Ausbildungsstätte für Mitarbeiter an den drei Pittsburgh-area Mon Valley Works Standorten von U.S Steel. Diese Website diente auch als vorübergehender technischer Support des Unternehmens während des G20-Gipfels 2009. Präsidenten und CEOs Charles M. Schwab 1901 - 1903 Elbert Henry Gary 1903 – 15. August 1927 (oder 1911 per James Augustus Farrell Obituary). James Augustine Farrell, S. 15. August 1927 – 18. April 1932.(Anmerkung: Sein Nachruf sagt, er war Präsident ab 1911)William A. Irvin April 19, 1932 – 1. Januar 1938.Benjamin Franklin Fairless 1. Januar 1938 – 3. Mai 1955.Irving Sands Olds 1940 - 1952.Walter Munford 1952-1955 Roger Blough 3. Mai 1955 – 31. Januar 1969. Edwin H. Gott 31. Januar 1969 – 1. März 1973. Edgar B. Speer 1. März 1973 – 24. April 1979. David M. Roderick 24. April 1979 – 31. Mai 1989. Charles A. Corry 31. Mai 1989 – 1. Juli 1995.Thomas Usher 1. Juli 1995 – 1. Oktober 2004.John Surma 1. Oktober 2004 – 1. September 2013. Mario Longhi 1. September 2013 – 10. Mai 2017.David Burritt 10. Mai 2017 – Gegenwart. Siehe auch Geschichte der Stahlindustrie (1850–1970) Eisen- und Stahlindustrie in den Vereinigten Staaten Wetter Stahl Referenzen Bibliographie Brody, David (1987). Arbeit in Krise: Der Stahlschlag von 1919. Universität Illinois Presse. ISBN 978-0-252-01373-7.Burn, Duncan (1961). Die Stahlindustrie, 1939–1959: Eine Studie in Wettbewerb und Planung. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-04385-4.Hall, Christopher G.L Stahlphoenix: Der Rückgang und Anstieg der US-Stahlindustrie (Palgrave Macmillan, 1997) Meade, Edward Sherwood (August 1901). "Die Genesis der United States Steel Corporation". Das vierteljährliche Amtsblatt der Volkswirtschaften.15 (4:) 517-550.doi:10.2307/1884974.JSTOR 1884974. Meade, Edward Sherwood (Februar 1902)."Kapitalisierung der United States Steel Corporation". Das vierteljährliche Wirtschaftsblatt.16 (2:) 214–232. doi:10.2307/1882744.JSTOR 1882744.Misa, Thomas (1998). Nation of Steel: Die Herstellung von modernem Amerika, 1865–1925. Johns Hopkins University Press. ISBN 978-0-8018-6052-2.Scheuerman, William (1986). Die Stahlkrise: Wirtschaft und Politik einer sinkenden Industrie. New York: Praeger Publishers.ISBN 978-0-275-92124-8. Seely, Bruce Edsall, ed.Iron und Steel im zwanzigsten Jahrhundert (Facts on File, 1994) 512pp, eine Enzyklopädie Urofsky, Melvin (1969). Big Steel und die Wilson Administration: Eine Studie in Business-Government Relations. Columbus, Ohio: Ohio State University Press. Warne, Colston (1963). R.D Cross (Hrsg.). Der Stahlschlag von 1919.D C. Heath.Warren, Kenneth (2001). Big Steel:Das erste Jahrhundert der United States Steel Corporation, 1901–2001.University of Pittsburgh Press. ISBN 978-0-8229-4160-6.Warren, Kenneth. Die amerikanische Stahlindustrie, 1850–1970: eine geografische Interpretation (University of Pittsburgh Press, 1987) "History of U.S Steel". US Steel. Erschienen 2008-08-03. Externe Links Geschäftsdaten für US Steel: US Steel 1970s Nachrichtengeschichte "Es gibt mehr zu U.S Steel dann Steel" Neues Feature über die Geschichte der US Steel 1971 Nachrichten über US Steel Innovationen. Yahoo! — United States Steel Corporation Company Profile Historic American Engineering Record (HAER) Nr. PA-49, "U.S Steel Corporation, Clairton Works" HAER Nr. PA-49-A, "U.S Steel Corporation, Clairton Works, Blast Furnace Motor Building" U.S. Stahl Filmclip des Contemporary Resort Construction, Komplimente von BigFloridaCountry.com BigFloridaLandschaft Die "World's Largest Plate Mill", früher ein Teil der US Steel-Gary Works History der United States Steel Corporation, 1873–2011 Guide to United States Steel Corporation. Schulungshandbücher.5342. Kheel Center for Labor-Management Documentation and Archives, Martin P. Catherwood Library, Cornell University. Fortune Magazin 1959 "Fortune 500" Liste Archive und Aufzeichnungen United States Steel Corporation Fotografien in der Baker Library Special Collections, Harvard Business School.