Ein Herkunftsmythos ist ein Mythos, der den Ursprung eines Merkmals der natürlichen oder sozialen Welt beschreibt. Eine Art Ursprungsmythos ist die Schöpfung oder kosmogene Mythos, die die Schöpfung der Welt beschreibt. Doch viele Kulturen haben Geschichten nach dem kosmogischen Mythos, die den Ursprung von natürlichen Phänomenen und menschlichen Institutionen in einem vorbestehenden Universum beschreiben. In Graeco-Roman-Stipendium werden die Begriffe etiologischer Mythos und Aition (aus der antiken griechischen αττιον, Ursache) manchmal für einen Mythos verwendet, der einen Ursprung erklärt, insbesondere wie ein Objekt oder Brauch in Existenz kam. Natur der Mythen Jeder Ursprung Mythos ist eine Geschichte der Schöpfung: Ursprung Mythen beschreiben, wie einige Realität in Existenz kam. In vielen Fällen rechtfertigen Ursprungsmythen auch die etablierte Ordnung, indem sie erklären, dass sie durch heilige Kräfte etabliert wurde (siehe unten Abschnitt "Soziale Funktion"). Die Unterscheidung zwischen kosmogischen Mythen und Ursprungsmythen ist nicht klar. Ein Mythos über den Ursprung eines Teils der Welt setzt zwangsläufig die Existenz der Welt voraus, die für viele Kulturen einen kosmogistischen Mythos voraussetzt. In diesem Sinne kann man an Ursprungsmythen denken, wie sie die kosmogistischen Mythen ihrer Kulturen aufbauen und erweitern. In der Tat, in traditionellen Kulturen, ist die Rezitation eines Ursprungsmythos oft mit der Rezitation des kosmogischen Mythos vorbeschrieben. In einigen akademischen Kreisen bezieht sich der Begriff Mythos richtig nur auf Ursprung und kosmogische Mythen. Zum Beispiel behalten viele Folkloristen den Label-Mythos für Geschichten über die Schöpfung vor. Traditionelle Geschichten, die sich nicht auf Ursprünge konzentrieren, fallen in die Kategorien der Legende und "Folk-Tale", die Folkloristen von Mythos unterscheiden. Laut Historiker Mircea Eliade, für viele traditionelle Kulturen, qualifiziert fast jede heilige Geschichte als Ursprungsmythos. Traditionelle Menschen neigen dazu, ihr Verhalten nach heiligen Ereignissen zu modellieren, ihr Leben als "ewige Rückkehr" in das mythische Zeitalter zu sehen. Aufgrund dieser Konzeption beschreibt fast jede heilige Geschichte Ereignisse, die ein neues Paradigma für das menschliche Verhalten geschaffen haben, und so ist fast jede heilige Geschichte eine Geschichte über eine Schöpfung. Soziale Funktion Ein Ursprungsmythos funktioniert oft, um den aktuellen Zustand der Angelegenheiten zu rechtfertigen. In traditionellen Kulturen werden die in der Herkunft beschriebenen Wesen und Kräfte oft als heilig angesehen. So geben Ursprungsmythen der aktuellen Ordnung eine Aura der Heiligkeit: "Mythen zeigen, dass die Welt, der Mensch und das Leben einen übernatürlichen Ursprung und die Geschichte haben und dass diese Geschichte bedeutsam, kostbar und beispielhaft ist." Viele Kulturen zeigen die Erwartung, dass die Menschen mythische Götter und Helden als ihre Vorbilder nehmen, ihre Taten nachahmen und die von ihnen geschaffenen Bräuche aufrecht erhalten: Als der Missionar und Ethnologe C. Strehlow die australische Arunta fragte, warum sie bestimmte Zeremonien durchführten, war die Antwort immer: "Weil die Vorfahren es so befohlen haben". Der Kai von Neuguinea weigerte sich, ihren Lebens- und Arbeitsweg zu ändern, und sie erklärten: "Es war also, dass der Nemu (die mythischen Vorfahren) tat, und wir tun es ebenfalls". Ein Navaho-chanter fragte den Grund für ein besonderes Detail in einer Zeremonie: "Weil das Heilige Volk es so an erster Stelle tat." Wir finden genau die gleiche Rechtfertigung im Gebet, das ein primitives tibetisches Ritual begleitet: "Als es von Anfang an der Schöpfung der Erde übergeben wurde, müssen wir also opfern... Wie unsere Vorfahren in der Antike taten – so tun wir jetzt". Gründungsmythen vereinen Menschen und neigen dazu, mystische Ereignisse auf dem Weg zu machen Gründer scheinen wünschenswerter und heroisch. Die Verweigerung von Monarchen oder Aristokraten kann die Abstammung von mythischen Gründern/Göttern/Heroen lindern, um ihre Kontrolle zu legitimieren. Zum Beispiel: Julius Caesar und seine Verwandten behaupteten Aeneas (und durch Aeneas, die Göttin Venus) als Vorfahren. Gründungsmythos Ein "funding myth" oder etiological myth (Greek aition) Wu erklärt entweder: die Ursprünge eines Rituals oder der Gründung einer Stadt die Ethnogenese einer Gruppe präsentiert als Genealogie mit einem Gründungsvater Bronze und damit einer Nation (Natio, Geburt) die spirituellen Ursprünge eines Glaubens, Philosophie, Disziplin oder Idee - präsentiert als Erzählung Im Gründungsmythos der Zhou-Dynastie in China macht Lady Yuan ein rituelles Opfer, um zu begreifen, dann wird schwanger, nachdem er in den Fußabdruck des Königs des Himmels gelangt. Sie gebären einem Sohn Hou Ji, den sie an gefährlichen Orten allein lässt, wo er durch Schafe, Rinder, Vögel und Holzschneider geschützt ist. Überzeugt, dass er ein übernatürliches Wesen ist, nimmt sie ihn zurück und erhebt ihn. Wenn er zum Erwachsenenalter wächst, nimmt er die Position des Meisters der Pferde vor dem Hof des Kaisers Yao und wird erfolgreich bei wachsenden Körner, Herden und Bohnen. Nach der Legende wird er Gründer der Zhou-Dynastie, nachdem er den bösen Herrscher Shang übertrieben hatte. Wie andere Zivilisationen behaupteten auch die Scyten vom Sohn des Gottes des Himmels Abstieg. Eines Tages stahl die Tochter des Gottes des Dnieper River ein Pferd eines jungen Mannes, während er sein Vieh vergossen hatte, und zwang ihn, mit ihr zu liegen, bevor er sie zurückkehrte. Von dieser Vereinigung empfand sie drei Söhne und gab ihnen den Großbogen ihres Vaters, als sie im Alter waren. Der Sohn, der den Bogen ziehen könnte, würde König werden. Alle versuchten, aber nur der Jüngste war erfolgreich. Bei seinem Versuch fielen drei goldene Objekte vom Himmel: ein Pflug und Joch, ein Schwert und eine Tasse. Als die beiden Ältesten versuchten, sie abzuholen, verhinderte Feuer sie. Danach wurde beschlossen, dass der jüngste Sohn Scythes zum König werden würde, und sein Volk würde als Scyther bezeichnet werden. Die Thora (oder Pentateuch, wie biblische Gelehrte es manchmal nennen) ist der kollektive Name für die ersten fünf Bücher der Bibel: Genesis, Exodus, Leviticus, Zahlen und Deuteronomie. Es bildet den Charter-Mythos von Israel, die Geschichte der Ursprünge des Volkes und die Grundlagen ihrer Kultur und Institutionen, und es ist ein grundlegendes Prinzip des Judentums, dass die Beziehung zwischen Gott und seinem gewählten Volk auf dem Berg Sinai durch die Tora festgelegt wurde. Ein Gründungsmythos kann als primäres Exemplum dienen, da der Mythos von Ixion das ursprüngliche griechische Beispiel eines Mörders war, der durch sein Verbrechen unrein gemacht wurde, der eine Reinigung (Kataharsis) seiner Unreinheit benötigte. Die Gründung von Mythen ist in der griechischen Mythologie prominent. "Alte griechische Rituale waren an prominente lokale Gruppen und damit an bestimmte Ortschaften gebunden", bemerkte Walter Burkert, "d.h. die Heiligtümer und Altäre, die für die ganze Zeit errichtet wurden". So gründeten griechische und hebräische Gründungsmythen die besondere Beziehung zwischen einer Gottheit und lokalen Menschen, die ihren Ursprung von einem Helden nachvollzogen und ihre Ahnenrechte durch den Gründungsmythos authentifizierten. Griechische Gründungsmythen verkörpern oft eine Rechtfertigung für die antike Umwälzung einer älteren, archaischen Ordnung, um ein historisches Ereignis, das in der sozialen und natürlichen Welt verankert ist, zu reformieren, um aktuelle Gemeinschaftspraktiken zu würdigen, symbolische Erzählungen von "kollektiver Bedeutung" zu schaffen, die mit Metaphern angereichert sind, um traditionellen Chronologien Rechnung zu tragen und eine Ethik zu konstieren, die unter denen mit kulturellen Investitionen plausibel ist. In der griechischen Ansicht, die mythische Vergangenheit hatte tiefe Wurzeln in der historischen Zeit, seine Legenden behandelt als Fakten, wie Carlo Brillante bemerkt hat, seine heroischen Protagonisten gesehen als Verbindungen zwischen dem "Alter der Ursprünge" und der sterblichen, alltäglichen Welt, die es geschafft. Ein moderner Übersetzer von Apollonius' Argonautica hat, von den vielen Aitien, die in diesem hellenistischen Epos als Degressionen eingebettet sind, bemerkt, dass "keine soziale Stabilität die Funktion von Mythen sein musste, um Erklärungen, Berechtigung oder Ermächtigung für die Gegenwart in Bezug auf die Herkunft zu geben: dies könnte gelten, nicht nur auf Fundamente oder Charta Mythen und genealogische Bäume (also unterstützende Familien-oder territoriale Ansprüche) sondern auch auf persönliche moralische Entscheidungen). In der Zeit, nachdem Alexander der Große die hellenistische Welt erweiterte, ist die griechische Poesie –Callimachus schrieb eine ganze Arbeit, die einfach Aitia betitelt wurde – mit der Gründung von Mythen zufrieden. Simon Goldhill verwendet die Metapher der Sedimentation bei der Beschreibung von Apollonius' Ablage von Schichten "wo jedes Objekt, Kult, Ritual, Name, geöffnet werden kann. in eine Erzählung der Herkunft, und wo jede Erzählung, jedes Ereignis, kann zu einem Kult, Ritual, Namen, Denkmal führen. " Ein bemerkenswertes Beispiel ist der Mythos der Gründung von Rom – die Geschichte von Romulus und Remus, die Virgil wiederum erweitert in seiner Aeneid mit der Odyssee von Aeneas und seinem Räucher von Lavinium, und sein Sohn Iulus spätere Verlagerung und Herrschaft des berühmten Zwillingsgeburtsorts Alba Longa, und ihre Abstammung von seiner königlichen Linie, damit perfekt in die bereits etablierten Ereignisse passen kann. Ebenso dient die Geschichte des Exodus des Alten Testaments als Gründungsmythos für die Gemeinschaft Israels und erzählt, wie Gott die Israeliten aus der Sklaverei auslieferte und wie sie daher durch den Bund des Berges Sinai zu ihm gehörten. Im Mittelalter manifestierten die Gründungsmythen der mittelalterlichen Gemeinden Norditaliens das zunehmende Selbstvertrauen der städtischen Bevölkerung und den Willen, eine römische Herkunft zu finden, aber zäh und legendär. In Padua aus dem 13. Jahrhundert, als jede Gemeinde einen römischen Gründer suchte - und wenn man nicht verfügbar war, erfand man eine Legende, die in der Stadt aktuell war und deren Grundlage dem Trojanischen Antenor zuteil wurde. Größere Helden des Lebens stärken weiterhin die Herkunftsmythen vieler neuerer Nationen und Gesellschaften. In modernen Kolonialkontexten kommen die Wellen von Individuen und Gruppen in der populären Geschichte als Formgebung und Beispiel für die Ideale einer Gruppe: Entdecker gefolgt von Eroberern gefolgt von Entwicklern/Exploitern. Beachten Sie zum Beispiel die Konquistadoren der Iberischen Reiche, die Bandeiranten in Brasilien, die Coureurs des bois in Kanada, die Kosaken und die Promyshlenniki in Sibirien und in Alaska, die Bands der Pioniere in den zentralen und westlichen Vereinigten Staaten und die Voortrekker in Südafrika. Stiftungsgeschichten Stiftungsgeschichten sind Konten der Entwicklung von Städten und Nationen. Eine grundlegende Geschichte stellt die Ansicht dar, dass die Schaffung der Stadt eine menschliche Leistung ist. Die menschliche Kontrolle und die Entfernung wilder, unkontrollierter Natur wird unterstrichen. Es gibt zwei Versionen von Grundlagengeschichten: Zivilisationsgeschichte und Abbaugeschichte. Zivilisationsgeschichten betrachten die Natur als gefährlich und wild. Die Entwicklung der Stadt wird als ein erfolgreicher Abstand von Menschen aus der Natur gesehen. Die Natur ist ausgesperrt und die Menschen sind stolz darauf, dies erfolgreich zu tun. 1984 schlug der Geograph Yi-Fu Tuan Ranking-Städte nach ihrer Entfernung zu natürlichen Rhythmen und Zyklen vor. Degradationsgeschichten (auch Verschmutzungsgeschichten genannt) nehmen eine andere Haltung ein. Die Stadt wird als Verwöhnung der Landschaft der ökologischen Beziehungen angesehen, die vor der Gründung der Stadt existierten. Es gibt ein Gefühl der Schuld für die Abrüstung des intakten Systems der Natur. In Degradationsgeschichten existiert die wahre Natur nur außerhalb der Stadt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Belayche, Nicole. "Stiftungsmythen in Römischem Palästina. Traditionen und Nacharbeiten", in Ton Derks, Nico Roymans (ed,.) Ethnic Constructs in Antiquity: The Role of Power and Tradition (Amsterdam, Amsterdam University Press, 2009) (Amsterdam Archaeological Studies, 13,) 167-188. Campbell, Joseph. Die Masken Gottes: Primitive Mythologie. New York: Penguin Books, 1976. Campbell, Joseph. Transformationen von Myth durch die Zeit. New York: Harper und Row, 1990. Darshan, Guy. "Die Ursprünge der Stiftung Geschichten Genre in der hebräischen Bibel und dem alten östlichen Mittelmeer", JBL, 133,4 (2014,) 689–709. Eliade, Mircea. Geschichte der religiösen Ideen: Band 1: Von der Steinzeit zu den eleusinischen Mysterien. 1976. Willard R. Trask. Chicago: The U of Chicago P, 1981. Eliade, Mircea. Mythos und Realität. Trans. Willard Trask. New York: Harper & Row, 1963. Encyclopedia of Ancient Myths and Culture. London: Quantum, 2004. Lincoln, Bruce. Diskurs und der Aufbau der Gesellschaft: Vergleichende Studien von Myth, Ritual und Klassifikation. 1989. Repr. New York: Oxford U P, 1992. Lang, Charles H. Alpha: Die Mythen der Schöpfung. New York: George Braziller, 1963. Paden, William E. interpretiert das Heilige: Wege der Religionsansicht. 1992. Boston: Beacon P, 2003. Ricoeur, Paul. „Einführung: Die symbolische Funktion der Mythen.“ Theorien von Myth: Von alt Israel und Griechenland bis Freud, Jung, Campbell und Levi-Strauss. Ed. Robert A. Segal. New York & London: Garland, 1996. 327-340. Schilbrack, Kevin. Ed. Denken durch Mythen: Philosophische Perspektiven. London & New York: Routledge, 2002. Segal, Robert A. Joseph Campbell: Eine Einführung. 1987. Repr. New York: Pinguin 1997. Segal, Robert A. Myth: Eine sehr kurze Einführung. Oxford: Oxford University Press, 2004. Segal, Robert A. Theorien von Myth: Von alt Israel und Griechenland bis Freud, Jung, Campbell und Levi-Strauss: Philosophie, Religionswissenschaft und Myth. Vol. 3. New York & London: Garland, 1996. Segal, Robert A. Theorizing about Myth. Amherst: U of Massachusetts P, 1999. Spence, Lewis. The Outlines of Mythology: The Thinker’s Library – Nr. 99. 1944. Whitefish, MT: Kessinger, 2007. von Franz, Marie-Louise. Creation Myths: Revised Edition. Boston: Shambhala, 1995. Wright, M.R “Modelle, Mythen und Metaphern.” Cosmology in Antiquity. 1995. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Myth of Origins bei Wikimedia CommonsLawrence Kutner ist ein amerikanischer Kinderpsychologe, der von 1987 bis 1993 als Autor der international syndizierten Spalte "Parent & Child" in der New York Times bekannt ist. Er ist ein ehemaliges Mitglied der Psychiatrie in Massachusetts General Hospital, und der Autor von sechs populären Büchern über Kinderpsychologie und Eltern-Kind-Kommunikation. Er war Gründer des Center for Mental Health and Media im General Hospital von Massachusetts. Von 2009 bis 2018 war er Geschäftsführer der Jack Kent Cooke Foundation. Werke (2008) Grand Theft Childhood: The Surprising Truth About Violent Video Games and What Parents Can Do (Mitautor von Cheryl Olson) (1998) Sense of Your Teenager (Parent & Child) (1997) Your School-Age Child: From Kindergarten through Sixth Grade (1995) Kleinkinder & Vorschulkinder (The Parent & Child Series) (1994) Eltern und Kind: Durchkommen zu jedem anderen (1993) Schwangerschaft und Ihr Babys erstes Jahr (The Parent & Child) Externe Links http://washington.bizjournals.com/washington/stories/2009/09/28/story13.html Baby Boomers helfen Raise Your Young Parenting: Lawrence Kutner ist ein letzter Tag Dr. Spock geworden, indem er benutzerfreundliche Beratung und ansprechende Arbeitspaare bietet. http://www.nytimes.com/1987/12/03/garden/parent-child.html http://www.jkcf.org/about-jkcf/our-people/dr-lawrence-kutner