Das Global Citizen Festival ist ein jährliches Musikfestival, das 2012 gestartet und vom Global Poverty Project organisiert wurde. Im Jahr 2015 kündigte die Organisation an, dass der Coldplay Lead-Sänger Chris Martin in den nächsten 15 Jahren als Kurator des Festivals dienen würde. Es wurde von Ryan Gall und Hugh Evans gegründet. Gall sagte, er sei inspiriert von dem Besuch von Austin City Limits und das Branding auf der Bühne, aber wollte das Corporate Branding durch Branding von Wohltätigkeitsorganisationen ersetzen. Mission Das Global Citizen Festival ist Teil einer Bewegung, um extreme Armut zu beenden. Durch den Beitrag zu Wohltätigkeitsakten auf der Website, einschließlich Videos und Unterschrift Petitionen, können Fans kostenlose Tickets für das Festival erhalten. Darüber hinaus bemühen sich die Organisatoren, die Veranstaltung durch Live-Streaming-Ereignisse an öffentlichen Standorten global zu gestalten. Seit 2015 sind die Ziele des Festivals eng mit den Nachhaltigkeitszielen der Vereinten Nationen (SDGs) verbunden, die bis 2030 17 Aufgaben zur Beendigung der extremen globalen Armut beinhalten. Laut Time generierte das Modell der Kartenverteilung von Global Citizen 2017 1,6 Millionen Aktionen in zwei Monaten, was Verpflichtungen und Ankündigungen von 3,2 Milliarden US-Dollar für eine nachhaltige Entwicklung und 221 Millionen Menschen betrifft. Geschichte 2012Mitbegründer Ryan Gall kreierte das Global Citizen Festival, als er den Festival-Mitbegründer Hugh Evans an der Columbia University auf einer Konferenz traf und die Idee vorschlug, ein Festival auf der Great Lawn of Central Park zu halten. Das Paar näherte sich später dem Konzertveranstalter Goldenvoice, um das Festival 2012 zu starten. Gall sagt, die Inspiration für das Festival kam vom Besuch Austin City Limits und das Branding auf jeder Bühne zu sehen, aber das Corporate Branding durch Markenzeichen von Wohlfahrten ersetzen wollen. Tickets für das Festival werden über ein Lotteriesystem mit Festival-Gästen verteilt, die Aktionen auf der Website von Global Citizen, globalcitizen.org (die Gall mitbegründet,) durchführen, um die Veranstaltung zu besuchen. Das Festival hat sein Modell nach Australien, Indien, dem Vereinigten Königreich, Deutschland, Belgien und Kanada genommen und ist eines der größten, sichtbarsten Ereignisse, die die Aufmerksamkeit auf Nachhaltigkeit und Armutsbekämpfung für junge Menschen auf der ganzen Welt lenken. Das Global Citizen Music Festival fand am 29. September 2012 in New York City statt. Die Headliner waren die Foo Fighters, The Black Keys, John Legend, Band of Horses, K'naan und Neil Young & Crazy Horse. 2013 Im zweiten Jahr fand das Festival am 28. September 2013 statt. Die Headliner waren Stevie Wonder, Könige von Leon, Alicia Keys und John Mayer. Die wichtigsten Themen der Veranstaltung waren Bildung, Frauengleichheit, globale Gesundheit und globale Partnerschaften. Die Veranstaltung wurde von Anschutz Entertainment Group und Diversified Production Services produziert, wobei Ticketmaster als Ticketing-Partner fungierte. 2014Das Festival fand 2014 am 27. September statt. Das Line-up beinhaltete Alicia Keys, die zusammen mit palästinensischen und jüdischen Künstlern ein besonderes Stück Musik für die Show spielten. Tiësto eröffnete, gefolgt von Fun, The Roots, Carrie Underwood,No Doubt – begleitet von Sting für ein Lied, und Jay Z – deren Set zwei Duette mit Beyoncé. Die Veranstaltung wurde von Hugh Jackman veranstaltet, neben den Moderatoren Dianna Agron, Zachary Quinto und Erin Heatherton. Zu den Referenten der Veranstaltung gehörten Königin Silvia von Schweden, Premierminister von Indien Narendra Modi, Ministerpräsident von Norwegen Erna Solberg und US-Präsident Barack Obama über ein voraufgenommenes Video. 2015Das Festival 2015, das am 26. September in New York City auf dem Central Park's Great Lawn stattfand, beinhaltete Auftritte von Beyoncé (gemeinsam von Ed Sheeran für "Drunk in Love"),Coldplay (gemeinsam von Ariana Grande für "Just a Little Bit of Your Heart,") Pearl Jam (gemeinsam von Beyoncé für "Redemption Song",") Ed Sheeran (gemeinsam von Chris Martin für "Thinking Out Loud",") und Fall Out Boy. Besondere Auftritte und Redner waren Stephen Colbert, Hugh Jackman, Leonardo DiCaprio, Vizepräsident Joe Biden und First Lady Michelle Obama. Die Show wurde live auf MSNBC in den USA ausgestrahlt.Der Hong Kong Freiluft-TV-Sender TVB Pearl lud das Festival am ersten Tag des Monats Januar 2016 aus. Eine bearbeitete einstündige Spezialität auf NBC in den USA am 27. September und der BBC One in Großbritannien am 28. September. Die bearbeitete Version wurde auch am 30. September in Australien auf dem Nine Network ausgestrahlt. 2016Die 2016 Global Citizen Canada fand am 17. September 2016 in Montreal, Kanada, im Bell Centre statt. Diese Aufführung fand eine Woche vor dem Global Citizen Festival in New York statt. Zu den Headlinern gehörten usher, unterstützt von The Roots, Metric und Grimes, sowie Special Guest Half Moon Run und Charlotte Cardin. Es gab auch besondere Auftritte von Premierminister von Kanada Justin Trudeau und Bill Gates. Das Festival 2016 fand am 24. September in New York City im Central Park's Great Lawn statt und beinhaltete Darbietungen von Headlinern Rihanna, Kendrick Lamar, Demi Lovato, Major Lazer und Metallica sowie besondere Gäste Usher, Coldplay's Chris Martin, Pearl Jam's Eddie Vedder, Ellie Goulding, Yandel und Yusuf / Cat Stevens. Lovato ersetzte Selena Gomez, der ursprünglich als einer der Headliner des Festivals versandt wurde, musste aber aus gesundheitlichen Gründen aus dem Lineup ziehen. Besondere Auftritte und Referenten waren Chelsea Handler, Deborra-Lee und Hugh Jackman, Neil Patrick Harris, Priyanka Chopra, Salma Hayek Pinault und Seth Meyers. Die Veranstaltung wurde live auf MSNBC übertragen. Das Festival 2016 wurde auch in Mumbai, Indien, veranstaltet, wo es von Coldplay und Jay Z. Premierminister von Indien Narendra Modi über Videokonferenz eine kurze Adresse an die Menge gemacht wurde. Weitere Darsteller waren Demi Lovato, A. R. Rahman, The Vamps, Arijit Singh, Shraddha Kapoor, Sonakshi Sinha, Shankar Ehsaan Loy, Monali Thakur, Ranveer Singh. Farhan Akhtar und Amitabh Bachchan. Es gab auch Auftritte von indischen Filmdarstellern Shah Rukh Khan, Parineeti Chopra, Sonam Kapoor, Vidya Balan, Alia Bhatt, Ayushmann Khurrana, Arjun Kapoor und Cricket Legende Sachin Tendulkar. 2017 Das Festival fand 2017 am Vorabend des G20 Hamburg Gipfels am 6. Juli statt. Das Konzert in der Barclaycard Arena wurde von Coldplay, Shakira und Herbert Grönemeyer geleitet. Weitere Darsteller und Moderatoren waren Pharrell Williams, Ellie Goulding, Demi Lovato, Khatia Buniatishvili, Andreas Bourani, Sido, Lena, Elyas M'Barek, Hadnet Tesfai, Nikeata Thompson, Barbara Schöneberger und Linda Zervakis. Zu den Auftritten von Politikern während des Konzertes gehörte der erste Bürgermeister von Hamburg Olaf Scholz, Justin Trudeau, Erna Solberg, Mauricio Macri und Sigmar Gabriel. Die Veranstaltung wurde live auf dem YouTube-Kanal des Global Citizen Festival übertragen. Während der Veranstaltung kündigte der argentinische Präsident Mauricio Macri an, dass das Global Citizen Festival zum G20 Buenos Aires-Gipfel 2018 eingeladen würde. Das wichtigste Festival 2017 fand am 23. September in der Großen Rasen des Central Park in New York City statt und wurde von Stevie Wonder, Green Day, The Killers, The Lumineers und The Chainsmokers mit Sonderaufführungen von Pharrell Williams, Big Sean, Andra Day und Alessia Cara geleitet. Einige der bemerkenswerten Gastgeber und Moderatoren waren Hugh Jackman, Demi Lovato, Jane Goodall, Whoopi Goldberg, Priyanka Chopra, Lupita Nyong'o, Connie Britton und Camren Bicondova. Während seiner Aufführung nahm Wonder ein Knie in Solidarität mit den US-amerikanischen Nationalhymnenprotesten. 2018Das wichtigste Festival 2018 fand am 29. September in der Central Park's Great Lawn in New York City statt und wurde von Janet Jackson, The Weeknd, Shawn Mendes, Cardi B und Janelle Monáe geleitet, wobei John Legend ein besonderer Gastdarsteller war. Einige der bemerkenswerten Gastgeber und Moderatoren waren Hugh Jackman, Deborra-lee Furness, Danai Gurira, Chris Martin, Naomi Campbell, Dakota Johnson, Robert De Niro, New York Gouverneur Andrew Cuomo, und US Sen. Chris Coons. Während des Festivals wurde ein lauter Lärm zu einigen Teilnehmern gehört, was zu vielen glauben, es gab einen aktiven Schützen, wie viele liefen auf den nächsten Ausgang. Es wurde zuerst angenommen, als Folge einer großen Polizeibarriere zusammengebrochen zu sein, aber es wurde bald enthüllt, von jemandem zu sein, der auf Schritt und Popping eine Getränkeflasche. Die Situation wurde bald aufgelöst und das Festival fortgesetzt, obwohl einige Teilnehmer nicht in der Lage waren, den Park für das Festival wieder einzusteigen und einige Dutzend verletzt wurden. Es wurde angekündigt, dass am 2. Dezember im FNB-Stadion, Johannesburg, Südafrika, ein Festival stattfinden würde, das die Arbeit des Lebens und das dauerhafte Erbe Nelson Mandela für seinen 100. Geburtstag feiern würde. Beyoncé und Jay-Z skizzierten das Festival, gefolgt von Aufführungen von Cassper Nyovest, Chris Martin, Kacey Musgraves, Pharrell Williams, Eddie Vedder, Ed Sheeran, D'banj, Femi Kuti, Sho Madjozi, Tiwa Savage, Usher und Wizkid. Präsentierte Naomi Campbell, Bob Geldof, Gayle King, Tyler Perry, Trevor Noah, Forest Whitaker und Bonang Matheba. Oprah Winfrey hat die Keynote-Adresse für die Veranstaltung geliefert, die als Höhepunkt der Mandela 100, Global Citizens Zusammenarbeit mit dem Haus von Mandela diente. Die Johannesburg-Show wurde von Gewalt vernichtet, da viele Konzertbesucher von bewaffneten Angreifern vor Ort ausgeraubt und angegriffen wurden, angeblich wegen fehlender Polizei und Sicherheitspräsenz. Twitter-Nutzer berichteten, dass SAPS ihnen nicht die Hilfe gegeben hatte, die sie brauchten, obwohl sie mehrmals gefragt wurden. Es führte zu einer Debatte, ob das Festival mehr Sicherheit oder mangelnde Hilfe von der Sicherheit und SAPS gehabt hätte. 2019Das wichtigste Festival 2019 fand am 28. September in Central Park's Great Lawn in New York City statt, mit Queen + Adam Lambert, Pharrell Williams, Alicia Keys, OneRepublic, H.E.R und Carole King Headlining, und French Montana, Ben Platt, Jon Batiste and Stay Human, David Gray und NCT 127 als besondere Gastkünstler. Hugh Jackman und Deborra-lee Furness kehrten zurück, um das Festival neben Matt Bomer, Connie Britton, Rachel Brosnahan, Leonardo DiCaprio, Nina Dobrev, Elvis Duran, Becky G, Taraji P. Henson, Dakota Johnson, Becky Lynch, Aasif Mandvi, Rami Malek, Greta Thunberg, Bridget Moynahan, Bill Nyvan Referenzen Externe Links Offizielle Website