Das Lunar Roving Vehicle (LRV) ist ein batteriebetriebener Vierrad-Rover, der in den letzten drei Missionen des American Apollo-Programms (15, 16 und 17) in den Jahren 1971 und 1972 auf dem Mond eingesetzt wird. Es wird populär genannt Mond Buggy, ein Spiel auf dem Begriff Düne Buggy. Von Boeing gebaut, hat jeder LRV eine Masse von 460 Pfund (210 kg) ohne Nutzlast. Es könnte eine maximale Nutzlast von 1.080 Pfund (490 kg) einschließlich zwei Astronauten, Ausrüstung und Mondproben tragen, und wurde für eine Höchstgeschwindigkeit von 8 Meilen pro Stunde (13 km/h), obwohl es eine Höchstgeschwindigkeit von 11,2 Meilen pro Stunde (18,0 km/h) auf seiner letzten Mission, Apollo 17 erreicht. Jeder LRV wurde zum Mond getragen, der in der Quadrant 1 Bay des Lunar Moduls zusammengeklappt wurde. Nach dem Auspacken wurde jeder durchschnittlich 30 km gefahren, ohne großen Vorfall. Diese drei LRVs bleiben auf dem Mond. Geschichte Das Konzept eines Mond-Rover predierte Apollo, mit einer 1952–1954 Serie in Colliers Wochenzeitschrift von Wernher von Braun und anderen, "Man Will Conquer Space Soon! " Hier beschrieb von Braun einen sechswöchigen Aufenthalt auf dem Mond mit 10-Ton-Traktoranhängern für bewegte Lieferungen. 1956 veröffentlichte Mieczysław G. Bekker zwei Bücher über Land Lokomotion. Bekker war damals Professor der Universität Michigan und Berater des Land Locomotion Laboratory des US Army Tank-Automotive Command. Die Bücher lieferten viel der theoretischen Basis für die zukünftige Mondfahrzeugentwicklung. Frühe Mondmobilitätsstudien In der Februar 1964 Ausgabe von Popular Science, von Braun, dann Direktor der NASA Marshall Space Flight Center (MSFC), diskutierte die Notwendigkeit eines Mondoberflächenfahrzeugs, und ergab, dass Studien in Marshall in Verbindung mit Lockheed, Bendix, Boeing, General Motors, Brown Engineering, Grumman und Bell Aerospace. Anfang der 1960er Jahre wurde unter Marshall eine Reihe von Studien durchgeführt, die sich auf die Mondmobilität konzentrierten. Dies begann mit dem Mondlogistiksystem (LLS), gefolgt von dem Mobilitätslabor (MOLAB), dann dem lunarwissenschaftlichen Umfragemodul (LSSM) und schließlich dem Mobilitätstestartikel (MTA). In der frühen Planung für das Apollo-Programm wurde davon ausgegangen, dass für jede Mondmission zwei Startfahrzeuge von Saturn V verwendet werden würden: eine zum Senden der Crew an Bord eines Mond-Oberflächenmoduls (LSM) an Mondorbit, Landung und Rückfahrt und eine zweite zum Senden eines LSM-Truck (LSM-T) mit allen Geräten, Lieferungen und Transportfahrzeugen für den Einsatz durch die Crew während an der Oberfläche. Alle ersten Marshall-Studien basierten auf dieser Dual-Launch-Annahme, die ein großes, schweres, Roving-Fahrzeug ermöglichte. Grumman und Northrop, im Herbst 1962, begannen mit Druckkabinen, mit Elektromotoren für jedes Rad. Zu dieser Zeit begannen Bendix und Boeing ihre eigenen internen Studien zu Mondtransportsystemen. Mieczysław Bekker, jetzt mit General Motors Defense Research Laboratories in Santa Barbara, Kalifornien, absolvierte eine Studie für das Jet Propulsion Laboratory der NASA auf einem kleinen, unverschraubten Mondroving-Fahrzeug für das Surveyor-Programm. Ferenc Pavlics, ursprünglich aus Ungarn, nutzte ein drahtmesh Design für "Federräder", ein Design, das in zukünftigen kleinen Rovern verfolgt würde. Anfang 1963 wählte die NASA Marshall für Studien in einem Apollo Logistics Support System (ALSS). Nach Überprüfungen aller früheren Bemühungen führte dies zu einem 10-Volumen-Bericht. Im Gewichtsbereich 6,490–8,470 lb (2,940–3,840 kg) wurde ein Druckfahrzeug benötigt, das zwei Männer mit ihren Ausfahr- und Instrumenten für Traversen bis zu zwei Wochen lang aufnimmt. Im Juni 1964 vergibt Marshall Verträge an Bendix und an Boeing, mit dem als Subunternehmer für Fahrzeugtechnik benannten Labor von GM. Bell Aerospace war bereits im Auftrag für Studien von Lunar Flying Vehicles. Auch als die Bendix- und Boeing-Studien im Gang waren, untersuchte Marshall eine weniger ambitionierte Oberflächenexplorationsaktivität, die LSSM. Dies wäre aus einem festen, bewohnbaren Unterschlupf-Labor mit einem kleinen Mond-Fahrzeug, das entweder einen Mann tragen oder ferngesteuert werden könnte. Diese Mission würde immer noch einen doppelten Start mit dem Mondfahrzeug auf dem "LKW" erfordern. Marshall's Propulsion and Vehicle Engineering (P&VE) Labor beauftragte Hayes International, eine Vorstudie über das Tierheim und sein damit verbundenes Fahrzeug durchzuführen. Aufgrund des potenziellen Bedarfs an einem geschlossenen Fahrzeug für erweiterte zukünftige Mondexplorationen setzten sich diese Konstruktionsbemühungen seit einiger Zeit fort und führten zu mehreren vollwertigen Testfahrzeugen. Mit dem Druck von Kongress, um die Apollo-Kosten zu halten, wurde die Saturn V-Produktion reduziert, so dass nur ein einziger Start pro Mission. Jedes Roving-Fahrzeug müsste auf das gleiche Mondmodul wie die Astronauten passen. Im November 1964 wurden zwei-Raketen-Modelle auf unbestimmte Zeit eingestellt, aber Bendix und Boeing erhielten Studienverträge für kleine Rover. Der Name des Mond-Exkursionsmoduls wurde geändert, um einfach das Mondmodul, was darauf hindeutet, dass die Fähigkeit für powered Exkursionen weg von einer Mondlanderbasis noch nicht existierte. Es könnte kein mobiles Labor geben — die Astronauten würden aus der LM arbeiten. Marshall untersuchte auch nicht verschraubte Roboterroversen, die von der Erde kontrolliert werden konnten. Von den Anfängen an Marshall hatte die Brown Engineering Company von Huntsville, Alabama, an allen lunar Mobilitätsbemühungen teilgenommen. Im Jahr 1965 wurde Brown der Hauptträger für Marshalls P&VE Laboratory. Mit der dringenden Notwendigkeit, die Machbarkeit eines Zwei-Mann-Selbstbesitzers zu bestimmen, hat von Braun den üblichen Beschaffungsprozess umgangen und hatte P&VEs Advanced Studies Office direkt Aufgabe Brown, ein Prototypfahrzeug zu entwerfen, zu bauen und zu testen. Während Bendix und Boeing weiterhin Konzepte und Designs für einen Lander verfeinern würden, waren Testmodell-Rovers für Marshall menschliche Faktoren Studien mit Raumanzug-Clad-Astronauten, die mit Energie, Telemetrie, Navigation und Life-Support-Rover-Ausrüstung interagieren. Browns Team nutzte die früheren Small-Rover-Studien vollständig, und kommerziell erhältliche Komponenten wurden soweit möglich integriert. Die Auswahl der Räder war von großer Bedeutung, und fast nichts war damals über die Mondoberfläche bekannt. Das Marshall Space Sciences Laboratory (SSL) war verantwortlich für die Vorhersage von Oberflächeneigenschaften, und Brown war auch der Hauptträger für dieses Labor; Brown hat einen Testbereich eingerichtet, um eine Vielzahl von Rad-Oberflächen-Bedingungen zu untersuchen. Um Pavlics' "Resilient Wheel" zu simulieren, wurde ein Vier-Fuß-Durchmesser-Innenschlauch mit Nylon-Skiseil gewickelt verwendet. Auf dem kleinen Test-Rover hatte jedes Rad einen kleinen Elektromotor, mit Gesamtleistung von Standard-LKW-Batterien. Ein Rollbalken schützte vor Überschlagunfällen. Anfang 1966 wurde Browns Fahrzeug zur Untersuchung menschlicher Faktoren und anderer Tests zur Verfügung gestellt. Marshall baute eine kleine Testspur mit Kratern und Steinabfällen, wo die verschiedenen Mock-ups verglichen wurden; es wurde offensichtlich, dass ein kleiner Rover am besten für die vorgeschlagenen Missionen wäre. Das Testfahrzeug wurde auch im Fernbetrieb betrieben, um Eigenschaften zu ermitteln, die für den Fahrer gefährlich sein könnten, wie Beschleunigung, Bounce-Höhe und Umkehrneigung, wie es bei höheren Geschwindigkeiten und über simulierte Hindernisse gereist ist. Die Leistung des Test-Rovers unter der einsechzigsten Schwerkraft wurde durch Flüge auf einem KC-135A-Flugzeug in einem reduzierten Gravity parabolic Manöver erhalten; unter anderem wurde die Notwendigkeit einer sehr weichen Rad- und Federungskombination gezeigt. Obwohl Pavlics' Drahtmaschenräder nicht zunächst für die reduzierten Schwerkrafttests zur Verfügung standen, wurden die Maschenräder auf verschiedenen Böden an der Waterways Experiment Station des US Army Corps of Engineers in Vicksburg, Mississippi getestet. Später, als Drahtmaschenräder auf Low-G-Flügen getestet wurden, wurde die Notwendigkeit von Radkotflügeln zur Verringerung der Staubverschmutzung gefunden. Das Modell wurde auch auf dem Yuma Proving Ground der US-Armee in Arizona sowie dem "Abdeen Proving Ground" der Army in Maryland ausführlich getestet. Während der Jahre 1965 und 1967 führte die Sommerkonferenz zur Erforschung von Lunar und Wissenschaft führende Wissenschaftler zusammen, um die Planung der NASA für die Erkundung des Mondes zu bewerten und Empfehlungen zu geben. Eine ihrer Ergebnisse war, dass der LSSM für ein erfolgreiches Programm kritisch war und große Aufmerksamkeit geschenkt werden sollte. Bei Marshall gründete von Braun ein Lunar Roving Task Team, und im Mai 1969 genehmigte die NASA das Manned Lunar Rover Vehicle Program als Marshall Hardware-Entwicklung. Saverio Sonny Morea wurde Lunar Roving Vehicle Project Manager genannt. Am 11. Juli 1969, kurz vor der erfolgreichen Mondlandung von Apollo 11, wurde von Marshall ein Antrag auf Vorschlag für die endgültige Entwicklung und den Bau des Apollo LRV veröffentlicht. Boeing, Bendix, Grumman und Chrysler unterbreiteten Vorschläge. Nach drei Monaten der Vorschlagsbewertung und -verhandlungen wurde Boeing am 28. Oktober 1969 als Apollo LRV-Primärunternehmer gewählt. Boeing würde das LRV-Projekt unter Henry Kudish in Huntsville, Alabama verwalten. Als bedeutender Subunternehmer würden die General Motors' Defense Research Laboratories in Santa Barbara, Kalifornien, das Mobilitätssystem (Räder, Motoren und Federung) bereitstellen; dieser Aufwand würde von GM Program Manager Samuel Romano und Ferenc Pavlics geleitet werden. Boeing in Seattle, Washington, würde das Elektronik- und Navigationssystem zur Verfügung stellen. Fahrzeugtests würden in der Boeing-Anlage in Kent, Washington stattfinden, und die Fahrwerksfertigung und Gesamtmontage wäre in der Boeing-Anlage in Huntsville. Der erste Kosten-plus-incentive-fee-Vertrag an Boeing war für $19,000,000 und forderte die Lieferung des ersten LRV bis zum 1. April 1971. Kostenüberschreitungen führten jedoch zu einem endgültigen Kostenaufwand von $38.000,000, was etwa das gleiche war wie die ursprüngliche Schätzung der NASA. Vier Mond-Rover wurden gebaut, je eine für Apollo-Missionen 15, 16 und 17; und eine für Ersatzteile nach der Aufhebung weiterer Apollo-Missionen verwendet. Andere LRV-Modelle wurden gebaut: ein statisches Modell zur Unterstützung bei der Konstruktion von menschlichen Faktoren; ein technisches Modell zur Konstruktion und Integration der Subsysteme; zwei einsechsste Gravitationsmodelle zur Prüfung des Einsatzmechanismus; ein Einstreutrainer, um den Astronautenunterricht im Betrieb des Rovers zu geben und zu ermöglichen, es zu üben, es; ein Massenmodell, um die Wirkung des Rovers auf die LM-Struktur zu testen und die Handhabung der LV-Studien; Ein Papier von Saverio Morea gibt Details über das LRV-System und seine Entwicklung. LRVs wurden bei den Apollo J-Klasse-Missionen, Apollo 15, Apollo 16 und Apollo 17 für größere Oberflächenmobilität eingesetzt. Der Rover wurde erstmals am 31. Juli 1971 während der Apollo 15 Mission verwendet. Dies erweiterte das Spektrum der Mondentdecker erheblich. Frühere Astronautenteams waren aufgrund der sperrigen Raumanzugausrüstung auf kurze Gehwege rund um den Landeplatz beschränkt, um das Leben in der Mondumgebung zu erhalten. Der Bereich war jedoch betriebsmäßig darauf beschränkt, in Gehdistanz des Mondmoduls zu bleiben, falls der Rover an jeder Stelle abbrach. Die Roversen wurden mit einer Höchstgeschwindigkeit von etwa 8 mph (13 km/h), obwohl Eugene Cernan eine Höchstgeschwindigkeit von 11,2 mph (18,0 km/h) verzeichnete, was ihm den (unoffiziellen) Mondland-Geschwindigkeitsrekord gab. Der LRV wurde in nur 17 Monaten entwickelt und führte alle seine Funktionen auf dem Mond ohne große Anomalien aus. Wissenschaftler Harrison Schmitt von Apollo 17 sagte: "Der Mond Rover erwies sich als das zuverlässige, sichere und flexible Mondexplorationsfahrzeug, das wir erwartet haben. Ohne sie wären die großen wissenschaftlichen Entdeckungen von Apollo 15, 16 und 17 nicht möglich gewesen; und unser gegenwärtiges Verständnis der Mondentwicklung wäre nicht möglich gewesen. " Die LRVs erlebten einige kleinere Probleme. Die hintere Kotflügel-Erweiterung auf dem Apollo 16 LRV wurde während der zweiten extra-vehicularen Aktivität (EVA) der Station 8 verloren, als John Young in sie stieß und Charles Duke unterstützte. Der Staub, der vom Rad aufgeworfen wurde, bedeckte die Crew, die Konsole und die Kommunikationsausrüstung. Hohe Batterietemperaturen und daraus resultierender hoher Stromverbrauch. Es wurde kein Reparaturversuch erwähnt. Die Kotflügel-Erweiterung auf dem Apollo 17 LRV brach, wenn versehentlich von Eugene Cernan mit einem Hammergriff stößt. Cernan und Schmitt banden die Verlängerung wieder an Ort und Stelle, aber aufgrund der staubigen Oberflächen, das Band nicht haften und die Verlängerung nach etwa einer Stunde des Fahrens verloren, wodurch die Astronauten mit Staub bedeckt werden. Für ihre zweite EVA wurde ein Ersatzkotflügel mit einigen EVA-Karten, Kanalband und einem Paar Klammern aus dem Inneren des Lunar-Moduls hergestellt, die für das bewegliche Oberlicht nominell bestimmt waren. Diese Reparatur wurde später rückgängig gemacht, so dass die Klemmen für den Rücklauf ins Innere genommen werden konnten. Die Karten wurden zurück zur Erde gebracht und sind nun im National Air and Space Museum ausgestellt. Der Abrieb aus dem Staub zeigt sich an einigen Stellen des Umrüstkotflügels. Die auf der Vorderseite des LRV montierte Farbfernsehkamera könnte von Mission Control in Pan- und Kippachsen sowie Zoom ferngesteuert betrieben werden. Dies erlaubte eine weit bessere Fernsehübertragung der EVA als die früheren Missionen. Auf jeder Mission fuhr der Kommandant beim Abschluss des Aufenthaltes der Astronauten auf der Oberfläche den LRV in eine Position vom Lunar-Modul weg, so dass die Kamera den Aufstiegsstadion aufnehmen konnte. Der Kamerabetreiber in Mission Control erlebte Schwierigkeiten beim Timing der verschiedenen Verzögerungen, so dass die LM Aufstiegsphase durch den Start im Rahmen war. Beim dritten und letzten Versuch (Apollo 17,) wurden Start und Aufstieg erfolgreich verfolgt. Die Rover der NASA, die zurückgelassen sind, gehören zu den künstlichen Objekten auf dem Mond, ebenso wie die ungeschraubten Rover der Sowjetunion, Lunokhod 1 und Lunokhod 2. Eigenschaften und SpezifikationenDas Apollo Lunar Roving Vehicle war ein Elektrofahrzeug, das im Tiefdruckvakuum des Mondes betrieben werden soll und die Mondoberfläche durchqueren kann, so dass die Apollo Astronauten die Reichweite ihrer extravehicularen Aktivitäten erweitern können. Drei LRVs wurden auf dem Mond verwendet: eine auf Apollo 15 von Astronauten David Scott und Jim Irwin, eine auf Apollo 16 von John Young und Charles Duke, und eine auf Apollo 17 von Eugene Cernan und Harrison Schmitt. Der Missionskommandant diente als Fahrer und besetzte den linken Sitz jedes LRV. Features sind in den Papieren von Morea, Baker und Kudish erhältlich. Masse und Nutzlast Das Lunar Roving Vehicle hatte eine Masse von 460 Pfund (210 kg) und wurde entworfen, um eine Nutzlast von 1.080 Pfund (490 kg) zu halten. Dies führte zu Gewichten in den etwa einsechsten g auf der Mondoberfläche von 77 Pfund-Kraft (35 kgf) leer (Kurbgewicht) und 255 Pfund-Kraft (115.7 kgf) voll beladen (Bruten Fahrzeuggewicht). Der Rahmen war 10 Fuß (3,0 m) lang mit einem Radstand von 7,5 Fuß (2,3 m). Die Fahrzeughöhe betrug 3,6 Fuß (1,1 m). Der Rahmen wurde aus 2219 Aluminiumlegierungsrohr-geschweißten Baugruppen hergestellt und bestand aus einem dreiteiligen Chassis, das in der Mitte angelenkt wurde, so dass es aufgeklappt und in der Lunar Modul Quadrant 1 Bucht aufgehängt werden konnte, die durch den Austritt der äußeren Hautplatte zum Raum offen gehalten wurde. Es hatte zwei nebeneinander faltbare Sitze aus schlauchförmigem Aluminium mit Nylon Gurtband und Aluminiumbodenplatten. Zwischen den Sitzen wurde eine Armlehne montiert und jeder Sitz hatte verstellbare Fußstützen und einen Klettverschluss. Eine große Netzschalenantenne wurde auf einem Mast auf der vorderen Mitte des Rover montiert. Die Aufhängung bestand aus einem doppelten horizontalen Wünschbein mit oberen und unteren Torsionsstäben und einer Dämpfereinheit zwischen Fahrgestell und oberem Wünschbein. Vollbeladen hatte der LRV eine Bodenfreiheit von 14 Zoll (36 cm.) Räder und Kraft Die Räder wurden von General Motors Defense Research Laboratories in Santa Barbara, Kalifornien entworfen und hergestellt. Ferenc Pavlics wurde von der NASA zur Entwicklung des "Resilienzrades" besonders anerkannt. Sie bestanden aus einer gesponnenen Aluminiumnabe und einem Durchmesser von 32 Zoll (81 cm), 9 Zoll (23 cm) Breitreifen aus verzinktem gewebtem 0,033 Zoll (0,84 mm) Durchmesser Stahlstränge an der Felge und Scheiben aus gebildetem Aluminium. Titan chevrons bedeckte 50% der Kontaktfläche, um Traktion zu bieten. Im Inneren des Reifens war ein 25,5 Zoll (65 cm) Durchmesser Stoßanschlagrahmen zum Schutz der Nabe. Staubschutzanlagen wurden über den Rädern montiert. Jedes Rad hatte einen eigenen elektrischen Antrieb von Delco, einem Gleichstrommotor (DC) in der Baureihe 0,25 PS (190 W) bei 10.000 U/min, der über einen 80:1 harmonischen Antrieb und eine mechanische Bremseinheit am Rad befestigt ist. Jedes Rad könnte Freilauf bei Ausfall des Antriebs. Manövrierfähigkeit wurde durch die Verwendung von vorderen und hinteren Lenkmotoren bereitgestellt. Jeder seriengewickelte DC-Lenkmotor konnte 0,1 PS (75 W). Die Vorder- und Hinterräder könnten in entgegengesetzte Richtungen verschwenken, um einen engen Drehradius von 10 Fuß (3 m) zu erreichen oder entkoppelt werden, so dass nur vorne oder hinten zur Lenkung verwendet werden würde. Die Leistung wurde durch zwei nicht aufladbare Batterien mit 36 Volt Silber-Zink-Kaliumhydroxid mit einer Ladekapazität von je 121 A·h (insgesamt 242 A·h) mit einer Reichweite von 57 Meilen (92 km) bereitgestellt. Diese wurden verwendet, um die Antriebs- und Lenkmotoren sowie einen auf der Vorderseite des LRV montierten 36-Volt-Versorgungsauslass zu betreiben, um die Kommunikationsrelaiseinheit oder die Fernsehkamera zu betreiben. LRV-Batterien und Elektronik wurden passiv gekühlt, unter Einsatz von Wechselstromwachsthermokondensatorpaketen und reflektierenden, nach oben gerichteten Strahlungsflächen. Während des Fahrens wurden Heizkörper mit Mylardecken bedeckt, um die Staubansammlung zu minimieren. Bei Stillstand würden die Astronauten die Decken öffnen und manuell überschüssigen Staub von den Kühlflächen mit Handbürsten entfernen. Steuerung und Navigation Ein T-förmiger Handregler zwischen den beiden Sitzen gesteuert die vier Antriebsmotoren, zwei Lenkmotoren und Bremsen. Mit dem Vorwärtsfahren des Stabes schaltete der LRV nach vorne, links und rechts das Fahrzeug nach links oder rechts und das Rückziehen aktivierte die Bremsen. Die Aktivierung eines Schalters am Griff vor dem Zurückziehen würde das LRV in umgekehrter Richtung bringen. Das Zurückziehen der Handhabe aktivierte eine Feststellbremse. Die Steuer- und Anzeigemodule lagen vor dem Griff und gaben Informationen über Geschwindigkeit, Überschrift, Tonhöhe und Leistung und Temperatur. Die Navigation basierte auf kontinuierlicher Aufnahmerichtung und Distanz durch die Verwendung eines Richtkreis- und -odometers und lieferte diese Daten an einen Rechner, der die Gesamtrichtung und den Abstand zurück zum LM verfolgen würde. Es gab auch ein Sun-Shadow-Gerät, das eine manuelle Position auf der Grundlage der Richtung der Sonne geben konnte, mit der Tatsache, dass die Sonne sehr langsam am Himmel bewegt. Verwendung Die LRV wurde während der Mondoberflächenoperationen von Apollo 15, 16 und 17, die J Missionen des Apollo-Programms verwendet. Auf jeder Mission wurde der LRV auf drei separaten EVAs, für insgesamt neun Mondtraversen oder Sorten verwendet. Während des Betriebs fuhr der Commander (CDR) immer, während der Lunar Module Pilot (LMP) ein Passagier war, der mit der Navigation unterstützt. Ein operativer Nachteil bei der Verwendung des LRV war, dass die Astronauten in der Lage sein müssen, zurück zur LM zu gehen, wenn der LRV zu jeder Zeit während der EVA ausfallen sollte (genannte "Walkback Limit"). So waren die Traversen in der Entfernung begrenzt, die sie zu Beginn und zu jeder Zeit später in der EVA gehen konnten. Daher gingen sie zum weitesten Punkt von der LM weg und arbeiteten ihren Weg zurück zu ihr, so dass, als die Lebensunterstützung Verbrauchsmaterialien abgereichert wurden, ihre verbleibende Gehweg zurück war ebenfalls vermindert. Diese Strenge wurde während der längsten Traverse auf Apollo 17, basierend auf der nachgewiesenen Zuverlässigkeit der LRV und Raumanzüge auf früheren Missionen, entspannt. Ein Papier von Burkhalter und Sharp bietet Details zum Gebrauch. Der Einsatz Astronaut der LRV aus der offenen Quadrant 1 Bucht von LM wurde mit einem System von Riemenscheiben und gebremsten Rollen mit Seilen und Tuchbändern erreicht. Der Rover wurde gefaltet und in der Bucht mit der Unterseite des Chassis nach außen gelagert. Ein Astronaut würde die Egressleiter auf der LM klettern und den Rover freigeben, der dann durch den zweiten Astronauten auf dem Boden durch die Verwendung von Walzen und Bändern langsam ausgekippt wird.Da der Rover aus der Bucht abgelassen wurde, war die meisten der Bereitstellung automatisch. Die hinteren Räder gefaltet und verriegelt. Wenn sie den Boden berührten, konnte die Vorderseite des Rovers entfaltet werden, die Räder entfaltet werden, und der gesamte Rahmen ließ sich durch Riemenscheiben auf die Oberfläche hinunter. Die Rover-Komponenten sind beim Öffnen in Position verriegelt. Die Verkabelung, die Stifte und die Stative würden dann entfernt und die Sitze und Fußstützen angehoben. Nach dem Einschalten der gesamten Elektronik war das Fahrzeug bereit, zurück von der LM. StandorteFour Flight-ready LRVs wurden hergestellt, sowie mehrere andere zum Testen und Training. Drei wurden auf dem Mond über die Apollo 15, 16 und 17 Missionen transportiert, wobei der vierte Rover für Ersatzteile auf den ersten drei nach der Aufhebung von Apollo 18 verwendet. Da nur die oberen Stufen der Mondausflugmodule von der Oberfläche zur Mondorbit zurückkehren konnten, wurden die Fahrzeuge zusammen mit den unteren Stufen verlassen. Als Ergebnis sind die einzigen Mondroversen auf dem Display Testfahrzeuge, Trainer und Mock-ups. Der auf Apollo 15 verwendete Rover wurde bei Hadley-Apennine ( 26.10°N 3.65°E / 26.10; 3.65 (Apollo 15 Lunar Roving Vehicle bei Hadley-Apennine) hinterlassen.) Der auf Apollo 16 verwendete Rover wurde bei Descartes ( 8.99°S 15.51°E / -8.99; 15.51 (Apollo 16 Lunar Roving Vehicle at Descartes Highlands) verlassen.)Der auf Apollo 17 verwendete Rover wurde bei Taurus-Littrow ( 20.16°N 30.76°E / 20.16; 30.76 (Apollo 17 Lunar Roving Vehicle bei Taurus-Littrow) Im Jahr 2020 bezeichnete der Staat Washington die geflogenen Roversen als historische Sehenswürdigkeiten. Für Test-, Trainings- oder Validierungszwecke wurden mehrere Rovers erstellt. Das Engineering-Mockup ist im Museum of Flight in Seattle, Washington, ausgestellt. Die Qualification Test Unit ist im National Air and Space Museum in Washington, D.C.Der für Vibrationstests verwendete Rover ist im Davidson Saturn V Center im U.S Space & Rocket Center in Huntsville, Alabama, zu sehen. Weitere Testeinheiten werden im Johnson Space Center in Houston, Texas und im Kennedy Space Center Visitors Complex in Cape Canaveral, Florida ausgestellt. Im Nationalmuseum für Marineluftfahrt in Pensacola, Florida, dem Evergreen Aviation & Space Museum in McMinnville, Oregon und dem Kansas Cosmosphere and Space Center in Hutchinson, Kansas, werden Repliken von Roversen ausgestellt. Eine Nachbildung des Darlehens der Smithsonian Institution ist auf der Mission zu sehen: Space Attraktion bei Epcot im Walt Disney World Resort in der Nähe von Orlando, Florida. Medien Siehe auch Liste der künstlichen Objekte auf dem Moon Modular Equipment Transporter Referenzen Externe Links Boeing Lunar Rover Fahrzeug Operationen Handbuch Artikel über das roverLRV Operations Handbook, Anlage A (Performance Data)Mobilität Leistung des Lunar Roving Vehicle: Terrestrial Studies - Apollo 15 Ergebnisse Lunar Rover in Betrieb Video Lunar und Planetary Rovers: The Wheels of Apollo Roving