Topoisomerases (oder DNA-Topoisomerases) sind Enzyme, die an der Überwindung oder Unterwindung von DNA teilnehmen. Das Windproblem der DNA entsteht aufgrund der verwobenen Natur ihrer Doppelstruktur. DNA wird während der DNA-Replikation und Transkription überwound vor einer Repatritation. Wenn dies unbeabsichtigt bleibt, würde dies letztlich die Fähigkeit von DNA- oder RNA-Polymerases, die an diesen Prozessen beteiligt sind, stoppen, um den DNA-Bereich fortzusetzen. Um diese Arten von Topologieproblemen zu verhindern und zu korrigieren, die durch den doppelten Helix verursacht werden, sind Topoisomere auf DNA binden und das Phosphatrückgrat entweder eines oder beider DNA-Städte zu reduzieren. Diese Zwischenpause ermöglicht es der DNA, untangiert oder unheilbar zu sein, und am Ende dieser Prozesse wird das DNA-Rückgrat wieder gefischt. Da sich die chemische Zusammensetzung und die Konnektivität der DNA nicht ändern, unterscheiden sich das DNA-Substrat und das Produkt nur in ihrer globalen Topologie, was zum Namen dieser Enzyme führt. Topoisomerases sind Isomerase Enzyme, die auf der Topologie der DNA agieren. Bacterial Topoisomerases und menschliche Topoisomerases laufen über ähnliche Mechanismen zur Verwaltung von DNA-Supercoils. Topoisomerases können weiter in Familien unterteilt werden. In der Art I-Familie gibt es zwei Unterfamilien; Typ IA und Typ IB, wenn das Enzym mit dem 5’ Phosphat des DNA-Bereichs und dem 3’ Phosphat auf der DNA zusammenhängt. In der Art II-Familie bestimmen Struktur und Organismen die Unterfamilie und ihre Funktionen. Entdeckung James C. Wang war die erste, um eine Topoisomerase zu entdecken, wenn er E. coli Topoisomerase I. Topo EC-Codes identifizierte:ATP-unabhängig (Typ I), EC 5.6.2.1; ATP-unabhängig (Typ II): EC 5.6.2.2 Funktion Die Gesamtfunktion der DNA-Topoisomerase besteht darin, den topologischen Zustand der DNA in der Zelle zu verwalten. Es gibt zwei Arten oder Familien dieses Enzyms; Art I-Familie und Typ II-Familie. Familie Typ I führt einen Teil der DNA durch eine Pause im opposing-Bereich. DNA-Topoisomerase Typ I Enzym cleaves nur einen Teil der DNA. Typ II-Familie führt eine Region von Europcar (zwei Stränge) aus dem gleichen Molekül oder einem anderen Molekül durch eine Doppel-Grenze. Zusammenfassend lässt Typ II beide Teile der DNA, die zu einer doppelten Pause führen. Topoisomerases können negative Supercoils sowohl positive als auch negative Supercoils lindern oder positive und negative Supercoiling in DNA auslösen. Die Enzyme können auch die Kathodenbildung fördern (wenn zwei einzelne zirkuläre DNA-Städte nach der Replizierung miteinander verbunden sind) und Entwässerung (die Trennung von zwei miteinander verbundenen, geschlossenen, kreisförmigen Chromosomen) sowie die Entbindung linearer Chromosomen. Mit der doppelten Zusammensetzung der DNA-Städte werden sie schwer voneinander getrennt, was von helicase Enzymen verlangt wird, wenn andere Enzyme die Sequenzen, die Proteine enthalten, oder wenn Chromosomen wiederverfolgt werden sollen. In der kreisförmigen DNA, in der die Doppel- und DNA in einem Kreis vorkommt, sind die beiden Stränge toplogisch miteinander verbunden oder verstopft. Kommt es nicht zu identischen DNA-Anschlüssen, die unterschiedliche Anzahl von Drehscheiben aufweisen, sind Topoisomere und können nicht ohne Auflösung von DNA-Städten interkonvertiert werden. Topoisomerases katalyze und Leitfaden für die unknotierende oder unlinking von DNA durch die Schaffung transienter Pausen in der DNA mit einem bewahrten Tyrosin als Katalysator. Die Aufnahme (viraler) DNA in Chromosomen und andere Formen der Recombination kann auch die Tätigkeit von Topoisomerases erfordern. Topologische Verbindung von Kreislaufmolekülen, aka catenanes, erlässt während des Prozesses der Replizierung von Rundrasmiden ein positives, überschwemmtes Formular. Die Unverbindung von Katzen wird von Typ IIA-Topoisomerases durchgeführt, die vor kurzem als effizientere Verflechtung positiver überschwemmter DNA gefunden wurden. Die Konformitätseigenschaften negativer gegenüber positiver Supercoiled-Katenane beeinträchtigen ihre Merkmale in Bezug auf ihre entsprechende enzymatische Reaktion, die von Topoisomerases gestillt wird. Experimenten haben gezeigt, dass positive Supercoiled DNA im ersten gebundenen DNA-Segment einen scharfen DNA-Ring bietet, der es der Topoisomerase ermöglicht, erfolgreich zu binden und somit ihre enzymatische Reaktion auf das folgende Segment in einem bestimmten innen-zu-outside-Bereich durchzuführen. negative Supercoiled DNA bietet jedoch keinen solchen Schliff und der Zugang des Enzyms zum ersten Segment ist fast unmöglich, so dass unlinking. Topoisomerase wird auch in der Mitochondria von Zellen gefunden. Mitochondria schafft ATP und spielt eine Rolle bei der Planung des Zellsterbens und der Anreicherung. Mitochondrial DNA von Tierzellen ist eine zirkuläre, doppelte DNA, die die Aktivität der Topoisomerase erfordert. Die in der Mitochondria gefundenen Klassen von Topoisomerase sind I, IIβ, IIIα. Yeast Yeast Yeast Zellen sind bekannt, drei Topoisomerases zu verwenden: Topoisomerase I, von der IB-Unterfamilie, ist für Wachstum erforderlich. Es bietet die Replikation an, die in der Lage ist, vorwärts zu kommen, und beseitigt positive und negative Supercoils im Zusammenhang mit der Umschreibung. Topoisomerase II von der Subfamilie IIA ist für die Ablagerung von verwandten Chromosomen und die Vorbereitung auf die Segregation während der Mitose erforderlich. Topoisomerase II kann negative Supercoils nicht erzeugen, kann aber sowohl positive als auch negative Supercoils wie Topoisomerase I entspannen und die Topoisomerase ersetzen. Topoisomerase III aus der IA-Familie wird für Zellwachstum verwendet. Ohne Topoisomerase III können die Rekombinationsraten in Mitose und Meiose ansteigen, was das Wachstum der Zellen verlangsamt. In S. Pombe-Zellen wird III verwendet, um die Zellteilung zu erhalten. Mehr eukaryotes Mehr eukaryotische Organismen sind komplexere Organismen und erfordern in der Regel komplexere zellulare Maschinen. Diese Organismen verfügen in der Regel über eine Topoisomerase I, zwei Typ IIA Topoisomerases und zwei Enzyme der Typ III. Topoisomerase Ich hilft mit der Repatriierung und entspannt Supercoils im Zusammenhang mit der Umschreibung. Sie wird auch für die Lockerung der mononoidalen Supercoils verwendet, die bei der Vorbereitung auf die Mitose bilden. Die beiden Typ IIA Topoisomerases, IIα und IIβ werden verwendet, um miteinander verflochtene Tochtereinheiten zu entbinden und in Zellteilung und Unterdrückung der Recombination zu helfen. Typ IIIα und IIIβ gehen davon aus, in Embryogenese zu arbeiten und mit Helicas zu interagieren. Eubacteria E. coli enthält vier DNA-Topoisomerases: zwei Typ IA Enzyme (I und III) und zwei Typ IIA (DNA-Gyrase und Topoisomerase IV). DNA-Topoisomerase III und IV haben ähnliche Funktionen. Topoisomerase III ist nicht in der Lage, positive Supercoils zu lockern, aber es arbeitet an der Unterstützung der Replizierung von Plasmid DNA in vitro. Man kann die Winde, die hinter der Replizierung von Tinte geschieht, durch Konzentration auf nicks in der DNA entziehen. Topoisomerase IV ist das wirksamste Enzym in E. coli. Sie lockert auch negative Supercoils. DNA-Gyrase verwendet die Hydrolyse von ATP, um negative Supercoiling in bakteriellen Chromosomen zu erzeugen. Sie lockert positive Supercoils vor der Replikation fürk und wirkt in Chromosomen-Kondensing. Letztlich Ich hilft bei der Herstellung einer negativen Supercoilisierung neben Topoisomerase IV und DNA-Gyrase. Archaea Es gibt nur begrenzte Kenntnisse über die archäologischen Genomsequenzen. Daher gibt es auch begrenzte Kenntnisse über die Topoisomerase Enzyme. Sie enthalten eine Reverse-Gyrase, eine Art IA Topoisomerase und Topoisomerase VI. Die Funktionen der Topoisomerases in Archaea sind vergleichbar mit den Enzymen in beubacteria. Nur bemerkenswert ist, dass Topoisomerase VI in Archaea für die Ablagerung von DNA-Replikationen verantwortlich ist und sowohl positive als auch negative Supercoils entspannt. Bacteriophage Das Bakteriophage (phage) T4 gyrase (Typ II Topoismerase) ist ein Multisubunitprotein, das aus den Produkten von Genes 39, 52 und wahrscheinlich 60 besteht. Sie katalysiert die Entspannung negativer oder positiver Superhelic DNA und wird in der Phage DNA-Replikation während der Infektion des E. coli bakteriellen Gastgebers eingesetzt. Da der Gastgeber E. coli DNA-Gyrase zum Teil den Verlust der Phage T4-Genprodukte kompensieren kann, sind die Mutanten, die in den Genen 39, 52 oder 60 fehlerhaft sind, nicht vollständig aus der DNA-Replikation abzuschaffen, sondern verzögern ihre Einleitung. Mutants defekt in Gens 39, 52 oder 60 zeigen verstärkte genetische Recombination sowie eine erhöhte Basis-Substitution und Löschungsmutation, die darauf hinweist, dass der Gastgeber kompensierte DNA-Synthese weniger genau ist als die, die von Wildtypphage geleitet wird. Mutanten in Genen 39, 52 und 60 haben auch die Fähigkeit eingeschränkt, eine Vielzahl von Reaktivierungsmaßnahmen durchzuführen, eine Form der rezidivierenden Repatriierung, die mit verschiedenen Arten von DNA-Städten umgehen kann. DNA Topologie DNA-Topologie ist die tertiäre Übereinstimmung von DNA, wie Supercoiling, Knoten und Kathoden. Topologie der DNA kann durch die meisten Stoffwechselprozesse unterbrochen werden: RNA-Polymerase kann positive Supercoils verursachen, indem die DNA vor dem Enzym überwindet wird und auch negative Supercoils durch Unterwindung der DNA hinter dem Enzym verursachen kann. DNA-Polymerase hat die gleiche Wirkung in der DNA-Replikation. Positives und negatives Supercoiling bremst die gesamte globale Topologie der DNA, so dass die Topologie insgesamt unverändert bleibt. Da die DNA-Replikation oder die Transkription fürk voranschreiten und positive Supercoiling-Anhebungen steigen, verschärfen sich die DNA-Sparten und straffer um einander, was es für die Polymerase schwieriger macht. Es ist wichtig, dass die lokale Topologie von DNA vor und nach der Polymerase entlastet wird, damit Replizierung und Zellteilung weitergeführt werden können. Dies ist, was DNA-Topoisomerases verwendet werden. Topologische Probleme Es gibt drei große Probleme: Supercoiling Knotting CatenationOutside der wesentlichen Prozesse der Replizierung oder Transkription muss so verdichtet werden, und diese drei Staaten helfen diese Ursache. Bei Umladung oder Replizierung muss DNA frei sein, und diese Staaten behindern die Prozesse ernsthaft. Außerdem werden während der Replizierung der DNA und des Original-Diploms der DNA miteinander verbunden und müssen vollständig getrennt werden, um die Genominität als Zellspalte zu gewährleisten. DNA als Umladungsblasen wird vor der Transkription fürk überwound oder positiv überschwemmt, während DNA hinter der Transkripteblase unterwound oder negativ überschwemmt wird. DNA vor der Replizierungsblase wird positiv überschwemmt, während die DNA hinter der Replizierung von Gabeldorsch zu entsticken wird. Eines der wichtigsten topologischen Probleme ist am Ende der Replizierung, wenn Tochterchromosomen vor der Eindämmung der Mitose vollständig enttangiert werden müssen. Topoisomerase IIA spielt eine wesentliche Rolle bei der Lösung dieser topologischen Probleme. Klinische Bedeutung vieler Drogen durch Eingriff in die Topoisomerase Durch die Störung der Funktion der bakteriellen Typ II-Topoisomerases handelt es sich um eine breit angelegte Fluoroquinolone-Antibiotika. Diese kleinen Molekül-Inhibitoren wirken als wirksame antibakterielle Wirkstoffe, indem sie die natürliche Fähigkeit der Topoisomerase zur Schaffung von Pausen in der Chromosomal- DNA nutzen. Manche chemotherapie-Arzneimittel namens Topoisomerase-Inhibitoren arbeiten mit mammalian-Typ eukaryotic Topoisomerases in Krebszellen. Dies führt zu Unterbrechungen in der DNA, die letztlich zu einem programmierten Zelltod führen (apoptose). Diese DNA-Schadstoffwirkung, die außerhalb ihrer potenziellen Heilungseigenschaften liegt, kann zu sekundären Neoplasen im Patienten führen. Topoisomerase I ist das Anti-Scl-70-Antigen in Skleroderma. Klassen Topoisomerases können diese topologischen Probleme festlegen und je nach Anzahl der Teilbereiche in einer Aktionsrunde in zwei Arten getrennt werden: Sowohl diese Enzymklassen verwenden ein bewahrtes Tyrosin. Diese Enzyme sind jedoch strukturell und mechanistisch unterschiedlich. Für ein Video dieses Prozesses klicken Sie hier. Ein Typ I Topoisomerase verringert einen Teil eines DNA-doppels helix, die Lockerung tritt, und dann wird der Schnittteil wieder gefördert. Ein Teil des Moleküls auf einer Seite des Schnittes erlaubt es, sich um den undurchsichtigen Bereich zu drehen, wodurch der Stress von zu viel oder zu wenig im Helix verringert wird. Ein solcher Stress wird eingeführt, wenn der DNA-Bereich überschwemmt oder unkoiliert ist, oder von höheren Rollenaufträgen. Typ I Topoisomerases, die keine ATP für Hydrolyse benötigen, werden in drei Unterklassen unterteilt: Typ IA Topoisomerases, die viele strukturelle und mechanistische Merkmale mit den Typ II Topoisomerases teilen. Beispiele für Typ IA Topoisomerases sind Prokaryotic Topoisomerase I und III, eukaryotic Topoisomerase III III und Topoisomerase IIIβ und umgekehrt. Typ II Topoisomerases, Typ IA Topoisomerases bilden eine gemeinsame Zwischenstufe mit dem 5' Ende der DNA. Typ IB Topoisomerases, die einen kontrollierten Drehmechanismus verwenden. Beispiele von Typ IB Topoisomerases sind Eukaryotic und eukaryal viral Topoisomerase I.In der Vergangenheit wurden IB Topoisomerases als eukaryotic Topoisomerase I bezeichnet, aber IB Topoisomerases sind in allen drei Lebensbereichen präsent. Typ IB Topoisomerases bilden einen kombinierten Zwischenfall mit dem Ende der DNA. Typ IC Topoisomerase (auch „Topoisomerase V“) wurde ermittelt. Es ist zwar strukturell einzigartig von Typ IA und IB Topoisomerases, teilt aber einen ähnlichen Mechanismus mit Typ IB Topoisomerase. Ein Typ II-Topoisomerase verringert beide Teile eines DNA-doppels helix, führt eine andere unbroken DNA helix durch und setzt dann die Trennbereiche wieder auf. Topoisomerases verwenden ATP Hydrolyse und werden in zwei Unterklassen unterteilt, die ähnliche Strukturen und Mechanismen besitzen: Typ IIA Topoisomerases, die eukaryotische und eukaryale virale Topoisomerase IIα und Topoisomerase IIβ, bakterielle Gyrase und Topoisomerase IV umfassen. Typ IIB Topoisomerases, einschließlich Topoisomerase VI, die in Archaea gefunden wurden. Typ I und Typ II Topoisomerase ändern die Verbindungsnummer (L) der DNA. Typ IA Topoisomerases ändern die Verbindungsnummer um einen, Typ IB und Typ IC-Topoisomerases ändern die Verbindungsnummer durch jede Zahl, während Typ IIA und Typ IIB Topoisomerase die Verbindungsnummer um zwei ändern. DNA-Topoisomerase Typ I Familie DNA-Topoisomerase Typ I besteht aus zwei Unterfamilien; Typ IA und Typ IB. Typ IA DNA Topoisomerase zwischen verschiedenen Organismen teilen im Allgemeinen folgende Eigenschaften: Alle Enzyme sind Monomere. Das Enzym teilt eine kombinierte Wechselwirkung einer 5'-Phosphodiester-Anleihe auf seiner tyrosin-aktiven Seite mit Ende eines DNA-Bereichs. Magnesium(II) erfordert die Lockerung der Supercoiling. In Scholle DNA können die hergestellten negativen Supercoils Substrate für den Lockerungsmechanismus sein, ein Prozess, der nicht zum Abschluss geht. Typ IA erfordert auch eine exponierte Region im DNA-Substrate. Verbindung von DNA-Veränderungen mit Entspannung. Typ IA Topoisomerase kann Katalyze Katenation, Abschreckung, Knoten und Kurznotierung der DNA auslösen. Es gibt drei Klassen innerhalb der Subfamilie IB Topoisomerase:topoisomerase I in eukaryotes, Topoisomerase V in prokaryotes und der Wild-Oxvirus-Topoisomerase. Typ IB Subfamilie-Topoisomerases werden in der Regel von ihrer Fähigkeit zur Entspannung sowohl negativer als auch positiver Supercoils eingestuft, und der Lockerungsmechanismus geht auf den Abschluss (unlike Typ IA). Sie bilden eine äquivalente Interaktion durch die tyrosine aktive Site auf dem Enzym und das 3’ Phosphat im DNA-Bereich. Magnesium(II). Typ IA und Typ IB Topoisomerases haben innerhalb der Familie Typ I sehr unterschiedliche Eigenschaften. DNA-Topoisomerase Typ II-Familie der Topoisomerases teilen allgemeine Merkmale und Eigenschaften, die sie von der Art I-Familie unterscheiden. Alle DNA-Topoisomerases sind Dimers. Sie binden sich an eine zentrale DNA und kleave beide Stränge, die vier Basisn festsetzen. Cleavage wird durch eine kombinierte Interaktion zwischen den einzelnen Teileinheiten mit dem 5’ Phosphat auf der DNA, die eine Phosphotyrosin-Anleihe schafft. Die Reaktion zieht die beiden Enden des kleaved DNA-Bereichs – dies ist der gestreckte (G)-Segment. Durch G-Segment wird der Transport (T)-Segment, eine Region auf derselben oder eine andere DNA-Messe übertragen. Diese Änderung ändert die Verbindungsnummer, wenn die DNA zirkuliert (plasmid). Der Lockerungsmechanismus erfordert Magnesium(II) und Hydrolyse von ATP. Die aktive Seite, die Aminosäuren enthält, verfügt über ein Helix-turn-helix Motiv, das mit Säurerückständen zusammenarbeitet, um die Katalyse zu aktivieren. Prokaryotic Typ II Topoisomerases sind heterotetramerisch. Eukaryotic Typ II Topoisomerases sind Homodimeric. Typ II ist auch besser bei der DNA-Verbreitung, anstelle der Entwässerung, d. h. sie sind bessere Enzyme, um Topologische Stress in linearer DNA zu verwenden. Siehe auch DNA-Topologie Supercoil Typ I Topoisomerase Typ II Topoisomerase Topoisomerase ITopoisomerase IIα Topoisomerase IIβ Topoisomerase IIIα Topoisomerase III Weitere Lesung Wang JC (2009). Unversehrtheit der Doppelseuche: DNA-Besitzer und die Aktion der DNA-Topoisomerases. Kalter Frühlingshafen: Kalter Spring-Atlantik-Labor Presse.p 245.ISBN UV0-87969-879-9. Externe Links DNA+Topoisomerases in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH)