FairTax war ein einheitlicher Steuervorschlag in den Jahren 2005, 2008 und 2009 in den Vereinigten Staaten, der eine vollständige Demontage des Internen Einnahmendienstes beinhaltet. Der Vorschlag würde alle Bundeseinkommenssteuern (einschließlich der alternativen Mindeststeuer, der Körperschaftsteuer und der Kapitalertragsteuer) (einschließlich Sozialversicherungs- und Medicare-Steuern), der Geschenksteuer und der Grundsteuer beseitigen und diese durch eine einzige Verbrauchsteuer auf den Einzelhandel ersetzen. Das vorgeschlagene Fair Tax Act (H.R 25/S. 18) würde einmal zum Zeitpunkt des Kaufs auf alle neuen Waren und Dienstleistungen für den persönlichen Verbrauch eine Steuer anwenden. Der Vorschlag hat außerdem eine monatliche Sozialleistung für Einkommensverdiener festgelegt, um die regressiven Steuerauswirkungen auszugleichen. Dies wurde von den Befürwortern als "Vorsichtsrabatt" oder Prebatte, der Steuer auf die Einkäufe bis zur Armutsstufe. Im Jahr 1999 in den Vereinigten Staaten Kongress eingeführt, eine Reihe von Kongressausschüssen haben Zeugnis über die Rechnung gehört; aber sie zog nicht aus dem Ausschuss. Eine Kampagne 2005 für den FairTax-Vorschlag war Leo E. Linbeck und Fairtax.org. Gespräch Radio Persönlichkeit Neal Boortz und Georgia Congressman John Linder veröffentlichten das FairTax-Buch im Jahr 2005 und zusätzliche Sichtbarkeit wurde in der Präsidentschaftskampagne 2008 gewonnen. Wie in den vorgeschlagenen Rechtsvorschriften festgelegt, beträgt der anfängliche Umsatzsteuersatz 30%. Advocates fördern dies als 23% Steuer inklusive Rate auf der Grundlage des gesamten gezahlten Betrags einschließlich der Steuer $(23 aus jedem $100 insgesamt ausgegeben,), die die Methode zur Berechnung der Einkommensteuerschuld. In den Folgejahren konnte sich der Satz jährlich auf Bundeseinnahmen im Vorjahr einstellen. Bei der Berücksichtigung des Rabatts wäre die FairTax im Verbrauch progressiv, würde aber auch auf das Einkommen auf einem höheren Einkommensniveau zurückgreifen (als Verbrauch in Prozent des Einkommens). Einsprechende argumentieren, dass dies die Steuerlast für einkommensstarke Verdiener verringert und auf die niedrigeren Klassenverdiener erhöht. Die Befürworter behaupteten, dass der Plan tatsächlich Vermögen besteuern würde, Kaufkraft erhöhen und Steuerlasten durch die Erweiterung der Steuerbasis verringern würde. Die Befürworter erwarten eine Verbrauchssteuer, um Einsparungen und Investitionen zu erhöhen, die Steuererleichterung zu erleichtern und das Wirtschaftswachstum zu erhöhen, Anreize für das internationale Geschäft zu erhöhen, um in den USA zu lokalisieren und die Wettbewerbsfähigkeit der USA im internationalen Handel zu erhöhen. Der Plan würde Transparenz für die Finanzierung der Bundesregierung bieten. Die Unterstützer glauben, dass sie die bürgerlichen Freiheiten erhöhen, die Umwelt nutzen und illegale Aktivitäten und ungeschädigte Einwanderer effektiv besteuern würden. Da die Steuer von staatlichen Umsatzsteuerbehörden erhoben würde, würde die Steuervermeidung erheblich reduziert werden. Kritiker behaupteten, dass eine Verbrauchsteuer dieser Größe extrem schwierig zu erheben wäre, würde zu einer pervasiven Steuerhinterziehung führen und weniger Einnahmen als das derzeitige Steuersystem erhöhen, was zu einem erhöhten Haushaltsdefizit führt. Die vorgeschlagene Fairtax könnte dazu führen, dass Steuervergünstigungen, Übergangseffekte auf Nachsteuerersparnisse, Anreize für die Kreditverwendung und den Verlust von Steuervorteilen für Staats- und Kommunalanleihen abgebaut werden. Es schließt auch eine Untergangsklausel ein, wenn der 16. Änderungsantrag zur US-Verfassung nicht innerhalb von sieben Jahren nach ihrer Verabschiedung aufgehoben wird. Gesetzliche Übersicht und Geschichte Die Rechtsvorschriften würden den Internen Einnahmendienst (nach drei Jahren) entfernen und Steuererleichterungen in der Abteilung der Schatzkammer einrichten. Die Staaten werden der Hauptbehörde für die Erhebung von Umsatzsteuereinnahmen und die Rücküberweisung solcher Einnahmen an die Schatzkammer gewährt. Der Plan wurde von Amerikanern für Fair Taxation erstellt, eine Advocacy-Gruppe gebildet, um das Steuersystem zu ändern. Die Gruppe erklärt, dass sie zusammen mit Ökonomen den Plan und den Namen "Fair Tax", basierend auf Interviews, Umfragen und Fokusgruppen der Allgemeinheit, entwickelt hat. Die FairTax-Gesetzgebung wurde im Haus von Georgia Republicans John Linder (1999–2010) und Rob Woodall (2011–2014) eingeführt und im Senat von Georgia Republican Saxby Chambliss (2003–2014) eingeführt. Linder hat am 14. Juli 1999 erstmals das Fair Tax Act (H.R. 2525) auf den 106. Kongress der Vereinigten Staaten eingeführt und in jeder anschließenden Tagung des Kongresses eine ähnliche Rechnung eingeführt. Im 108. Kongreß, 61 im 109., 76 im 110., 70 im 111., 78 im 112., 83 im 113.(H.R 25/S. 122,) 81 im 114. (H.R 25/S. 155,) und 46 im 115. (H.R 25/S 18). Der ehemalige Sprecher des Hauses Dennis Hastert (Republikaner) hatte die Rechnung im 109.–110. Kongress kosponsiert, hat aber keine Unterstützung von der demokratischen Führung erhalten. Der Demokratische Repräsentant Collin Peterson von Minnesota und der demokratische Senator Zell Miller von Georgien kosponsierte und stellte die Rechnung im 108. Kongress, aber Peterson ist nicht mehr kosponsoriert die Rechnung und Miller hat den Senat verlassen. Im 109.–111. Kongress war der Vertreter Dan Boren der einzige Demokrat, der die Rechnung kosponiert. Eine Reihe von Kongressausschüssen haben Zeugnis über die FairTax gehört, aber sie ist seit ihrer Einführung im Jahr 1999 nicht aus dem Ausschuss gezogen. Die Gesetzgebung wurde auch mit Präsident George W. Bush und seinem Sekretär der Schatzkammer Henry M. Paulson diskutiert. Um Gesetz zu werden, muss die Rechnung in eine endgültige Fassung der Steuergesetzgebung vom US-Hausausschuss für Wege und Mittel, übergeben sowohl das Haus und den Senat, und schließlich vom Präsidenten unterzeichnet werden. Im Jahr 2005 hat Präsident Bush ein beratendes Gremium zur Steuerreform eingerichtet, das mehrere nationale Umsatzsteuervarianten einschließlich der Aspekte der FairTax untersuchte und mehrere Bedenken zur Kenntnis nahm. Dies beinhaltete Ungewissheiten hinsichtlich der Einnahmen, die entstehen würden, sowie Schwierigkeiten bei der Durchsetzung und Verwaltung, die diese Art der Steuer in ihrem endgültigen Bericht nicht empfehlen ließen. Das Gremium prüfte die FairTax nicht, wie in der Gesetzgebung vorgeschlagen. Die FairTax erhielt in der Präsidentschaftswahl 2008 Sicht zum Thema Steuern und das IRS, mit mehreren Kandidaten unterstützt die Rechnung. Eine Umfrage im Jahr 2009 von Rasmussen Reports ergab, dass 43% der Amerikaner einen nationalen Umsatzsteuerersatz unterstützen würden, mit 38% gegen die Idee; die Umsatzsteuer wurde als gerechter angesehen 52% der Republikaner, 44% der Demokraten, und 49% der Unzulänglichkeiten. Präsident Barack Obama unterstützte die Rechnung nicht und argumentierte, dass sich die Einkommens- und Lohnsteuersysteme schrittweise verändern. Präsident Donald Trump hat vorgeschlagen, die Gesamteinkommensbesteuerung zu senken und die Zahl der Steuerkonsolen von sieben auf drei zu reduzieren. Steuersatz Der Umsatzsteuersatz, wie in den Rechtsvorschriften für das erste Jahr definiert, beträgt 23% der Gesamtzahlung einschließlich der Steuer $(23 aller insgesamt ausgegebenen $100 - berechnet ähnlich wie Einkommensteuern). Dies entspricht einer 30% traditionellen US-Verkaufssteuer $(23 oben auf jeder $77 ausgegeben – $100 insgesamt, oder $30 auf jeder $100 ausgegeben – $130 insgesamt). Nach dem ersten Jahr der Umsetzung wird diese Rate jährlich automatisch mit einer vordefinierten Formel angepasst, die die tatsächlichen föderalen Einnahmen im Vorjahr widerspiegelt. Der effektive Steuersatz für jeden Haushalt wäre aufgrund des festen monatlichen Steuerrabatts variabel, der zur Bekämpfung von Steuern verwendet wird, die bei Einkäufen bis zur Armutsgrenze gezahlt werden. Die Steuer würde auf alle US-Handelsverkäufe für den persönlichen Verbrauch auf neue Waren und Dienstleistungen erhoben werden. Kritiker argumentieren, dass der in den Rechtsvorschriften definierte Umsatzsteuersatz nicht neutral sein würde (d.h. es würde weniger für die Regierung als das aktuelle Steuersystem sammeln), und so würde das Haushaltsdefizit erhöhen, es sei denn, die Staatsausgaben wurden gleich reduziert. Im ersten Jahr der Umsetzung würde die FairTax-Gesetzgebung eine Umsatzsteuer von 23% auf den Gesamttransaktionswert eines Kaufs anwenden, d.h. die Verbraucher zahlen an die Regierung 23 Cent jedes insgesamt ausgegebenen Dollars (manchmal als steuerinklusiv bezeichnet und auf diese Weise einen direkten Vergleich mit individuellen Einkommens- und Beschäftigungssteuern, die das verfügbare Geld einer Person reduzieren, bevor sie Einkäufe tätigen können). Der äquivalente bewertete Steuersatz beträgt 30 %, wenn der FairTax auf den Vorsteuerpreis eines Guts wie traditionelle US-Staatsumsatzsteuern angewandt wird (manchmal steuerexklusiv genannt; dieser Satz ist nicht direkt mit bestehenden Einkommens- und Beschäftigungssteuern vergleichbar). Nach dem ersten Jahr der Umsetzung würde dieser Steuersatz jährlich automatisch mit einer in den Rechtsvorschriften festgelegten Formel angepasst werden, die die tatsächlichen föderalen Einnahmen im Vorjahr widerspiegelt. Effektiver Steuersatz Der effektive Steuersatz des Haushalts auf den Verbrauch würde sich mit den jährlichen Ausgaben für steuerpflichtige Gegenstände und der festen monatlichen Steuerrückzahlung ändern. Der Rabatt würde den größten Effekt auf niedrige Ausgaben haben, wo sie die effektive Rate des Haushalts auf Null oder darunter senken könnten. Der niedrigste effektive Steuersatz unter der FairTax könnte durch den Rabatt für Haushalte mit jährlichen Ausgaben unter den Ausgaben für die Armut für eine bestimmte Haushaltsgröße negativ sein. Bei höheren Ausgaben hat der Rabatt weniger Auswirkungen, und der effektive Steuersatz des Haushalts würde sich auf 23 % der Gesamtausgaben auswirken. Eine Person, die auf der Armutsstufe ausgibt, hätte eine effektive Steuerquote von 0,%, während jemand, der zu viermal die Armutsstufe ausgibt, eine effektive Steuerrate von 17,2% hätte. Der Kauf oder anderweitige Empfang von Gegenständen und Dienstleistungen, die nicht der Bundesbesteuerung unterliegen (z. B. ein gebrauchtes Haus oder Auto) kann zu einem niedrigeren effektiven Steuersatz beitragen. Der Gesamtbetrag der Ausgaben und der Anteil der Ausgaben, die den steuerpflichtigen Gegenständen zugeteilt werden, würden den effektiven Steuersatz des Haushalts für den Verbrauch bestimmen. Wird ein Satz auf Einkommen berechnet, könnte der Prozentsatz anstelle der Steuerbasis den gesetzlichen Steuersatz in einem bestimmten Jahr überschreiten. Monatliche Steuerrabatt Unter der FairTax würden Familienhaushalte legaler US-Anwohner in der Lage sein, eine "Familien-Verbrauchsbeihilfe" (FCA) auf der Grundlage der Familiengröße (unabhängig von Einkommen) zu erhalten, die gleich der geschätzten gesamten FairTax auf Armutsausgaben gemäß den Armutsrichtlinien der US-Abteilung für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen bezahlt. Die FCA ist ein Steuerrabatt (bekannt als Prebatte, wie es ein Vorschuss sein würde) in zwölf monatlichen Raten bezahlt, angepasst für die Inflation. Der Rabatt soll die Besteuerung der Haushaltsvoraussetzungen beseitigen und den Plan schrittweise gestalten. Die Haushalte würden sich einmal im Jahr mit ihrer Umsatzsteuerverwaltungsbehörde anmelden, wobei die Namen und die Sozialversicherungsnummern jedes Haushaltsmitglieds angegeben werden. Die Social Security Administration würde die monatlichen Rabattzahlungen in Form einer Papierüberprüfung über U.S Mail, eine elektronische Geldüberweisung auf ein Bankkonto oder eine Smartcard, die wie eine Debitkarte verwendet werden kann, auszahlen. Die Gegner des Plans kritisieren diesen Steuerrabatt wegen seiner Kosten. Die Ökonomen des Beacon Hill Institutes schätzen die Gesamtrebattekosten auf 489 Milliarden US-Dollar (unter 100 % Beteiligung). Darüber hinaus hat der Wirtschaftswissenschaftler Bruce Bartlett argumentiert, dass der Rabatt eine große Gelegenheit für Betrug schaffen würde, Kinder untrennbar behandelt und eine Wohlfahrtszahlung unabhängig von Bedarf darstellen würde. Das Beiratsgremium des Präsidenten für die Bundessteuerreform zitierte den Rabatt als eine ihrer wichtigsten Anliegen bei der Analyse ihrer nationalen Umsatzsteuer, indem es feststellte, dass es das größte Anspruchsprogramm in der amerikanischen Geschichte sein würde und dass es "die meisten amerikanischen Familien abhängig von den monatlichen Kontrollen der Bundesregierung" machen würde. Geschätzt von dem Beratungsgremium auf etwa $600 Milliarden, "das Prebate-Programm würde mehr als alle budgetierten Ausgaben im Jahr 2006 auf die Abteilungen Landwirtschaft, Handel, Verteidigung, Bildung, Energie, Homeland Security, Wohnen und Urban Development, und Interior kombiniert kosten". Die Beklagten weisen darauf hin, dass Einkommensteuerabzüge, Steuerpräferenzen, Schlupflöcher, Kredite usw. im Rahmen des derzeitigen Systems vom Gemeinsamen Steuerausschuss auf 945 Mrd. USD geschätzt wurden. Sie argumentieren, dass dies mehr als 456 Milliarden US-Dollar ist, als die FairTax-Berechtigung (Steuererstattung) für jede Person die Steueraufwendungen bis zur Armutsstufe decken würde. Darüber hinaus wurde für 2005 geschätzt, dass der Interne Einnahmendienst bereits 270 Milliarden US-Dollar bei Erstattungskontrollen aussendete. Darstellung des Steuersatzes Die Umsatz- und Ertragsteuern verhalten sich aufgrund unterschiedlicher Definitionen der Steuerbasis unterschiedlich, was Vergleiche zwischen den beiden Verwirrungen machen kann. Im Rahmen des bestehenden individuellen Einkommens plus Beschäftigung (Social Security; Medicare; Medicaid) Steuerformel werden die zu zahlenden Steuern in die Basis aufgenommen, auf der der Steuersatz verhängt wird (bekannt als Steuerinklusive). Wenn das Bruttoeinkommen eines Individuums $100 beträgt und die Summe des Einkommens plus der Arbeitssteuersatz 23,% der Steuern entspricht $23. Die traditionellen staatlichen Umsatzsteuern werden auf eine Steuerbasis erhoben, die dem Vorsteueranteil eines Guts entspricht (bekannt als Steuerausschließlich). Ein guter Preis bei $77 mit einem 30% Umsatzsteuersatz liefert $23 in Steuern schuldet. Um eine inklusive Rate auf eine exklusive Rate einzustellen, teilen Sie die angegebene Rate um ein minus dieser Rate (d.h. 0.23 / ( 1 - 0.23 ) = 0.23 / 0.77 = 0.30 {\displaystyle 0.23/(1-0.23)=0.23/0.77=0.30} ).Der FairTax-Bestimmungssatz, im Gegensatz zu den meisten US-Staatsumsatzsteuern, wird auf einer Steuerbasis präsentiert, die den Betrag von FairTax umfasst. Zum Beispiel beinhaltet ein endgültiger Nachsteuerpreis von $100 $23 Steuern. Obwohl keine solche Anforderung in den Text der Rechtsvorschriften enthalten ist, hat der Kongressabgeordnete John Linder erklärt, dass die FairTax als inklusive Steuer umgesetzt werden würde, die die Steuer in den Einzelhandelspreis einschließen würde, nicht bei der Kasse hinzugefügt - ein Produkt auf dem Regal für fünf Dollar wäre insgesamt. Die Rechtsvorschriften erfordern den Eingang, um die Steuer als 23% der Gesamt. Linder erklärt, dass die FairTax als 23% Steuersatz für einen einfachen Vergleich zu Einkommens- und Beschäftigungssteuersätzen (die Steuern, die sie ersetzen würde) dargestellt wird. Die Gegner des Plans nennen die Semantik täuschend. FactCheck rief die Präsentation irreführend an und sagte, dass sie die reale Wahrheit des Steuersatzes verbirgt. Bruce Bartlett erklärte, dass die Umfragen zeigen, dass die Steuerreformunterstützung äußerst empfindlich auf den vorgeschlagenen Satz ist, und nannte die Präsentation verwirrend und täuschend auf der Grundlage der herkömmlichen Methode der Berechnung der Umsatzsteuern. Die Befürworter glauben, dass es sowohl ungenau als auch irreführend ist, zu sagen, dass eine Einkommenssteuer 23% beträgt und die FairTax 30% ist, da es bedeutet, dass die Umsatzsteuerlast höher ist. Umsatzneutralität Eine zentrale Frage rund um die FairTax ist, ob die Steuer die Möglichkeit hat, steuerneutral zu sein; das heißt, ob die Steuer zu einer Erhöhung oder Verringerung der gesamten Bundessteuereinnahmen führen würde. Ökonomen, Beratungsgruppen und politische Interessengruppen unterscheiden sich nicht von dem Steuersatz, der für die FairTax benötigt wird, um wirklich gewinnneutral zu sein. Verschiedene Analysten verwenden verschiedene Annahmen, Zeitrahmen und Methoden, die zu dramatisch unterschiedlichen Steuersätzen führen, die einen direkten Vergleich zwischen den Studien schwierig machen. Die Wahl zwischen statischer oder dynamischer Scoring erschwert jede Schätzung der umsatzneutralen Zinsen weiter. Eine 2006 in Steuernotizen veröffentlichte Studie des Beacon Hill Institute an der Suffolk University und Dr. Laurence Kotlikoff schätzte, dass die FairTax für das Steuerjahr 2007 mit einem Satz von 23,82% (31,27% tax-exklusive) umsatzneutral wäre. Die Studie besagt, dass Kaufkraft an staatliche und lokale Steuerzahler von staatlichen und lokalen Regierungen übertragen wird. Um die verlorenen Einnahmen zurückzuerobern, müssten staatliche und lokale Regierungen Steuersätze erheben oder anderweitig Steuergesetze ändern, um die gleichen realen Einnahmen aus ihren Steuerzahlern weiter zu sammeln. Die Argus Group und Arduin, Laffer & Moore Econometrics veröffentlichten jeweils eine Analyse, die die 23% Rate verteidigte. Während die Befürworter der FairTax zugeben, dass die obigen Studien nicht ausdrücklich für Steuerhinterziehungen verantwortlich waren, behaupten sie auch, dass die Studien die Steuerhinterziehung unter der FairTax nicht ganz ignorierten. Diese Studien haben vermutlich einen gewissen Grad an Steuerhinterziehung in ihre Berechnungen einbezogen, indem nationale Einkommens- und Produktkonten-basierte Zahlen verwendet werden, die zur Untermauerung des gesamten Haushaltsverbrauchs argumentiert werden. Die Studien betrafen auch keine Kapitalgewinne, die von der US-Regierung realisiert werden könnten, wenn die Verbraucherpreise steigen würden, was den realen Wert der nominalen US-Staatsschulden verringern würde. Auch diese Studien belegen kein erhöhtes Wirtschaftswachstum, das viele Ökonomen, die den Plan erforschen, glauben würden. Im Gegensatz zu den obigen Studien veröffentlichte William G. Gale von der Brookings Institution eine Studie in Steuernotizen, die einen Satz von 28,2% (39,3% tax-exklusive) für 2007 unter der Annahme der vollständigen Steuerzahler-Compliance und einem durchschnittlichen Satz von 31% (44% tax-exklusive) von 2006 bis 2015 (erheblich, dass die Bush-Steuersenkungen termingerecht ablaufen und für den Ersatz eines zusätzlichen $3 Billionen, die durch die Alternative Minimum Tax gesammelten). Die Studie kam außerdem zu dem Schluss, dass der durch Steuerhinterziehung, Steuervermeidung und/oder gesetzliche Anpassungen bedingte Steuersatz im Zeitraum von 10 Jahren um 10 % (53 % Steuerausschluss) betragen würde. Eine dynamische Analyse im Jahr 2008 durch das Baker Institute For Public Policy kam zu dem Schluss, dass ein 28% (38,9% tax-exclusive) Zinssatz für 2006 neutral sein würde. Das Beiratsgremium des Präsidenten für die Bundessteuerreform führte eine Analyse des Jahres 2006 durch, um die Einzel- und Körperschaftsteuer durch eine Einzelhandelsumsatzsteuer zu ersetzen und den Steuersatz auf 25% (34% steuerexklusive) unter Annahme von 15% Steuerhinterziehung und 33% (49% steuerexklusive) mit 30% Steuerhinterziehung zu schätzen. Der Satz müsste wesentlich höher sein, um die zusätzlichen Steuern, die durch die FairTax ersetzt werden (Zahlungs-, Nachlass- und Geschenksteuer). Beacon Hill Institute, FairTax.org und Kotlikoff kritisierten die Studie des Beirats des Präsidenten als angeblich die Begriffe des FairTax geändert zu haben, unter Verwendung einer unklaren Methodik und/oder nicht vollständig ihre Berechnungen zu erklären. Steuerpflichtige und Befreiungen Die Steuer wird einmal im Endverkauf für den persönlichen Verbrauch auf neue Waren und Dienstleistungen erhoben. Einkäufe von gebrauchten Gegenständen, Ausfuhren und sämtlichen Geschäftsvorgängen würden nicht besteuert. Ebenfalls ausgeschlossen sind Investitionen, wie z.B. Aktienkäufe, Unternehmenszusammenschlüsse und Akquisitionen und Kapitalanlagen. Einsparungen und Ausbildungskosten wären frei, da sie als Investition (statt als Endverbrauch) betrachtet würden. Ein Gut würde als gebraucht und nicht steuerpflichtig angesehen werden, wenn ein Verbraucher es bereits besitzt, bevor der FairTax in Kraft tritt oder wenn der FairTax zuvor auf das Gut bezahlt wurde, was von dem zuvor verkauften Produkt abweichen kann. Persönliche Dienstleistungen wie Gesundheitsversorgung, Rechtsdienstleistungen, Finanzdienstleistungen und Autoreparaturen würden der FairTax unterliegen, ebenso wie Mietwohnungen und andere Immobilien. Lebensmittel, Kleidung, verschreibungspflichtige Medikamente und medizinische Dienstleistungen würden besteuert. (State-Vertriebssteuern befreien diese Arten von Grundbedarfsgegenständen in der Regel, um die Steuerlast für Niedrigeinkommensfamilien zu reduzieren. Der FairTax würde anstelle der gemeinsamen Staatsausschlüsse ein monatliches Rabattsystem verwenden.) Internet-Käufe würden besteuert werden, ebenso wie internationale Einkäufe (wie ein Boot oder Auto), die in die Vereinigten Staaten importiert werden (gesammelt durch die US-Zoll und Border Protection). Verteilung der Steuerlast Die Wirkung von FairTax auf die Verteilung der Steuer- oder Steueraufkommen (die Wirkung auf die Verteilung des wirtschaftlichen Wohlstands) ist ein Streitpunkt. Die Befürworter des Plans argumentieren, dass die Steuer die Steuerbasis erweitern würde, dass sie progressiv wäre, und dass sie die Steuerlasten verringern würde und den Besteuerungsvermögen (die Verringerung der wirtschaftlichen Lücke). Die Einsprechenden argumentieren, dass eine nationale Umsatzsteuer inhärent regressiv wäre und die Steuerlasten, die von hocheinkommenden Individuen gezahlt werden, verringern würde. Eine Person, die $2 Millionen pro Jahr verdient, könnte gut $ 1 Million leben, und als Ergebnis zahlen nur 11% des Jahreseinkommens in Steuern. Die Haushalte am unteren Ende der Einkommensskala verbringen fast alle ihr Einkommen, während die Haushalte am oberen Ende eher einen Teil des Einkommens zur Einsparung widmen.Nach Angaben des Wirtschaftswissenschaftlers William G. Gale ist der Prozentsatz der besteuerten Einkommen auf einem höheren Einkommensniveau regressiv (als Verbrauch in Prozent des Einkommens). Einkommen verdient und gerettet werden würde nicht besteuert werden, bis sie im Rahmen des Vorschlags ausgegeben werden. Haushalte am extrem hohen Verbrauchsende finanzieren oft ihre Einkäufe aus Einsparungen, nicht aus Einkommen. Der Wirtschaftswissenschaftler Laurence Kotlikoff erklärt, dass die FairTax das Steuersystem viel fortschrittlicher und generationengerechter machen könnte, und argumentiert, dass der Steuerverbrauch effektiv gleich ist wie Steuersätze und Steuervermögen. Ein Haushalt von drei Personen (dieses Beispiel wird zwei Erwachsene plus ein Kind verwenden; der Rabatt betrachtet nicht den Familienstand) Ausgaben $30.000 pro Jahr auf steuerpflichtige Gegenstände würde etwa 3.4% der gesamten Ausgaben [$(6.900 Steuern minus $5.888 Rabatt]/$30.000 Ausgaben) auf die FairTax nach dem Rabatt widmen. Die gleichen Haushaltsausgaben $125.000 für steuerpflichtige Gegenstände würden rund 18,3% [$(28,750 tax minus $5,888 rebatt]/$125.000 Ausgaben) auf der FairTax ausgeben. Bei höheren Ausgaben hat der Rabatt weniger Auswirkungen und die Rate nähert sich 23 % der Gesamtausgaben. So ist laut Wirtschaftswissenschaftler Laurence Kotlikoff der effektive Steuersatz progressiv auf den Verbrauch. In einem unberücksichtigten Papier von Kotlikoff und David Rapson heißt es, dass die FairTax die Grenzsteuern auf Arbeit und Sparen deutlich reduzieren würde, wodurch die durchschnittlichen Restlasten der Lebenshaltung der aktuellen und zukünftigen Arbeitnehmer gesenkt werden. Eine Studie von Kotlikoff und Sabine Jokisch kam zu dem Schluss, dass die langfristigen Effekte der FairTax Niedrigeinkommenshaushalte mit 26,3% mehr Kaufkraft, Mitteleinkommenshaushalte mit 12,4% mehr Kaufkraft und High-Income-Haushalte mit 5% mehr Kaufkraft belohnen würden. Das Beacon Hill Institute berichtete, dass die FairTax das föderale Steuersystem progressiver machen würde und das durchschnittliche Individuum in fast allen Ausgabendeciles profitieren würde. In einer anderen Studie geben sie an, dass die FairTax die breiteste Steuerbasis bieten würde (eine Steigerung von über $2 Billionen), die es dem FairTax ermöglicht, einen niedrigeren Steuersatz als das geltende Steuerrecht zu haben. Gale analysierte eine nationale Umsatzsteuer (wenngleich sie in mehreren Aspekten von der FairTax abweichte) und berichtete, dass die Gesamtsteuerlast für Mittel-Einkommen-Amerikaner steigen würde, während die Steuerlast auf den Top 1% sinken würde. Eine Studie des Beacon Hill Institute berichtete, dass die FairTax möglicherweise einen negativen Einfluss auf das Wohlergehen von Miteinkommensverdienern für mehrere Jahre nach der Umsetzung haben könnte. Laut dem Beratenden Gremium des Präsidenten für die Bundessteuerreform, der die Einzel- und Körperschaftssteuer (ohne andere Steuern, die die FairTax ersetzt) mit einem Rabatt auf eine Umsatzsteuer verglichen hat, würde der Prozentsatz der Bundessteuern, die von 15.000 bis 50.000 verdienen, von 3,6% auf 6,7,% steigen, während die Belastung für diejenigen, die mehr als 200.000 $ verdienen, von 53,5% auf 45,9% sinken würde. In dem Bericht heißt es, dass die oberen 5% der Verdiener ihre Last von 58,6% auf 37,4% verringern würden. FairTax-Unterstützer argumentieren, dass der Ersatz der regressiven Lohnsteuer (eine 15,3% Gesamtsteuer nicht in der Steuertafel Studie enthalten; Lohnsteuern umfassen eine 12,4% Sozialversicherungssteuer auf Löhne bis zu $97,500 und eine 2,9% Medicare-Steuer, eine 15,3% Gesamtsteuer, die oft zwischen Arbeitnehmer und Arbeitgeber aufgeteilt wird) die Steuerverteilung stark verändert, und dass die FairTax würde die Steuerlast für mittlere Arbeiter entlasten. Vorhersehbare Auswirkungen Die prognostizierten Effekte des FairTax sind eine Quelle der Meinungsverschiedenheit zwischen Wirtschaftswissenschaftlern und anderen Analysten. Laut Geldmagazin, während viele Ökonomen und Steuerexperten die Idee einer Verbrauchsteuer unterstützen, sehen viele von ihnen den FairTax-Vorschlag als ernste Probleme mit Evasion und Umsatzneutralität. Einige Ökonomen argumentieren, dass eine Verbrauchssteuer (die FairTax ist eine solche Steuer) einen positiven Einfluss auf das Wirtschaftswachstum haben würde, Anreize für das internationale Geschäft in den USA zu lokalisieren und die internationale Wettbewerbsfähigkeit der USA (grenzübergreifende Steueranpassung im globalen Handel) zu erhöhen. Die FairTax wäre steuerfrei auf Hypothekenzinsen (bis zu einem Grundzinssatz) und Spenden, aber einige Gesetzgeber haben Bedenken, Steueranreize für das Eigentum an Wohnimmobilien und Spenden zu verlieren. Es geht auch um die Auswirkungen auf die Einkommensteuerindustrie und die Schwierigkeit der Aufhebung des sechzehnten Änderungsantrags (um die Wiedereinführung einer Einkommensteuer zu verhindern). Economic Americans For Fair Taxation sagt, die FairTax würde die Wirtschaft der Vereinigten Staaten stärken und bietet einen Brief von achtzig Ökonomen unterzeichnet, einschließlich Nobel Laureate Vernon L. Smith, die den Plan unterstützt haben. Das Beacon Hill Institute schätzte, dass das reale BIP innerhalb von fünf Jahren um 10,7% gegenüber dem derzeitigen System, inländische Investitionen um 86,3,% Kapitalstock um 9,3,% Beschäftigung um 9,9,% Reallohn um 10,2,% und Verbrauch um 1,8% Arduin, Laffer & Moore Econometrics prognostizierte die Wirtschaft nach dem BIP würde um 2,4% höher im ersten Jahr und 11,3% höher im 10. Jahr als sonst sein. Die Ökonomen Laurence Kotlikoff und Sabine Jokisch berichteten über den Anreiz zur Arbeit und Sparen würden sich erhöhen; bis 2030 würde der Kapitalstock der Wirtschaft gegenüber dem derzeitigen System um 43,7% steigen, um 9,4,% und Reallohn um 11,5%. Wirtschaftswissenschaftler John Golob schätzt eine Verbrauchsteuer, wie die FairTax, würde langfristige Zinssätze um 25–35 % senken. Eine Analyse des Baker Institute for Public Policy im Jahr 2008 ergab, dass der Plan sowohl kurzfristig als auch langfristig erhebliche makroökonomische Gesamtverbesserungen hervorrufen würde, aber von Übergangsproblemen warnte. FairTax-Befürworter argumentieren, dass der Vorschlag die Transparenz der Steuerlast und die Senkung der Compliance- und Effizienzkosten um 90,% einen großen Anteil an Geld in die produktive Wirtschaft zurückgeben würde. Das Beacon Hill Institute kam zu dem Schluss, dass die FairTax $346,51 Milliarden in Verwaltungskosten sparen würde und ein viel effizienteres Steuersystem wäre. Bill Archer, ehemaliger Leiter des House Ways and Means Committee, bat die Princeton University Econometrics, 500 europäische und asiatische Unternehmen in Bezug auf die Auswirkungen auf ihre Geschäftsentscheidungen zu untersuchen, wenn die Vereinigten Staaten die FairTax.400 dieser Unternehmen erklärte, sie würden ihr nächstes Werk in den Vereinigten Staaten bauen, und 100 Unternehmen sagten, sie würden ihren Firmensitz in die Vereinigten Staaten bewegen. Unterstützer argumentieren, dass die USA den höchsten kombinierten gesetzlichen Körperschaftsteuersatz unter den OECD-Ländern haben, zusammen mit dem einzigen Land ohne Grenzanpassungselement in seinem Steuersystem. Die Befürworter sagen, dass, weil die FairTax die Körperschaftsteuer eliminiert und automatisch grenzbar ist, der wettbewerbsfähige Steuervorteil ausländischer Hersteller eliminiert würde, sofort die Wettbewerbsfähigkeit der USA in Übersee und zu Hause zu steigern. Die Einsprechenden weisen auf eine Studie hin, die im Jahr 2000 vom Nationalen Einzelhandelsverband in Auftrag gegeben wurde, die eine von Billy Tauzin eingereichte nationale Umsatzsteuerrechnung, das Individuelle Steuerfreiheitsgesetz (H.R. 2717,) vorsieht, würde einen dreijährigen Rückgang der Wirtschaft, einen vierjährigen Rückgang der Beschäftigung und einen achtjährigen Rückgang der Konsumausgaben bewirken. Wall Street Journal Kolumnist James Taranto sagt, die FairTax ist ungeeignet, um die Vorteile der Versorgungs-Seiten-Effekte zu nutzen und würde eine mächtige disincentive Geld ausgeben. John Linder sagt, dass eine geschätzte $11 Billion in ausländischen Konten (hauptsächlich zu Steuerzwecken) gehalten wird, die er behauptet, zurück zu US-Banken zurückgebracht werden würde, wenn die FairTax umgesetzt wurden, verfügbar zu werden, um US-Kapitalmärkte zu erhalten, Zinsen zu senken und andernfalls das Wirtschaftswachstum in den Vereinigten Staaten zu fördern. Rechtsanwalt Allen Buckley erklärt, dass eine enorme Menge an Reichtum bereits im Jahr 2004 und 2005 nach Gesetzesänderungen zurückgebracht wurde. Buckley argumentiert auch, dass, wenn der Steuersatz deutlich höher war, die FairTax den Verbrauch von neuen Waren entmutigen und das Wirtschaftswachstum verletzen würde. Durchgang Während des Übergangs würden viele oder die meisten Mitarbeiter des IRS (105.978 im Jahr 2005) mit einem Arbeitsausfall konfrontiert. Die Schätzung des Beacon Hill Institute ist, dass die Bundesregierung in der Lage sein würde, 8 Milliarden US-Dollar aus dem IRS-Haushalt von 1,01 Milliarden US-Dollar (2007) zu reduzieren, die Größe der Bundessteuerverwaltung um 73%. Darüber hinaus können Steuervorbereiter (viele saisonale) Steueranwälte, Steuerpflichtige in mittelständischen Unternehmen und Software-Unternehmen, die Steuervorbereitungssoftware verkaufen, erhebliche Tropfen, Änderungen oder Arbeitsverluste ausgesetzt sein. Der Gesetzentwurf würde das IRS für drei Jahre nach der Umsetzung beibehalten, bevor die Agentur vollständig stillgesetzt wird und die Mitarbeiter Zeit, um andere Beschäftigung zu finden. In der Zeit vor der Einführung der FairTax könnte es einen starken Anreiz für Einzelpersonen geben, Waren ohne die Umsatzsteuer mit Kredit zu kaufen. Nachdem die FairTax in Kraft ist, konnte die Gutschrift mit untaxiertem Gehalt ausgezahlt werden. Wenn Kredit-Anreize nicht ändern, Gegner der FairTax Sorge, könnte es ein bestehendes Verbraucherschulden-Problem verschlimmern. Befürworter des FairTax-Staates, dass dieser Effekt auch den Individuen erlauben könnte, ihre bestehende (vor-FairTax) Schulden schneller zu zahlen, und Studien schlagen niedrigere Zinssätze nach FairTax Passage vor. Individuen unter dem aktuellen System, die Einsparungen aus dem gewöhnlichen Einkommen akkumulierten (durch die Wahl, ihr Geld nicht zu verbringen, wenn das Einkommen verdient wurde), zahlten Steuern auf dieses Einkommen, bevor es in Einsparungen (wie Roth IRA oder CD). Wenn Personen über dem Armutsniveau mit Geld, das unter dem aktuellen System gespeichert ist, verbringen, würden die Ausgaben dem FairTax unterliegen. Menschen, die durch den Übergang leben, können sowohl ihr Einkommen als auch ihre Ausgaben besteuert finden. Kritiker haben gesagt, dass die FairTax zu unfairer Doppelbesteuerung für Sparer führen würde und es nicht die Übergangswirkung auf einige Steuerzahler, die erhebliche Einsparungen von Nachsteuer-Dollar angesammelt haben, vor allem Rentner, die ihre Karriere abgeschlossen haben und um ihre Lebensersparnis zu vertreiben. Unterstützer des Plans argumentieren, dass das aktuelle System nicht anders ist, da die Compliance-Kosten und "versteckte Steuern" in die Preise von Waren und Dienstleistungen eingebettet verursachen Einsparungen ein zweites Mal, wenn bereits ausgegeben. Der Rabatt würde die ermäßigten Einsparungen ergänzen und Steuern bis zur Armutsgrenze abdecken. Die Einkommensteuer auf Kapitalgewinne, Immobilien, Sozialversicherung und Rentenleistungen würde unter FairTax eliminiert werden. Darüber hinaus wird durch die FairTax-Gesetzgebung die Soziale Sicherheit für Veränderungen des Preisniveaus angepasst, so dass ein prozentualer Preisanstieg zu einem gleichprozentigen Anstieg des Sozialversicherungseinkommens führen würde. Unterstützer schlagen vor, diese Änderungen würden die Zahlung der FairTax unter Übergangsbedingungen ausgleichen. Andere indirekte Effekte Die FairTax wäre steuerfrei für Hypothekenzinsen bis zum Bundesanleihungssatz für gleichzeitige Instrumente, die vom Schatzamt bestimmt werden, aber da Einsparungen, Bildung und andere Investitionen im Rahmen des Plans steuerfrei sein würden, könnte die FairTax den Anreiz verringern, mehr für Wohnungen zu verbringen. Eine Analyse 2008 des Baker Institute for Public Policy kam zu dem Schluss, dass die FairTax erhebliche Übergangsfragen für den Wohnungssektor haben würde, da die Investition nicht mehr steuergünstig wäre. In einer Studie von 2007 kam das Beacon Hill Institute zu dem Schluss, dass das gesamte karitative Geben unter der FairTax zunehmen würde, obwohl die Erhöhung des Gebens nicht proportional zu den verschiedenen Arten von karitativen Organisationen verteilt würde. Die FairTax kann auch die Staats- und Kommunalverschuldung beeinflussen, da das Bundeseinkommenssteuersystem Steuervorteile für kommunale Anleihen bietet. Die Befürworter glauben, dass Umweltvorteile von der FairTax durch Umweltökonomie und die Wiederverwendung und Weiterveräußerung von Gebrauchtgütern resultieren. Die Abgeordneten argumentieren, dass die FairTax einen Anreiz für illegale Einwanderer bieten würde, zu legalisieren, da sie ansonsten den Rabatt nicht erhalten würden. Die Befürworter glauben auch, dass die FairTax positive Auswirkungen auf bürgerliche Freiheiten haben würde, die manchmal gegen das Einkommensteuersystem angeklagt werden, wie soziale Ungleichheit, wirtschaftliche Ungleichheit, finanzielle Privatsphäre, Selbstkriminierung, unangemessene Suche und Beschlagnahme, Beweislast und gebührenden Prozess. Wenn die FairTax-Regelung verabschiedet wurde, wäre eine dauerhafte Beseitigung der Einkommensbesteuerung nicht gewährleistet; die FairTax-Regelung würde einen Großteil des bestehenden Steuerkodex ablehnen, aber der sechzehnte Änderungsantrag blieb bestehen. Die Verhütung neuer Rechtsvorschriften zur Wiedereinführung der Einkommensbesteuerung würde eine Aufhebung der sechzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten mit einer gesonderten Bestimmung erfordern, die ausdrücklich eine Bundeseinkommenssteuer verbietet. Dies wird als "aggressive Repeal" bezeichnet. Getrennte Einkommenssteuern, die von einzelnen Staaten erzwungen werden, würden vom Bundesreferat nicht beeinflusst. Der FairTax würde nur eine einfache Mehrheit in jedem Haus des Vereinigten Staaten Kongresses zusammen mit der Unterschrift des Präsidenten benötigen, während die Umsetzung einer Verfassungsänderung durch zwei Drittel jedes Hauses des Kongresses genehmigt werden muss, und drei Viertel der einzelnen US-Staaten. Es ist daher möglich, dass der Übergang der FairTax Rechnung einfach ein weiteres Steuersystem hinzufügen würde. Wenn nach der FairTax-Passage ein neues Einkommensteuergesetz verabschiedet wurde, könnte sich ein Hybridsystem entwickeln; wenngleich es heute keine Rechnung für ein Hybridsystem gibt. Um dieses Problem zu lösen und diese Möglichkeit auszuschließen, hat John Linder im 111. Kongress eine contingent Sonnenuntergang in H.R 25 eingeführt. Es würde die Aufhebung des sechzehnten Änderungsantrags innerhalb von 8 Jahren nach der Umsetzung des FairTax oder, falls nicht, der FairTax würde ablaufen. Kritiker haben auch argumentiert, dass eine Steuer auf den Staatsverbrauch verfassungswidrig sein könnte. Veränderungen in der Einzelhandelswirtschaft Da der FairTax keine Gebrauchsgüter besteuert, würde der Wert durch das Angebot und die Nachfrage in Bezug auf neue Waren bestimmt werden. Die Preisdifferenz/Marge zwischen gebrauchten und neuen Waren würde konstant bleiben, da die Kosten und der Wert der verwendeten Waren in direktem Zusammenhang mit den Kosten und dem Wert der neuen Waren stehen. Da das US-Steuersystem einen versteckten Einfluss auf die Preise hat, wird erwartet, dass die Umstellung auf die FairTax die Produktionskosten von der Beseitigung von Geschäftssteuern und Compliance-Kosten verringern würde, die vorhergesagt wird, einen Teil der FairTax-Effekt auf die Preise zu kompensieren. Wert der verwendeten Waren Da die FairTax nicht die Verwendung von Gütern besteuert, haben einige Kritiker argumentiert, dass dies eine Differenz zwischen dem Preis von neuen und gebrauchten Waren verursachen würde, die Jahre zum Ausgleich nehmen könnte. Ein solches Differenzial würde den Verkauf neuer Güter wie Fahrzeuge und Häuser beeinflussen. In ähnlicher Weise haben einige Befürworter behauptet, dass dies einen Anreiz für den Kauf von Gebrauchtgütern schaffen würde, wodurch Umweltvorteile von Wiederverwendung und Wiederverkauf entstehen. Umgekehrt wird argumentiert, dass wie das Einkommensteuersystem, das eingebettete Steuerkosten enthält (siehe Theorien der Einzelhandelspreise), Gebrauchtwaren die eingebetteten FairTax Kosten enthalten würde. Während die FairTax nicht auf den Einzelhandel von Gebrauchtwaren angewendet werden würde, beinhaltet der Eigenwert eines Gebrauchtwarens die Steuern, die beim Verkauf der Ware im Einzelhandel gezahlt wurden. Der Wert wird durch das Angebot und die Nachfrage in Bezug auf neue Waren bestimmt. Die Preisdifferenz / Margen zwischen gebrauchten und neuen Waren sollten konstant bleiben, da die Kosten und der Wert der verwendeten Waren in direktem Zusammenhang mit den Kosten und dem Wert der neuen Waren sind. Theorien der Einzelhandelspreise Basierend auf einer Studie von Dale Jorgenson, behaupten die Proponenten, dass die Produktionskosten von Inlandsgütern und Dienstleistungen im Durchschnitt um etwa 22 % nach Beseitigung eingebetteter Steuerkosten sinken könnten, so dass der Verkauf fast gleich nach Steuern. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass die Erzeugerpreise zwischen 15% und 26% sinken würden (abhängig von der Art der Dienstleistung). Jorgensons Forschung umfasste alle Einkommens- und Lohnsteuern in der eingebetteten Steuerschätzung, die annimmt, dass die Lohn- und Gehaltszahlungen (Nettoeinkommen) von vor-FairTax-Ebenen unverändert bleiben. Preis- und Lohnänderungen nach der FairTax würden weitgehend von der Reaktion der Währungsbehörden der Federal Reserve abhängen. Die Nichtbegleichung der Geldmenge würde die Einzelhandelspreise vorschlagen und den gleichen Lohnbetrag nach Hause nehmen – die Steuern werden durch die FairTax ersetzt. Volle Unterkunft würde Preis- und Einkommenserhöhungen durch den exklusiven Preis (d.h. 30%) vorschlagen – erbbettete Steuern werden zu Windfallgewinnen. Eine Teilunterkunft würde einen unterschiedlichen Grad zwischendurch vorschlagen. Wenn Unternehmen Arbeitnehmer mit Bruttolohn (einschließlich Einkommensteuerrückstellungen und Arbeitnehmeranteil an Lohnsteuern) Arduin, Laffer & Moore Econometrics geschätzte Produktionskosten könnten um mindestens 11,55% (Teilunterkunft) sinken. Diese Senkung würde von der Beseitigung der verbleibenden Embedded-Kosten, einschließlich der Körperschaftsteuer, Compliance-Kosten und dem Arbeitgeber-Anteil der Lohnsteuer sein. Dieser Rückgang würde einen Teil der FairTax-Menge, die sich in den Einzelhandelspreisen widerspiegelt, ausgleichen, was die Befürworter als das wahrscheinlichste Szenario andeuten. Bruce Bartlett sagt, dass es unwahrscheinlich ist, dass die Nominallöhne reduziert werden, was er glaubt, würde zu einer Rezession führen, aber dass die Federal Reserve würde wahrscheinlich die Geldversorgung erhöhen, um Preiserhöhungen aufzunehmen. David Tuerck sagt "Die monetären Behörden müssten prüfen, wie der Grad der Unterbringung, der sich von keiner bis vollständig unterscheidet, die Gesamtwirtschaft beeinflussen würde und wie sie das Wohl verschiedener Gruppen wie Rentner beeinflussen würde. " SozialeSicherheitsleistungen würden für etwaige Preisänderungen aufgrund der FairTax-Implementierung angepasst. Das Beacon Hill Institute gibt an, dass es, abgesehen von Übergangsproblemen, nicht wichtig wäre, ob die Preise sinken oder steigen – die relative Steuerlast und der Steuersatz bleiben gleich. Der Rückgang der Produktionskosten würde nicht vollständig auf importierte Produkte gelten; so würde es den Proponenten Steuervorteile für die heimische Produktion bieten und die Wettbewerbsfähigkeit der USA im globalen Handel erhöhen (siehe Border Verstellbarkeit). Um den Übergang zu erleichtern, erhalten US-Einzelhändler eine Steuergutschrift, die der FairTax in ihrem Inventar entspricht, um eine schnelle Kostensenkung zu ermöglichen. Die Einzelhändler erhalten auch eine Verwaltungsgebühr von mehr als 200 oder 0,25% der zurückverwiesenen Steuer als Entschädigung für Compliance-Kosten, die rund 5 Milliarden Dollar betragen. Auswirkungen auf die Einhaltung des Steuercodes Ein Einsatz für Nichteinhaltung ist der schwarze Markt. FairTax-Unterstützer behaupten, dass der Schwarzmarkt unter dem aktuellen Steuersystem weitgehend unbesteuert ist. Ökonomen schätzen die unterirdische Wirtschaft in den Vereinigten Staaten auf zwischen ein und drei Billionen Dollar jährlich. Durch die Einführung einer Umsatzsteuer argumentieren die Befürworter, dass die Schwarzmarktaktivität besteuert werden würde, wenn Erlöse aus dieser Tätigkeit auf den legalen Verbrauch ausgegeben werden. Zum Beispiel würde der Verkauf von illegalen Drogen unbesteuert bleiben (anstatt der Steuerhinterziehung schuldig zu sein, würden Drogendealer schuldig sein, keine Umsatzsteuer einzureichen), aber sie würden sich besteuern, wenn sie Drogen verwendet, um Konsumgüter wie Nahrung, Kleidung und Autos zu kaufen. Durch die Besteuerung dieses zuvor nicht besteuerten Geldes argumentieren FairTax-Unterstützer, dass Nicht-Firmen Teil ihres Anteils an dem, was sonst nicht gesammelten Einkommen und Lohn Steuern zahlen würde. Andere Wirtschaftswissenschaftler und Analysten haben argumentiert, dass die unterirdische Wirtschaft weiterhin die gleiche Steuerlast wie bisher tragen würde. Sie geben an, dass der Ersatz des aktuellen Steuersystems durch eine Verbrauchssteuer die aus der unterirdischen Wirtschaft generierten Steuereinnahmen nicht ändern würde – wenn das unerlaubte Einkommen nicht direkt besteuert wird, führt die Ausgaben des Einkommens aus unerlaubter Aktivität zu Betriebseinkommen und Löhnen, die besteuert werden. Steuerkonformität und Steuerhinterziehung Die FairTax würde die Zahl der Steuerbeleg um etwa 86% (von 100 Millionen auf 14 Millionen) reduzieren und die Anmeldekomplexität auf ein vereinfachtes staatliches Umsatzsteuerformular reduzieren. Das Regierungsamt für Rechenschaftspflicht (GAO) hat unter anderem die negative Beziehung zwischen den Compliance-Kosten und der Anzahl der Schwerpunkte für die Erhebung ausdrücklich identifiziert. Unter der FairTax könnte sich die Bundesregierung in der Lage sein, die steuerlichen Durchsetzungsbemühungen auf eine einzige Steuer zu konzentrieren. Der Einzelhändler erhält eine Verwaltungsgebühr in Höhe von 200 oder 0,25 % der zurückerstatteten Steuer als Ausgleich für die Compliance-Kosten.Darüber hinaus behaupten die Unterstützer, dass die überwältigende Mehrheit der Einkäufe in großen Einzelhandelsgeschäften, die sehr unwahrscheinlich sind, um die FairTax zu verlassen und Risiko verlieren ihre Geschäftslizenzen. Die Konjunkturzahlen für das Jahr 2002 zeigen, dass 48,5% der Warenverkäufe von nur 688 Unternehmen (Big-Box Einzelhändler) getätigt werden. 85,7% aller Einzelhandelsverkäufe werden von 92,334 Unternehmen getätigt, das sind 3,6% der amerikanischen Firmen. Im Dienstleistungssektor werden rund 80% der Verkäufe von 1,2 % der US-Unternehmen getätigt. Die FairTax ist eine nationale Steuer, kann aber von den Staaten verwaltet werden, anstatt eine Bundesagentur, die einen Einfluss auf die Einhaltung haben kann, da die staatlichen Stellen Unternehmen in diesem Staat überwachen und auditieren könnten. Die von den Staaten gehaltenen 0,25% betragen 5 Milliarden US-Dollar, die Staaten hätten für die Durchsetzung und Verwaltung zur Verfügung. Zum Beispiel, Kalifornien sollte über $500 Millionen für die Durchsetzung und Verwaltung erhalten, die mehr als die $327 Millionen Budget für die Umsatz- und Verbrauchsteuern des Staates. Da das an die Staaten gezahlte Bundesgeld ein Prozentsatz der Gesamteinnahmen sein würde, behauptet John Linder, die Staaten hätten einen Anreiz, Sammlungen zu maximieren. Die Befürworter sind der Ansicht, dass Staaten, die sich für die Anpassung an die Bundessteuerbasis entscheiden, Vorteile bei der Durchsetzung, der Informationsfreigabe und klaren Regeln für die Aufteilung der Einnahmen zwischen den Staaten haben würden. Eine Studie des Beacon Hill Institute kam zu dem Schluss, dass Staaten im Durchschnitt mehr als die Hälfte ihrer Umsatzsteuersätze und dass staatliche Volkswirtschaften von der Annahme eines staatlichen FairTax profitieren würden. FairTax-Gegner behaupten, dass die Einhaltung abnimmt, wenn Steuern nicht automatisch von den Bürgern zurückgehalten werden, und dass massive Steuerhinterziehung durch die Erhebung an nur einem Punkt des Wirtschaftssystems führen könnte. Die Compliance-Raten können auch fallen, wenn besteuerte Unternehmen, anstatt ein Dritter, ihre Steuerschuld selbst melden. Beispielsweise können gewöhnliche persönliche Einkommenssteuern automatisch zurückgehalten werden und von einem Dritten an die Regierung gemeldet werden. Steuern ohne Rückbehaltung und mit Selbstbeurteilung, wie der FairTax, können höhere Evasionsraten sehen. Der Wirtschaftswissenschaftler Jane Gravelle vom Congressional Research Service hat Studien gefunden, die zeigen, dass die Evasionsraten der Umsatzsteuern oft über 10,% liegen, auch wenn der Umsatzsteuersatz in den einzelnen Ziffern liegt. Steuerveröffentlichungen der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD,) IWF und Brookings Institution haben vorgeschlagen, dass die Obergrenze für eine Umsatzsteuer etwa 10 % beträgt, bevor Anreize für die Evasion zu groß werden, um zu kontrollieren. Nach Angaben der GAO widersprachen 80% der staatlichen Steuerbeamten einer nationalen Umsatzsteuer als Einbruch in ihre Steuerbasis. Die Einsprechenden stellen auch Bedenken der gesetzlichen Steuervermeidung auf, indem sie außerhalb der USA ausgegeben und verbraucht werden (wichtige Waren würden von den US-Zoll- und Grenzschutz übernommen). Die Wirtschaftswissenschaftler der Universität Tennessee kamen zu dem Schluss, dass die Einführung einer nationalen Einzelhandelssteuer zwar viele wünschenswerte makroökonomische Auswirkungen hätte, aber auch erhebliche Auswirkungen auf die Staats- und Kommunalfinanzen hätte. Der Wirtschaftswissenschaftler Bruce Bartlett sagte, wenn die Staaten nicht dem FairTax entsprachen, hätten sie massive Verwirrung und Komplikation, was vom Staat besteuert wird und was von der Bundesregierung besteuert wird. Darüber hinaus haben die Umsatzsteuern seit langem alle, aber einige Dienstleistungen wegen der enormen Schwierigkeiten bei der Besteuerung immaterielles befreit – Bastellett schlägt vor, dass der Staat nicht ausreichend Anreiz zur Durchsetzung der Steuer haben kann. Universität Michigan Ökonom Joel Slemrod argumentiert, dass Staaten bei der Durchsetzung der Steuer erhebliche Probleme stellen würden. " Auch bei einer durchschnittlichen Rate von rund fünf Prozent sind die staatlichen Umsatzsteuern schwer zu verwalten". Universität Virginia School of Law Professor George Yin sagt, dass die FairTax Evasionsprobleme mit Export- und Importtransaktionen haben könnte. Das Beiratsgremium des Präsidenten für die Bundessteuerreform berichtete, dass, wenn die Bundesregierung die Steuereinnahmen eingestellt hätte, die Staaten ihre Einkommenserhöhung verschieben könnten. Ohne den internen Einnahmendienst wäre es für die Staaten schwieriger, tragfähige Einkommensteuersysteme aufrechtzuerhalten. Unterirdische Wirtschaft Die Gegner der FairTax argumentieren, dass die Einführung einer nationalen Einzelhandelsumsatzsteuer die Transaktionen unterirdischen und eine riesige unterirdische Wirtschaft verursachen würde. Im Rahmen eines Umsatzsteuersystems im Einzelhandel wird der Erwerb von Vorleistungen und Dienstleistungen, die Produktionsfaktoren sind, nicht besteuert, da diese Waren ein Endverkaufsgut produzieren würden, das besteuert werden würde. Individuen und Unternehmen können das Steuersystem manipulieren, indem sie behaupten, dass die Käufe für Vorprodukte sind, wenn sie tatsächlich Endkäufe sind, die besteuert werden sollten. Die Bevollmächtigten weisen darauf hin, dass ein Geschäft erforderlich ist, um ein registriertes Verkäuferzertifikat auf Datei zu haben, und müssen vollständige Aufzeichnungen aller Transaktionen für sechs Jahre halten. Die Unternehmen müssen auch alle steuerpflichtigen Waren aufnehmen, die für sieben Jahre gekauft wurden. Sie sind verpflichtet, diese Verkäufe jeden Monat zu melden (siehe Personal vs. Geschäftskäufe). Die Regierung könnte auch vorschreiben, dass alle Einzelhandelsverkäufer den Käufern einen schriftlichen Eingang bieten, unabhängig von der Transaktionsart (Cash, Credit, etc.). die einen Papierpfad für die Evasion schaffen würde, mit dem Risiko, dass der Käufer sie einschalten würde (die FairTax autorisiert eine Belohnung für die Meldung von Steuerbetrug). Während viele Ökonomen und Steuerexperten eine Verbrauchsteuer unterstützen, könnten Probleme mit der Verwendung einer Einzelhandelsumsatzsteuer statt einer Mehrwertsteuer (VAT) entstehen. Eine MwSt. erhebt bei jedem Zwischenschritt der Produktion eine Steuer auf die Wertschöpfung, so dass die Waren mit einem Großteil der Steuer bereits im Preis an den Endverbraucher gelangen. Der Einzelhandelsverkäufer hat wenig Anreiz, den Einzelhandel zu verbergen, da er bereits viel von der guten Steuer bezahlt hat. Die Händler sind unwahrscheinlich, die Steuerhinterziehung des Verbrauchers durch verdeckte Verkäufe zu subventionieren. Demgegenüber hat ein Einzelhändler unter einem Umsatzsteuersystem keine Steuern auf Waren gezahlt. Dies bietet einen Anreiz für den Einzelhändler, den Verkauf zu verbergen und sich an "Steuer Schieds" zu beteiligen, indem er einige der unerlaubten Steuerersparnisse mit dem Endverbraucher teilt. Tim Worstall schrieb in Forbes, dass die Verbrauchsteuern in Europa 20-25% einfach nicht funktionieren würden, wenn sie eine Umsatzsteuer wären: deshalb sind sie alle eine Mehrwertsteuer. Laurence Kotlikoff hat erklärt, dass die Regierung Unternehmen zwingen könnte, über 1099-Formulare ihre Verkäufe an andere Unternehmen zu melden, die dieselben Aufzeichnungen liefern würden, die unter einer Mehrwertsteuer entstehen. In den Vereinigten Staaten wird in 45 Staaten eine allgemeine Umsatzsteuer erhoben, plus der District of Columbia (entspricht mehr als 97% der Bevölkerung und der wirtschaftlichen Produktion), die Befürworter argumentieren, bietet eine große Infrastruktur für die Besteuerung von Verkäufen, die viele Länder nicht haben. Personenbezogene Versus-Geschäftskäufe Unternehmen wären verpflichtet, monatliche oder vierteljährliche Berichte (je nach Umsatzvolumen) der auf ihrer monatlichen Umsatzsteuererklärung erhobenen steuerpflichtigen Umsatz- und Umsatzsteuer vorzulegen. Während der Audits müsste das Geschäft Rechnungen für die "Geschäftskäufe" produzieren, auf die sie keine Umsatzsteuer zahlten, und müsste zeigen, dass sie echte Geschäftskosten waren. Die deutliche Reduzierung der Erfassungspunkte um 86% würde die Wahrscheinlichkeit von Wirtschaftsprüfungen erheblich erhöhen und das Steuerhinterziehungsverhalten viel riskanter machen. Darüber hinaus hat die FairTax-Gesetzgebung mehrere Geldbußen und Strafen für die Nichteinhaltung und autorisiert einen Mechanismus zur Meldung von Steuerbetrug, um eine Belohnung zu erhalten. Um zu verhindern, dass Unternehmen alles für ihre Mitarbeiter kaufen, wäre in einem Familienunternehmen zum Beispiel Waren und Dienstleistungen, die vom Unternehmen für die Mitarbeiter gekauft werden, die nicht streng für den geschäftlichen Gebrauch sind, steuerpflichtig. Krankenversicherung oder medizinische Aufwendungen wären ein Beispiel, wenn das Unternehmen die FairTax auf diese Einkäufe zahlen müsste. Steuerfähiges Eigentum und Dienstleistungen, die von einer qualifizierten gemeinnützigen oder religiösen Organisation "für geschäftliche Zwecke" erworben werden, wären nicht steuerpflichtig. FairTax Bewegung Die Gründung der FairTax begann mit einer Gruppe von Geschäftsleuten aus Houston, Texas, die zunächst finanziert, was die politische Interessengruppe Americans For Fair Taxation (AFFT) geworden ist, die zu einer großen Steuerreform Bewegung gewachsen ist. Diese Organisation, die 1994 gegründet wurde, behauptet, über 20 Millionen Dollar in Forschung, Marketing, Lobbying und Organisation von Bemühungen über einen Zeitraum von zehn Jahren verbracht zu haben und versucht, mehr als 100 Millionen Dollar für den Plan zu erhöhen. AFFT umfasst ein Personal in Houston und eine große Gruppe von Freiwilligen, die arbeiten, um die FairTax enacted. 2007 sagte Bruce Bartlett, dass die FairTax von der Scientology-Kirche in den frühen 1990er Jahren entwickelt wurde, indem Vergleiche zwischen der Steuerpolitik und der religiösen Lehre aus dem Glauben gezogen wurden, dessen Schöpfungsmythos hält, dass ein böser Alien-Herr namens Xenu " gefälschte Steuerinspektionen als Guise zur Zerstörung seiner Feinde verwendet. " Vertreter John Linder erzählte der Atlanta Journal-Constitution, dass Bartlett die FairTax-Bewegung mit den Scientology-assoziierten Bürgern für ein alternatives Steuersystem verwechselte, die auch die Bundeseinkommenssteuer abschaffen und durch eine nationale Einzelhandelssteuer ersetzen will. Leo Linbeck, Chairman und CEO von AFFT, sagte: "Als Gründer von Americans For Fair Taxation kann ich kategorisch sagen, dass Scientology keine Rolle bei der Gründung, Forschung oder Gestaltung der Rechtsvorschriften spielte, die dem FairTax Ausdruck verleihen. "Mehr Unterstützung wurde durch die Talk-Radio-Persönlichkeit Neal Boortz erreicht. Boortz's Buch (ko-autorisiert von Georgia Congressman John Linder) mit dem Titel The FairTax Book, erklärt den Vorschlag und verbrachte Zeit auf der New York Times Best Seller Liste. Boortz sagte, dass er seinen Teil der Erlöse an die Nächstenliebe spendet, um das Buch zu fördern. Darüber hinaus haben Boortz und Linder mehrere FairTax-Rallylis organisiert, um die Unterstützung für den Plan zu veröffentlichen. Andere Medienpersönlichkeiten haben auch bei der Förderung von Graswurzeln unterstützt, darunter ehemalige Radio- und TV-Sprechshow-Host Larry Elder, Radio-Host und ehemaliger Kandidat für die 2012 GOP-Präsidentschaft Herman Cain, Fox News und Radio-Host Sean Hannity, und Fox Business Host John Stossel. Die FairTax erhielt zusätzliche Sichtbarkeit als eines der Themen in der Präsidentschaftswahl 2008. In einer Debatte am 30. Juni 2007 wurden mehrere republikanische Kandidaten über ihre Position auf der FairTax gefragt und viele reagierten darauf, dass sie die Gesetzesvorlage bei Wahl unterzeichnen würden. Die meisten Sänger der FairTax während der 2008 Hauptwahlen waren der republikanische Kandidat Mike Huckabee und der demokratische Kandidat Mike Gravel. Das Internet, die Blogosphäre und die elektronischen Mailinglisten haben dazu beigetragen, die FairTax zu fördern, zu organisieren und zu unterstützen. In der 2012 republikanischen Präsidenten-Prinzip, und seine anschließende Libertarian Party-Präsidentschaft, ehemalige Gouverneur von New Mexico und Geschäftsmann Gary Johnson aktiv für die FairTax. Ehemaliger CEO von Godfathers Pizza Herman Cain hatte die FairTax als letzten Schritt in einer mehrphasigen Steuerreform gefördert. Außerhalb der Vereinigten Staaten hat die Christliche Erbe-Partei von Kanada einen FairTax-Vorschlag als Teil ihrer Wahlplattform 2011 angenommen, aber nie in der Nähe gewesen, einen Platz in jeder Wahl zu gewinnen. Siehe auch Amerikaner für faire Besteuerung Verbrauchssteuer Verhandlungen innerhalb des libertarianism Georgist Landwertsteuer Hall–Rabushka Flachsteuer Optimale Steuer Einzelsteuer Steuerreform Steuerreform Steuerverlagerung Hinweise Referenzen Weiter lesen Kotlikoff, Laurence; Burns, Scott (2004). The Coming Generational Storm: Was Sie über die wirtschaftliche Zukunft Amerikas wissen müssen. MIT Press. ISBN 0-262-11286-8.McCaffery, Edward, J. (2006). Fair Not Flat: Wie man das Steuersystem besser und einfacher macht (Paperback ed.). University of Chicago Press.ISBN 0-226-55561-5.Zodrow, George R.; Mieszkowski, Peter (2002). Steuerreform der Vereinigten Staaten im 21. Jahrhundert (Hardcover ed.). Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-80383-0. Externe Links H.R.25: "FairTax Act of 2013" Archiviert 2013-06-15 auf der Wayback-Maschine:Text von Hausrechnung H.R.25 S.122: Fair Tax Act von 2013 Archived 2014-12-18 auf der Wayback-Maschine: Text von Senatsrechnung S.122Rob Woodall auf der Fair Tax: Rob Woodall, Der aktuelle Sponsor der Fair Tax, auf seiner Rechnung