Nineteen Eighty-Four, oft als 1984 bezeichnet, ist ein dystopischer Social Science-Fiction-Roman des englischen Romans George Orwell. Es wurde am 8. Juni 1949 von Secker & Warburg als Orwells neuntes und letztes Buch in seinem Leben abgeschlossen veröffentlicht. Thematisch zentriert sich die Achtzig-Four auf die Folgen des Totalitarismus, der Massenüberwachung und der repressiven Regimentation von Personen und Verhaltensweisen innerhalb der Gesellschaft. Orwell, selbst ein demokratischer Sozialist, modellierte die totalitäre Regierung im Roman nach stalinistischem Russland und Nazi-Deutschland. Im Allgemeinen untersucht der Roman die Rolle der Wahrheit und Tatsachen in der Politik und die Art, wie sie manipuliert werden. Die Geschichte findet in einer vorgestellten Zukunft statt, das Jahr 1984, wenn ein Großteil der Welt dem ewigen Krieg, der allgegenwärtigen Regierungsüberwachung, dem historischen Negationismus und der Propaganda zum Opfer gefallen ist. Großbritannien, bekannt als Airstrip One, ist eine Provinz einer totalitären Superstaat namens Oceania geworden, die von der Partei, die die Gedankenpolizei beschäftigt, um Individualität und unabhängiges Denken zu verfolgen. Big Brother, der diktatorische Führer von Oceania, genießt einen intensiven Kult der Persönlichkeit, hergestellt durch die übermäßige Gehirnwäsche Techniken der Partei. Der Protagonist, Winston Smith, ist ein fleißiger und geschickter Rank-and-Datei-Arbeiter und Outer Party-Mitglied, der heimlich die Partei hasst und Träume von Rebellion. Er tritt in eine verbotene Beziehung mit einem Kollegen, Julia, und beginnt zu erinnern, wie das Leben vor der Macht der Partei war. Nineteen Achtzig-Four ist zu einem klassischen literarischen Beispiel der politischen und dystopischen Fiktion geworden. Es begehrte auch den Begriff Orwellian als Adjektiv, mit vielen Begriffen, die in dem Roman in den gemeinsamen Gebrauch verwendet werden, einschließlich "Big Brother", Doublethink, "Thought Police", Gedankenkriminalität, Newspeak, "Memory Loch", "2 + 2 = 5," und Proles. Die Zeit umfasste sie auf den 100 besten englischsprachigen Romanen von 1923 bis 2005. Es wurde auf die 100 besten Novels der modernen Bibliothek platziert und erreichte Nr. 13 auf der Liste der Redakteure und Nr. 6 auf der Liste der Leser. 2003 wurde der Roman unter Nr. 8 zur Big Read-Umfrage der BBC aufgeführt. Parallelen wurden zwischen dem Thema des Romans und realen Lebensinstanzen von Totalitarismus, Massenüberwachung und Verstößen gegen die Meinungsfreiheit unter anderen Themen gezogen. Hintergrund und Titel Im Jahr 1944, Orwell begann Arbeit, die "verkapseln[d] die These im Herzen seiner. neu", der die Folgen der Aufteilung der Welt in Einflusszonen erforschte, wie die jüngste Teheran-Konferenz beschwörte. Drei Jahre später schrieb er den größten Teil des eigentlichen Buches auf der schottischen Insel Jura von 1947 bis 1948, obwohl er mit Tuberkulose schwer krank war. Am 4. Dezember 1948 sandte er die letzte Handschrift an den Verleger Secker und Warburg, und Nineteen Eighty-Four wurde am 8. Juni 1949 veröffentlicht. Der letzte Mann in Europa war ein früher Titel für den Roman, aber in einem Brief vom 22. Oktober 1948 an seinen Verleger Fredric Warburg, acht Monate vor der Veröffentlichung, Orwell schrieb über zögern zwischen diesem Titel und Nineteen Achtzig-Four. Warburg schlug vor, das letztere zu wählen, was er für den Haupttitel als handelsfähigere Wahl genommen hat. Die Einführung in die Houghton Mifflin Harcourt-Ausgabe von Animal Farm und 1984 (2003) behauptet, dass der Titel 1984 einfach als Inversion des Jahres 1948 gewählt wurde, das Jahr, in dem es abgeschlossen wurde, und dass das Datum eine Unmittelbarkeit und Dringlichkeit der Bedrohung der totalitären Herrschaft zu geben. Das ist bestritten: Es gibt eine sehr populäre Theorie – so beliebt, dass viele Menschen nicht erkennen, dass es nur eine Theorie ist – dass Orwells Titel einfach eine satirische Inversion von 1948 war, aber es gibt keine Beweise dafür. Diese Idee, die zuerst von Orwells US-Verlag vorgeschlagen wurde, scheint für ein so ernstes Buch viel zu süß[]. Scholars haben andere Möglichkeiten aufgeworfen. [Seine Frau]Eileen schrieb ein Gedicht für ihren alten Schulzenar namens "End of the Century: 1984."G K. Chestertons 1904 politischer Satire Der Napoleon von Notting Hill, der die Kunst der Prophezeiung verspottet, öffnet 1984. Das Jahr ist auch ein bedeutendes Datum in The Iron Heel. Aber all diese Verbindungen sind nicht mehr als Zufälle durch die frühen Entwürfe des Romans Orwell war immer noch der letzte Mann in Europa. Erst schrieb er 1980, dann 1982, und erst später 1984. Das Schicksal der Literatur war ein später Änderungsantrag. In seiner Veröffentlichungsgeschichte wurde Nineteen Eighty-Four entweder als subversiv oder ideologisch beschädigt, wie die dystopischen Romane We (1924) von Yevgeny Zamyatin, Brave New World (1932) von Aldous Huxley, Darkness at Noon (1940) von Arthur Koestler, Kallocain (1940) und Karin Boyeheit (1940). Einige Autoren halten Zamyatin's We für beeinflusst Nineteen Achtzig-Four. Der Roman trägt auch bedeutende Ähnlichkeiten in Plot und Charakteren zu Koestlers Dunkelheit in Noon, die Orwell überprüft und hoch gelobt hatte. Das ursprüngliche Manuskript für Nineteen Eighty-Four ist Orwells einziges überlebendes literarisches Manuskript. Es wird gegenwärtig an der John Hay Library an der Brown University gehalten. Grundstück Im Jahr 1984 wurde die Zivilisation durch den Weltkrieg, den zivilen Konflikt und die Revolution beschädigt. Airstrip One (früher als Großbritannien bekannt) ist eine Provinz von Oceania, einer der drei totalitären Superstaaten, die die Welt regieren. Es wird von der Partei unter der Ideologie von Ingsoc (eine Newspeak Verkürzung von "englischer Sozialismus)" und dem geheimnisvollen Führer Big Brother regiert, der einen intensiven Kult der Persönlichkeit hat. Die Partei räumt brutal jeden aus, der sich nicht vollständig mit ihrem Regime über die Gedankenpolizei und ständige Überwachung durch Telescreens (Zwei-Wege-Fernseher,) Kameras und versteckte Mikrofone anpasst. Diejenigen, die mit der Partei ausweichen, werden unpersönlich, verschwinden mit allen Beweisen ihrer Existenz zerstört. In London ist Winston Smith Mitglied der Outer Party und arbeitet im Ministerium für Wahrheit, wo er historische Aufzeichnungen neu schreibt, um sich der ständig wechselnden Version der Geschichte des Staates anzupassen. Winston revidiert vergangene Editionen der Times, während die Originaldokumente zerstört werden, nachdem sie in Kanäle fallen, die zum Speicherloch führen. Er lehnt sich heimlich gegen die Herrschaft der Partei und träumt von Rebellion, obwohl er weiß, dass er schon ein Gedankenkriminal ist und wahrscheinlich eines Tages gefangen werden wird. Während er in einem Prolet (Proletariat) Viertel auf Herrn Charrington trifft, der Besitzer eines Antiquitätengeschäfts, und kauft ein Tagebuch, in dem er Kritik an Partei und Big Brother schreibt. Zu seinem Unglück, wenn er ein Proletviertel besucht, entdeckt er, dass sie kein politisches Bewusstsein haben. Während er im Ministerium für Wahrheit arbeitet, beobachtet er Julia, eine junge Frau, die die neu schreibenden Maschinen im Ministerium, die Winston vermutet, ein Spion zu sein, und entwickelt einen intensiven Hass von ihr. Er verdächtigt vage, dass sein Vorgesetzter, ein Inner Party-Beamter O'Brien, Teil einer enigmatischen unterirdischen Widerstandsbewegung ist, die als Bruderschaft bekannt ist, die von Big Brothers verübter politischer Rivale Emmanuel Goldstein gebildet wird. Eines Tages gibt Julia Winston heimlich eine Liebesnote, und die beiden beginnen eine geheime Affäre. Julia erklärt, dass sie auch die Partei loidet, aber Winston beobachtet, dass sie politisch apathisch und uninteressiert ist, um das Regime zu überstürzen. Zunächst treffen sie sich im Land, später treffen sie sich in einem gemieteten Zimmer über dem Laden von Herrn Charrington. Während der Affäre erinnert sich Winston an das Verschwinden seiner Familie während des Bürgerkriegs der 1950er Jahre und seine angespannte Beziehung zu seiner entfremdeten Frau Katharine. Wochen später lädt O'Brien Winston zu seiner Wohnung ein, wo er sich als Mitglied der Bruderschaft einführt und Winston eine Kopie der Theorie und Praxis des Oligarchischen Kollektivismus von Goldstein schickt. Während der Hasswoche der Nation ändert sich Oceanias Feind plötzlich von Eurasien nach Ostasien, was meist unbemerkt ist. Winston wird an das Ministerium erinnert, um die notwendigen Änderungen der Aufzeichnungen zu machen. Winston und Julia lesen Teile von Goldsteins Buch, das erklärt, wie die Partei die Macht, die wahren Bedeutungen ihrer Slogans und das Konzept des ewigen Krieges aufrechterhält. Es argumentiert, dass die Partei kann überstürzen, wenn Prols sich dagegen erheben. Winston ist jedoch der Ansicht, dass es nicht darauf ankommt, warum die Partei motiviert ist, Macht zu erhalten. Winston und Julia werden gefangen genommen, wenn Mr. Charrington offenbart ist, ein Agent der Gedankenpolizei zu sein, und im Ministerium der Liebe inhaftiert. O'Brien kommt und offenbart sich auch als Gedankenpolizei. O'Brien sagt Winston, dass er nie wissen wird, ob die Bruderschaft tatsächlich existiert und dass Emmanuel Goldsteins Buch von O'Brien und anderen Parteimitgliedern gemeinsam geschrieben wurde. Über mehrere Monate wird Winston verhungert und gefoltert, um seine Überzeugungen in Einklang mit der Partei zu bringen. O'Brien enthüllt, dass die Partei "die Macht für sich selbst sieht. " O'Brien nimmt Winston in den Raum 101 für die letzte Phase der Wiedererziehung, die jeden Gefangenen die schlimmste Angst enthält. Als Winston mit einem Käfig konfrontiert war, der frenziierte Ratten hielt, verrät er Julia, indem er die Folter auf sie wünschte. Winston wird wieder ins öffentliche Leben entlassen und besucht weiterhin das Chestnut Tree Café. Eines Tages begegnet Winston Julia, die auch gefoltert wurde. Beide zeigen, dass sie den anderen verraten haben und keine Gefühle mehr füreinander haben. Zurück im Café feiert eine Nachrichtenmeldung Oceanias angeblich massiven Sieg über die Eurasischen Armeen in Afrika. Winston nimmt endlich an, dass er Big Brother liebt. Charaktere Hauptfiguren Winston Smith – der Protagonist, der ein phlegmatischer Allman ist und über die Vergangenheit vor der Revolution neugierig ist. Julia – Winstons Liebhaber, der ein verdeckter "Rebell aus der Taille nach unten" ist, der öffentlich Parteilehre als Mitglied der fanatischen Junior Anti-Sex-Liga auslöst. O'Brien – ein Mitglied der inneren Partei, die als Mitglied der Bruderschaft, dem konterrevolutionären Widerstand, einem Spion, der beabsichtigt, gefangen hält und Winston und Julia gefangen nimmt. O'Brien hat einen Diener namens Martin. Nebenfiguren Aaronson, Jones und Rutherford – ehemalige Mitglieder der inneren Partei, die Winston vage erinnert, wie unter den ursprünglichen Führern der Revolution, lange bevor er von Big Brother gehört hatte. Sie bekennten sich zu verräterischen Verschwörungen mit fremden Mächten und wurden dann in den politischen Zügen der 1960er Jahre hingerichtet. Zwischen ihren Geständnissen und Hinrichtungen sah Winston sie im Café Chestnut Tree trinken – mit gebrochenen Nasen, was darauf hindeutete, dass ihre Geständnisse durch Folter gewonnen wurden. Später sieht Winston im Zuge seiner redaktionellen Arbeit Zeitungsnachweise, die ihren Geständnissen widersprechen, aber sie in ein Gedächtnisloch fallen lassen. Elf Jahre später wird er während seiner Verhörung mit demselben Foto konfrontiert. Ampleforth – Winstons einmaliger Mitarbeiter der Records Department, der für das Verlassen des Wortes Gottes in einem Kipling-Gedicht inhaftiert wurde, da er keinen weiteren Rhym für Rute finden konnte; Winston begegnet ihm im Miniluv. Ampleforth ist ein Träumer und Intellektueller, der sich an seiner Arbeit vergnügt und die Poesie und Sprache respektiert, die Eigenschaften, die ihn mit der Partei schlecht machen. Charrington – ein Offizier der Gedankenpolizei posiert als sympathischer Antiquitätenhändler unter den Proles. Katharine Smith – die emotional gleichgültige Frau, die Winston "nicht loswerden kann". Trotz des verwirrenden Geschlechtsverkehr heiratete Katharine Winston, weil es ihre "Duty to the Party" war. Obwohl sie ein gut denkender Ideologe war, trennten sie sich, weil das Paar keine Kinder konzipieren konnte. Scheidung ist nicht erlaubt, aber Paare, die keine Kinder haben können, können getrennt leben. Für viele der Geschichte lebt Winston in vage Hoffnung, dass Katharine sterben kann oder könnte " loswerden", so dass er Julia heiraten kann. Er bedauert, sie nicht getötet zu haben, indem er sie über den Rand eines Steinbruchs drückte, als er die Chance hatte, viele Jahre zuvor. Tom Parsons – Winstons naive Nachbarin und ein ideales Mitglied der Outer Party: ein ungebildeter, suggestiver Mann, der der Partei völlig treu ist und voll an sein perfektes Bild glaubt. Er ist sozial aktiv und beteiligt sich an den Aktivitäten der Partei für seine soziale Klasse. Er ist freundlich gegenüber Smith, und trotz seiner politischen Konformität bestraft seinen bulligen Sohn, um ein Katapult in Winston zu feuern. Später, als Gefangener, sieht Winston Parsons ist im Ministerium für Liebe, wie seine Tochter ihn der Gedankenpolizei gemeldet hatte, und sagte, sie hörte, dass er gegen Big Brother in seinem Schlaf sprechen. Selbst dies dämpft seinen Glauben an die Partei nicht, und er sagt, er könnte "gute Arbeit" in den harten Arbeitslagern tun. Frau Parsons – Parsons Frau ist eine wan- und hapless Frau, die von ihren eigenen Kindern eingeschüchtert wird. Die Parsons Kinder – ein neunjähriger Sohn und siebenjährige Tochter. Beide sind Mitglieder der Spies, eine Jugendorganisation, die sich auf die Indoktrinierung von Kindern mit Partei-Im Idealen konzentriert und sie trainiert, um verdächtige Vorfälle von Unorthodoxy zu melden. Sie repräsentieren die neue Generation der ozeanischen Bürger, ohne Erinnerung an das Leben vor Big Brother, und ohne familiäre Bindungen oder emotionale Gefühle; die Modellgesellschaft, die von der inneren Partei vorsah. Syme – Winstons Kollege im Ministerium für Wahrheit, ein Lexikograph, der an der Erstellung einer neuen Ausgabe des Newspeak Wörterbuchs beteiligt ist. Obwohl er von seiner Arbeit und Unterstützung für die Partei begeistert ist, bemerkt Winston: "Er ist zu intelligent. Er sieht zu deutlich und spricht zu deutlich. "Winston prognostiziert richtig, dass Syme zu einer Unperson wird. Darüber hinaus spielen die folgenden im Roman genannten Zeichen eine bedeutende Rolle beim Weltaufbau von 1984. Ob diese Charaktere real sind oder die Herstellung von Parteipropaganda ist etwas, das weder Winston noch der Leser wissen dürfen: Big Brother – der Führer und Figurkopf der Partei, die Oceania regiert. Emmanuel Goldstein – ostens eine ehemalige führende Figur in der Partei, die zum konterrevolutionären Führer der Bruderschaft wurde, und Autor des Buches Theory and Practice of Oligarchical Collectivism. Goldstein ist der symbolische Feind des Staates – die nationale Nemesis, die das Volk von Oceania ideologisch mit der Partei verbindet, vor allem während des Zwei-Minuten-Haßes und anderer Angstverfälschungen. Geschichte der Welt Die Revolution Viele von Orwells früheren Schriften zeigen deutlich, dass er ursprünglich die Aussicht auf eine sozialistische Revolution in Großbritannien begrüßte und in der Tat hoffte, sich an einer solchen Revolution zu beteiligen. Das Konzept des "englischen Sozialismus" erschien zuerst in Orwells 1941 "Der Löwe und das Einhorn: Sozialismus und der englische Genie", wo Orwell eine relativ humane Revolution skizzierte - ein revolutionäres Regime, das "die Verräter erschießen, ihnen aber vorher einen feierlichen Prozess geben und gelegentlich sie auslöschen" und das "die offene Revolte schnell grausam und grausam zerquetschen wird", aber nur wenig mit dem gesprochenen Wort stören wird". Doch irgendwann zwischen 1941 und 1948 wurde Orwell offensichtlich unillusioniert und kam zu dem Schluss, dass auch sein geschätzter englischer Sozialismus in eine unterdrückte totalitäre Diktatur überführt würde, so schlecht wie die Sowjetunion Stalins. Dies ist die Revolution, die in Nineteen Achtzig-Four.Winston Smiths Erinnerungen und seine Lesung des geschriebenen Buches, Theory and Practice of Oligarchical Collectivism von Emmanuel Goldstein beschrieben wurde, zeigen, dass nach dem Zweiten Weltkrieg das Vereinigte Königreich in einen Krieg in den frühen 1950er Jahren, in dem Atomwaffen Hunderte von Städten in Europa, Westrussland und Nordamerika zerstörte. Colchester wurde zerstört, und London erlitt auch weit verbreitete Luftangriffe, die Winstons Familie führten, um in einer Londoner U-Bahn-Station Zuflucht zu nehmen. Die Vereinigten Staaten absorbierten das britische Commonwealth und Lateinamerika, was zur Superstate von Oceania führte. Die neue Nation fiel in den Bürgerkrieg, aber wer kämpfte, der unklar bleibt (es gibt einen Hinweis auf das Kind Winston, das Rivalen Milizen in den Straßen gesehen hat, jeder hat ein Hemd einer bestimmten Farbe für seine Mitglieder). Es ist auch unklar, was der Name der Partei war, während es mehr als eins gab, und ob es sich um eine radikale Fraktion der britischen Labour Party oder um eine neue Formation handelte, die während der turbulenten 1950er-Jahre entstand. Schließlich gewann Ingsoc und bildete allmählich eine totalitäre Regierung über Ozeanien. Ein weiterer Punkt, der völlig unerklärt geblieben ist, ist, wie Amerikaner den "englischen Sozialismus" als ihre herrschende Ideologie betrachten; während eine sozialistische Revolution in Großbritannien eine konkrete Möglichkeit war, ernst genommen für viel des zwanzigsten Jahrhunderts, in den Vereinigten Staaten Sozialismus jeder Art war immer ein marginales Phänomen. Mittlerweile wurde Eurasien gebildet, als die Sowjetunion Kontinentaleuropa eroberte und unter einem neo-stalinistischen Regime einen einzigen Staat geschaffen hat, der sich von Portugal bis zur Beringstraße erstreckt. In der Tat wurde die Situation von 1940–1944 — Großbritannien, das einem feindlichen Europa über den Ärmelkanal gegenübersteht — wiederhergestellt, und dieses Mal dauerhaft — weder eine Invasion betrachtend, ihre Kriege in anderen Teilen der Welt gehalten. Eastasia, der letzte Superstaat etabliert, entstand erst nach "ein Jahrzehnt verwirrter Kämpfe". Es umfasst die von China und Japan eroberten asiatischen Länder.( Das Buch wurde vor dem Sieg von Mao Tse-tung 1949 geschrieben. Obwohl Eastasia daran gehindert wird, Eurasias Größe anzupassen, kompensiert seine größere Bevölkerung diese Handicap. Während die Bürger in jedem Staat ausgebildet sind, die Ideologien der anderen beiden als unzivilisiert und barbarisch zu verachten, erklärt Goldsteins Buch, dass tatsächlich die Ideologien der Superstaaten praktisch identisch sind und dass die Ignoranz der Öffentlichkeit dieser Tatsache zwingend ist, damit sie andernfalls weiter glauben. Die einzigen Verweise auf die äußere Welt für die ozeanische Staatsbürgerschaft sind Propaganda und (wahrscheinlich gefälschte) Karten, die vom Ministerium für Wahrheit erstellt wurden, um den Glauben der Menschen an den "Krieg" zu gewährleisten. Aufgrund der Tatsache, dass Winston sich nur kaum an diese Ereignisse und die ständige Manipulation historischer Aufzeichnungen erinnert, ist die Kontinuität und Genauigkeit dieser Ereignisse unbekannt, und genau wie die herrschenden Parteien der Superstaaten ihre Macht gewinnen konnten, bleibt auch unklar. Winston weist darauf hin, dass die Partei Kredite für die Erfinder von Hubschraubern und Flugzeugen geltend gemacht hat, während Julia meint, dass die ständige Bombardierung von London lediglich eine Fackeloperation ist, die dazu ausgelegt ist, die Bevölkerung davon zu überzeugen, dass ein Krieg stattfindet. Wenn das offizielle Konto korrekt war, deuten Smiths Erinnerungen und die Geschichte der Auflösung seiner Familie darauf hin, dass die atomaren Bombardierungen zuerst auftraten, gefolgt von einem Bürgerkrieg mit "bewußten Straßenkämpfen in London selbst" und der gesellschaftlichen Nachkriegsreorganisation, die die Partei rückwirkend "die Revolution" nennt. Es ist sehr schwierig, die genaue Chronologie zu verfolgen, aber die meisten der globalen gesellschaftlichen Reorganisation trat zwischen 1945 und den frühen 1960er Jahren auf. Winston und Julia treffen sich in den Ruinen einer Kirche, die in einem nuklearen Angriff "dreißig Jahre" früher zerstört wurde, was 1954 als das Jahr des Atomkrieges, der die Gesellschaft destabilisiert und der Partei erlaubte, die Macht zu ergreifen. In dem Roman heißt es, dass das "vierte Quartal 1983" auch das sechste Quartal des neunten Dreijahresplans war, was bedeutet, dass der erste Dreijahresplan 1958 begann. Im selben Jahr hatte die Partei offenbar die Kontrolle über Ozeanien erlangt. Unter anderem oblitiert die Revolution alle Religionen vollständig. Während die unterirdische Bruderschaft vielleicht oder nicht existieren kann, gibt es keinen Vorschlag von irgendwelchen Geistlichen, die versuchen, jede Religion im Untergrund zu halten. Es wird darauf hingewiesen, dass, da die Partei nicht wirklich kümmert, was die Proles denken oder tun, sie könnten erlaubt gewesen sein, religiöse Anbetung zu haben, wenn sie wollten - aber sie zeigen keine solche Neigung. Unter den offensichtlich absurden Geständnissen, die aus "Gedankenverbrechern" gewonnen wurden, müssen sie zugeben, ein religiöser Gläubiger zu sein — aber niemand nimmt das ernst. Kirchen wurden abgerissen oder in andere Zwecke umgebaut – St Martin-in-the-Fields war ein Militärmuseum geworden, während Saint Clement Danes, in einem WWII-Bomben zerstört, in dieser Zukunft einfach nie wieder aufgebaut wurde.Die Idee eines revolutionären Regimes, das die Religion mit relativer Leichtigkeit völlig zerstört, wird mit der ansonsten sehr unterschiedlichen Zukunft von H.G.Wells geteilt. Die Form der Dinge zu kommen. Der Krieg 1984 besteht ein ständiger Krieg zwischen Ozeanien, Eurasien und Ostasien, den Superstaaten, die aus dem globalen Atomkrieg hervorgegangen sind. Die Theorie und Praxis des Oligarchischen Kollektivismus, von Emmanuel Goldstein, erklärt, dass jeder Staat so stark ist, dass er nicht besiegt werden kann, auch mit den Kräften zweier Superstaaten, trotz sich ändernder Allianzen. Um solche Widersprüche zu verbergen, schreiben die Regierungen der Superstaaten die Geschichte zurück, um zu erklären, dass das (neue) Bündnis immer so war; die Populaces sind bereits daran gewöhnt, sie zu verdoppeln und zu akzeptieren. Der Krieg wird nicht im ozeanischen, Eurasischen oder ostasiatischen Gebiet gekämpft, sondern in den arktischen Abfällen und einer umstrittenen Zone, die das Meer und Land von Tanger (Nordafrika) nach Darwin (Australien) umfasst. Am Anfang kämpfen Ozeanien und Ostasien mit Eurasien in Nordafrika und der malabarischen Küste. Dieses Bündnis endet, und Ozeanien, verwandt mit Eurasien, kämpft gegen Ostasien, eine Veränderung auf der Hate Week, gewidmet, um patriotische Ferrour für den ewigen Krieg der Partei. Die Öffentlichkeit ist blind für die Veränderung; in Mitleidenschaft ändert ein Orator den Namen des Feindes von Eurasien nach Ostasien ohne Pause. Wenn die Öffentlichkeit darüber beunruhigt ist, dass die falschen Flaggen und Poster angezeigt werden, reißen sie sie ab; die Partei behauptet später, das ganze Afrika gefangen zu haben. Goldsteins Buch erklärt, dass der Zweck des unerschwinglichen, ewigen Krieges darin besteht, menschliche Arbeit und Güter zu konsumieren, damit die Wirtschaft eines Superstaates die wirtschaftliche Gleichheit nicht unterstützen kann, mit einem hohen Lebensstandard für jeden Bürger. Durch die Verwendung der meisten produzierten Waren werden die Proleten arm und ungebildet gehalten, und die Partei hofft, dass sie weder erkennen, was die Regierung tut noch Rebellen. Goldstein nähert sich auch einer ozeanischen Strategie, feindliche Städte mit atomaren Raketen vor der Invasion anzugreifen, aber sie als unfehlbar und im Gegensatz zum Kriegszweck zu entlassen; trotz der atomaren Bombardierung der Städte in den 1950er-Jahren hielten die Superstaaten es für unausgeglichen, die Mächte auszugleichen. Die militärische Technologie im Roman unterscheidet sich wenig von der des Zweiten Weltkriegs, aber strategische Bomber Flugzeuge werden durch Raketenbomben ersetzt, Helikopter wurden stark als Kriegswaffen verwendet (sie haben nicht im Zweiten Weltkrieg in irgendeiner Form, sondern Prototypen) und Oberflächenkampfeinheiten wurden alle, aber durch immense und unvorstellbare Floating Fortresses ersetzt (islandähnliche Verstöße, die die Feuerkraft einer ganzen Marine-Aufgabe konzentrieren). Claude Rozenhof bemerkt, dass: Keines der Kriegsnachrichten in Nineteen Achtzig-Four kann in irgendeiner Weise als Bericht von etwas vertraut sein, das tatsächlich geschah (im Rahmen des Buches). Winston Smith selbst ist als Erfinder eines Kriegshelden dargestellt, der ihm niemals verschiedene Handlungen zuteil wurde, die nie stattgefunden haben. Nach der Verlagerung des Bündnisses von Ozeanien, dem Kampf gegen Ostasien statt Eurasien, beschäftigt sich das gesamte Ministerium für Wahrheit mit einer intensiven Anstrengung, alle Berichte des Krieges mit Eurasien auszurotten und "den Krieg zu einem anderen Teil der Welt zu bewegen" - so wissen wir, dass alle Aufzeichnungen der letzten fünf Jahre des Krieges inzwischen falsch sind, die Schlachten darstellen, die nie in Orten passiert waren, wo es keinen Krieg gab -, aber war. Die gleichen Zweifel gelten auch für das große Stück von Kriegsnachrichten im letzten Kapitel — eine titanische Schlacht, die den gesamten Kontinent von Afrika, gewonnen von Oceania aufgrund eines brillanten Stücks von strategischer Überraschung und schließlich beweist Smith das Genie von Big Brother. Es gibt keine Möglichkeit zu wissen, ob eine solche Schlacht wirklich in Afrika stattgefunden hat. Wir können auch nicht wissen, ob dieses Stück spektakulärer Kriegsnachrichten in ganz Oceania ausgestrahlt wurde, oder ob es eine exklusive Show war, die ausschließlich in den Telescreen im Chestnut Tree Cafe ausgestrahlt wurde, mit dem einzigen Zweck, Winston Smith genau den psychologischen Effekt, den es hatte. In der Tat gibt es die Passage, wo Julia bezweifelt, dass überhaupt Krieg stattfindet, und vermutet, dass die Raketen, die gelegentlich auf London fallen, von der Regierung von Oceania selbst gefeuert werden, um die Bevölkerung auf ihren Zehen zu halten - obwohl Winston seine Zweifel an der offiziellen Propaganda nicht so weit gehen lässt.(...) Und wie viel können wir, in einer vermeintlichen freien und demokratischen Gesellschaft zu leben, objektiv überprüfen, was unsere angeblich freie Presse uns sagt? Politische Geographie Drei ständig kriegerische totalitäre Superstaaten kontrollieren die Welt im Roman: Ozeanien (Ideologie: Ingsoc, bekannt in Oldspeak als englischer Sozialismus), deren Kerngebiete "Amerika, die Atlantikinseln, einschließlich der Britischen Inseln, Australasien und der südlichen Teil Afrikas" sind. Eurasien (Ideologie: Neo-Bolshevism), deren Kerngebiete "die gesamte europäische Region Asiens" sind. Eastasia (Ideologie: Obliteration of the Self, auch bekannt als Death-Worship), dessen Kerngebiete sind "China und die Länder südlich davon, die japanischen Inseln, und ein großer, aber schwankender Teil von Manchuria, Mongolei und Tibet. " Der ewige Krieg wird für die Kontrolle der zwischen den Grenzen der Superstaaten liegenden "disputed area" gekämpft, die "eine raue Quadrilateral mit seinen Ecken in Tanger, Brazzaville, Darwin und Hong Kong" bildet, die Äquatorialafrika, den Nahen Osten, Indien und Indonesien umfasst. Der umstrittene Bereich ist, wo die Superstaaten Sklavenarbeit einfangen. Die Bekämpfung findet auch zwischen Eurasien und Ostasien in Mandschurei, Mongolei und Zentralasien und zwischen Eurasien und Ozeanien über verschiedene Inseln im Indischen und Pazifischen Ozean statt. Oceania Ingsoc (Englischer Sozialismus) ist die überwiegende Ideologie und Philosophie von Oceania, und Newspeak ist die offizielle Sprache der offiziellen Dokumente. Orwell stellt die Ideologie der Partei als oligarchische Weltanschauung dar, "wird jedes Prinzip, für das die sozialistische Bewegung ursprünglich stand, ablehnt und vernichtet, und das tut es im Namen des Sozialismus". Ministries von Oceania In London, der Hauptstadt von Airstrip One, sind Oceanias vier Regierungsministerien in Pyramiden (300 m hoch), deren Fassaden die drei Parolen der Partei darstellen - "WAR IS PEACE", "FREEDOM IS SLAVERY", "IGNORANCE IS STRENGTH". Wie erwähnt, werden die Ministerien bewusst nach dem Gegenteil (doublethink) ihrer wahren Funktionen benannt: "Das Ministerium für Frieden betrifft sich mit Krieg, dem Ministerium für Wahrheit mit Lügen, dem Ministerium für Liebe mit Folter und dem Ministerium für Plenty mit Hunger." (Teil II, Kapitel IX – Theorie und Praxis des Oligarchischen Kollektivismus). Während ein Ministerium angeblich von einem Minister geleitet wird, werden die Minister über diese vier Ministerien nie erwähnt. Sie scheinen völlig aus der öffentlichen Sicht zu sein, Big Brother ist das einzige, immer gegenwärtige öffentliche Gesicht der Regierung. Friedensministerium Das Friedensministerium unterstützt den ewigen Krieg der Ozeanien gegen die beiden anderen Superstaaten: Das primäre Ziel der modernen Kriegsführung (nach den Grundsätzen des Doppeldenkens, dieses Ziel wird gleichzeitig erkannt und nicht von den leitenden Gehirnen der inneren Partei erkannt) ist es, die Produkte der Maschine zu verwenden, ohne den allgemeinen Lebensstandard zu erhöhen. Seit Ende des neunzehnten Jahrhunderts ist das Problem, was mit dem Überschuss von Konsumgütern zu tun hat, in der Industriegesellschaft latent. Heute, wenn wenige Menschen sogar genug haben, um zu essen, ist dieses Problem offensichtlich nicht dringend, und es wäre vielleicht nicht so geworden, auch wenn keine künstlichen Zerstörungsprozesse an der Arbeit gewesen wären. Ministerium für Plenty Das Ministerium für Plenty Rationiert und kontrolliert Lebensmittel, Waren und inländische Produktion; jedes steuerliche Viertel behauptet es, den Lebensstandard erhöht zu haben, auch in Zeiten, in denen es tatsächlich reduziert Rationen, Verfügbarkeit und Produktion. Das Ministerium der Wahrheit unterstÃ1⁄4tzt die Behauptungen des Ministeriums der Plenty, indem es historische Aufzeichnungen manipuliert, um Zahlen zu melden, die die Behauptungen von "erhöhten Rationen" unterstützen. Das Ministerium für Plenty betreibt auch die nationale Lotterie als Ablenkung für die Proleten; Parteimitglieder verstehen es, ein Schattenprozess, in dem Gewinne nie ausgezahlt werden. Ministerium für Wahrheit Das Ministerium der Wahrheit kontrolliert Informationen: Nachrichten, Unterhaltung, Bildung und die Künste. Winston Smith arbeitet in der Records-Abteilung und korrigiert historische Aufzeichnungen, um den aktuellen Aussagen von Big Brother zu entsprechen, damit alles, was die Partei sagt, wahr erscheint. Ministerium der Liebe Das Ministerium der Liebe identifiziert, überwacht, verhaftet und konvertiert echte und vorgestellte Dissidenten. Dies ist auch der Ort, wo die Gedankenpolizei schlug und Folter Dissidenten, wonach sie in Raum 101 geschickt werden, um "das Schlimmste in der Welt" zu begegnen - bis die Liebe zu Big Brother und die Partei die Missachtung ersetzt. Großer Bruder Der Big Brother ist ein fiktiver Charakter und Symbol im Roman. Er ist hässlich der Anführer von Oceania, ein totalitärer Staat, in dem die herrschende Partei Ingsoc die gesamte Macht "um seine eigene willen" über die Bewohner führt. In der Gesellschaft, die Orwell beschreibt, ist jeder Bürger ständig von den Behörden überwacht, vor allem von Telescreens (mit Ausnahme der Proles). Die Menschen werden ständig daran erinnert durch den Slogan "Big Brother beobachtet dich": eine Maxime, die allgegenwärtig auf dem Display ist. In der modernen Kultur hat der Begriff "Big Brother" das Lexikon als Synonym für den Missbrauch von Regierungsmacht eingetragen, insbesondere in Bezug auf bürgerliche Freiheiten, oft spezifisch auf die Massenüberwachung. Zweiter Teil Das Stichwort hier ist schwarzweiß. Wie so viele Newspeak-Wörter hat dieses Wort zwei widersprüchliche Bedeutungen. Angewendet auf einen Gegner, bedeutet es die Gewohnheit, unpräzise behauptend, dass schwarz weiß ist, im Gegensatz zu den einfachen Fakten. Angewendet an ein Parteimitglied, bedeutet es eine loyale Bereitschaft zu sagen, dass schwarz weiß ist, wenn die Parteidisziplin dies verlangt. Aber es bedeutet auch die Fähigkeit zu glauben, dass schwarz weiß ist, und mehr, zu wissen, dass schwarz weiß ist, und zu vergessen, dass man je das Gegenteil geglaubt hat. Dies erfordert eine kontinuierliche Veränderung der Vergangenheit, die durch das Denksystem ermöglicht wird, das den Rest wirklich umgreift, und die in Newspeak als Doublethink bekannt ist. Doublethink ist im Grunde die Macht, zwei widersprüchliche Überzeugungen gleichzeitig in den Verstand zu halten und beide zu akzeptieren. Nachrichten The Principles of Newspeak ist ein akademischer Aufsatz, der dem Roman angehängt wird. Es beschreibt die Entwicklung von Newspeak, eine künstliche, minimalistische Sprache, die darauf ausgelegt ist, den Gedanken mit den Prinzipien von Ingsoc ideologisch auszurichten, indem sie die englische Sprache abstreift, um den Ausdruck von erblichen Gedanken (d.h. Gedanken, die gegen Ingsocs Prinzipien gehen) unmöglich zu machen. Die Idee, dass eine Sprache Struktur verwendet werden kann, um den Gedanken zu beeinflussen, ist als sprachliche Relativität bekannt. Ob der Newspeak-Appendix ein hoffnungsvolles Ende für Nineteen Eighty-Four bedeutet, bleibt eine kritische Debatte. Viele behaupten, dass es das tut, indem man die Tatsache anführt, dass es in Standard-Englisch ist und in der Vergangenheit geschrieben steht: "Das Wortschatz von Newspeak war winzig, und neue Möglichkeiten, es zu reduzieren, wurden ständig entwickelt" (S. 422). Einige Kritiker (Atwood, Benstead, Milner, Pynchon) behaupten, dass für Orwell, Newspeak und die totalitären Regierungen alle in der Vergangenheit sind. Gedankenkriminalität beschreibt die politisch unorthodoxen Gedanken einer Person, wie unausgesprochene Überzeugungen und Zweifel, die den Tenets von Ingsoc (Englischer Sozialismus) der dominanten Ideologie von Oceania widersprechen. In der offiziellen Sprache von Newspeak beschreibt das Wort Crimethink die intellektuellen Handlungen einer Person, die politisch inakzeptable Gedanken unterhält und hält; so kontrolliert die Regierung der Partei die Rede, die Aktionen und die Gedanken der Bürger von Ozeanien. In der zeitgenössischen englischen Nutzung beschreibt das Wort Denkkriminalität Überzeugungen, die gegen akzeptierte Normen der Gesellschaft verstoßen, und wird verwendet, um theologische Konzepte, wie Unglaube und Götzendienst, und die Ablehnung einer Ideologie zu beschreiben. Themen Nationalismus Nineteen Achtzig-Four erweitert sich auf die Themen, die in Orwells Aufsatz "Notes on Nationalism" über den Mangel an Vokabular zusammengeführt wurden, um die unrekognisierten Phänomene hinter bestimmten politischen Kräften zu erklären. In Nineteen Eighty-Four behandelt die Kunstsprache der Partei Newspeak die Angelegenheit. Positiver Nationalismus: Zum Beispiel, Oceanians' ewige Liebe für Big Brother. Orwell argumentiert in dem Essay, dass Ideologien wie Neo-Toryismus und keltische Nationalismus durch ihr obsessives Gefühl der Loyalität zu einem bestimmten Wesen definiert werden. Negativer Nationalismus: Zum Beispiel, Oceanians' ewigen Hass für Emmanuel Goldstein. Orwell argumentiert in dem Essay, dass Ideologien wie Trotzkismus und Antisemitismus durch ihren obsessiven Hass einiger Wesen definiert werden. Übertragener Nationalismus: Zum Beispiel, wenn sich Oceanias Feind ändert, macht ein Orator eine Veränderung Mitte-Sentence, und die Menge überträgt sofort seinen Hass auf den neuen Feind. Orwell argumentiert, dass Ideologien wie Stalinismus und redirected Gefühle von rassischen Animus und Klassenüberlegenheit unter wohlhabenden Intellektuellen dies beispielhaft erklären. Übertragener Nationalismus leitet schnell Emotionen von einer Machteinheit in eine andere um. In dem Roman geschieht es während der Hate Week, eine Partei Rallye gegen den ursprünglichen Feind. Die Menge geht wild und zerstört die Poster, die jetzt gegen ihren neuen Freund sind, und viele sagen, dass sie der Akt eines Agenten ihres neuen Feindes und ehemaligen Freundes sein müssen. Viele der Menschen müssen die Poster vor der Kundgebung gestellt haben, aber denken, dass der Zustand der Angelegenheiten immer der Fall war. O'Brien schließt: "Das Ziel der Verfolgung ist die Verfolgung. Das Ziel der Folter ist Folter. Das Objekt der Macht ist Macht". Futurologie Im Buch beschreibt Inner Party-Mitglied O'Brien die Zukunftsvision der Partei: Es wird keine Neugier geben, keine Freude am Prozess des Lebens. Alle konkurrierenden Freuden werden zerstört. Aber immer – vergiss das nicht, Winston – immer wird es die Vergiftung der Macht geben, ständig zunehmen und stetig zu wachsen subtiler. Immer, in jedem Moment, wird es den Nervenkitzel des Sieges geben, das Gefühl der Trampling auf einem Feind, der hilflos ist. Wenn Sie ein Bild der Zukunft wollen, stellen Sie sich vor, dass ein Boot auf einem menschlichen Gesicht gestanzt wird – für immer. Zensur Eines der bemerkenswertesten Themen in Nineteen Eighty-Four ist Zensur, vor allem im Ministerium für Wahrheit, wo Fotografien und öffentliche Archive manipuliert werden, um sie von Unpersonen zu befreien (Menschen, die von der Partei aus der Geschichte gelöscht wurden). Auf den Telescreens sind fast alle Produktionszahlen grob übertrieben oder einfach hergestellt, um eine stetig wachsende Wirtschaft anzuzeigen, auch in Zeiten, in denen die Realität das Gegenteil ist. Ein kleines Beispiel für die endlose Zensur ist, dass Winston mit der Aufgabe belastet wird, einen Bezug auf eine Unperson in einem Zeitungsartikel zu beseitigen. Er schreibt auch einen Artikel über Genosse Ogilvy, ein erfundenes Parteimitglied, der angeblich "große Heldentat durch das Einspringen ins Meer von einem Helikopter, so dass die Sendungen, die er trug, nicht in feindliche Hände fallen würde". Überwachung In Oceania haben die oberen und mittleren Klassen sehr wenig wahre Privatsphäre. Alle ihre Häuser und Apartments sind mit Telescreens ausgestattet, so dass sie jederzeit überwacht oder gehört werden können. Ähnliche Telescreens finden sich an Arbeitsplätzen und an öffentlichen Orten, zusammen mit versteckten Mikrofonen. Schriftliche Korrespondenz wird von der Regierung routinemäßig geöffnet und gelesen, bevor sie geliefert wird. Die Gedankenpolizei beschäftigt Undercover-Agenten, die als normale Bürger posieren und jede Person mit subversiven Tendenzen melden. Kinder werden ermutigt, verdächtige Personen an die Regierung zu melden, und einige verurteilen ihre Eltern. Die Bürger werden kontrolliert, und das kleinste Zeichen der Rebellion, sogar etwas so klein wie ein verdächtiger Gesichtsausdruck, kann zu sofortiger Verhaftung und Inhaftierung führen. So sind die Bürger gezwungen, gehorsam zu werden. Armut und Ungleichheit Laut Goldsteins Buch lebt fast die ganze Welt in Armut; Hunger, Durst, Krankheit und Schmutz sind die Normen. Ruinierte Städte und Städte sind üblich: die Folge von Kriegen und falschen Flaggenoperationen. Soziale Verfall- und Wrack-Gebäude umgeben Winston; neben den Pyramiden der Ministerien wurde wenig von London umgebaut. Mittlere Klasse Bürger und Proles konsumieren synthetische Lebensmittel und schlechte Luxusprodukte wie ölige Gin und lose verpackte Zigaretten, verteilt unter der Marke Victory. (Das ist eine Parodie der minderwertigen indisch-gemachten Siegeszigaretten, die in Großbritannien und britischen Soldaten im Zweiten Weltkrieg weit geräuchert werden. Sie wurden geraucht, weil es einfacher war, sie aus Indien zu importieren, als es war, amerikanische Zigaretten aus dem ganzen Atlantik wegen der Schlacht des Atlantiks zu importieren.) Winston beschreibt etwas so einfach wie die Reparatur eines gebrochenen Fensters, wie es die Zustimmung des Ausschusses erfordert, die mehrere Jahre dauern kann und so die meisten der in einem der Blöcke leben in der Regel die Reparaturen selbst tun (Winston selbst wird von Mrs. Parsons aufgefordert, ihre blockierte Spüle zu reparieren). Alle Ober- und Mittelklasse-Residenten umfassen Telescreens, die sowohl als Steckdosen für Propaganda- und Überwachungsgeräte dienen, die es der Gedankenpolizei ermöglichen, sie zu überwachen; sie können abgeschaltet werden, aber die in den mittleren Klassen-Residenten nicht abgeschaltet werden. Im Gegensatz zu ihren Untergebenen befindet sich die obere Klasse der ozeanischen Gesellschaft in sauberen und komfortablen Wohnungen in ihren eigenen Vierteln, mit Pantries gut gefüllt mit Lebensmitteln wie Wein, echten Kaffee, echten Tee, echte Milch und echten Zucker, alle dem allgemeinen Papst verweigert. Winston ist erstaunt, dass die Lifte in O'Briens Bauwerk, die Telescreens vollständig abgeschaltet werden können, und O'Brien hat einen asiatischen Manservanten, Martin. Alle Bürger der Oberklasse werden von Sklaven besucht, die in der "disputed zone" gefangen werden, und "The Book" schlägt vor, dass viele ihre eigenen Autos oder sogar Hubschrauber haben. Dennoch macht "Das Buch" deutlich, dass selbst die Bedingungen der inneren Partei nur relativ komfortabel sind, und Standards würden von denen der vorrevolutionären Elite als austere angesehen werden. Die Prophezeiungen leben in Armut und werden mit Alkohol, Pornographie und einer nationalen Lotterie, deren Gewinne selten ausgezahlt werden; die Tatsache wird durch Propaganda und die mangelnde Kommunikation in Ozeanien verdeckt. Gleichzeitig sind die Proleten freier und weniger eingeschüchtert als die oberen Klassen: Sie werden nicht besonders patriotisch und die Überwachungsebenen, denen sie ausgesetzt sind, sind sehr niedrig. Sie haben keine Telescreens in ihren eigenen Häusern und neigen oft an den Telescreens, die sie sehen. "Das Buch" deutet darauf hin, dass, weil die Mittelklasse, nicht die untere Klasse, traditionell Revolutionen anfängt, das Modell eine strenge Kontrolle der Mittelklasse verlangt, mit ambitionierten Outer-Party-Mitgliedern, die durch Förderung der inneren Partei oder Wiedereingliederung durch das Ministerium für Liebe neutralisiert werden, und Proleten können intellektuelle Freiheit zugelassen werden, weil sie als unzureichend angesehen werden. Winston glaubt jedoch, dass "die Zukunft zu den Proles gehörte". Der Lebensstandard der Bevölkerung ist insgesamt extrem niedrig. Konsumgüter sind knapp, und die über offizielle Kanäle verfügbaren sind von geringer Qualität; zum Beispiel, trotz der Partei regelmäßig berichtet, erhöhte Boot-Produktion, mehr als die Hälfte der ozeanischen Bevölkerung geht barfuß. Die Partei behauptet, dass Armut ein notwendiges Opfer für die Kriegsanstrengung ist, und "Das Buch" bestätigt, dass es teilweise richtig ist, da der Zweck des ewigen Krieges ist, überschüssige industrielle Produktion zu konsumieren. Quellen für literarische MotiveNineteen Eighty-Four verwendet Themen aus dem Leben in der Sowjetunion und Kriegsleben in Großbritannien als Quellen für viele seiner Motive.Einige Zeit zu einem unbestimmten Datum nach der ersten amerikanischen Veröffentlichung des Buches schrieb der Produzent Sidney Sheldon an Orwell, der sich für die Anpassung des Romans an die Broadway-Stufe interessierte. Orwell verkaufte die amerikanischen Bühnenrechte an Sheldon und erklärte, dass sein grundlegendes Ziel mit Nineteen Achtzig-Four die Konsequenzen der stalinistischen Regierung vorstellte, die die britische Gesellschaft regierte: [Nineteen Achtzig-Four] basierte hauptsächlich auf dem Kommunismus, denn das ist die dominante Form des Totalitarismus, aber ich habe vor allem versucht, mir vorzustellen, wie der Kommunismus wäre, wenn er fest in den englischen Ländern verwurzelt war. Laut Orwell Biograph D. J. Taylor hat der Autor A Clergymans Tochter (1935) "im Wesentlichen das gleiche Grundstück von Nineteen Eighty-Four . Es geht um jemanden, der gesponnen ist, der auf eavesdropped und von gewaltigen äußeren Kräften unterdrückt wird, über die sie nichts tun können. Es macht einen Versuch der Rebellion und muss dann kompromittieren". Die Aussage "2 + 2 = 5", die Winston Smith während seiner Verhörung quälte, war ein kommunistischer Parteislogan aus dem zweiten Fünfjahresplan, der die Verwirklichung des Fünfjahresplans in vier Jahren ermutigte. Der Slogan wurde in elektrischen Lichtern an Moskauer Hausfronten, Billboards und anderswo gesehen. Der Wechsel von Oceanias Treue von Ostasien nach Eurasien und die anschließende Neuschrift der Geschichte ("Ozean war im Krieg mit Ostasien: Ozeanien war immer im Krieg mit Ostasien gewesen. Ein großer Teil der politischen Literatur von fünf Jahren war nun völlig veraltet;" ch 9) ist Ausdruck der sich ändernden Beziehungen der Sowjetunion zu Nazi-Deutschland. Die beiden Nationen waren offene und häufig vehemente Kritiker einander bis zur Unterzeichnung des Vertrags von Nicht-Aggression 1939. Danach wurde bis zur Nazi-Invasion der Sowjetunion 1941 keine Kritik an Deutschland in der sowjetischen Presse erlaubt, und alle Verweise auf frühere Parteilinien blieben stehen – auch in der Mehrheit der nichtrussischen kommunistischen Parteien, die der russischen Linie folgen wollten. Orwell hatte die Kommunistische Partei Großbritanniens kritisiert, um den Vertrag in seinen Aufsätzen für Betrayal of the Left (1941) zu unterstützen. "Der Hitler-Stalin-Pakt vom August 1939 hat die erklärte Außenpolitik der Sowjetunion umgekehrt. Es war zu viel für viele der Mithändler wie Gollancz[Orwells irgendwann Verleger], die ihren Glauben an eine Strategie des Baus Populäre Front-Regierungen und den Friedensblock zwischen Russland, Großbritannien und Frankreich" gesetzt hatten. Die Beschreibung von Emmanuel Goldstein, mit einem "kleinen, Ziegenbart", ruft das Bild von Leon Trotzki hervor. Der Film von Goldstein während des Two Minutes Hate wird beschrieben, dass er in ein blutenden Schaf umgewandelt wird. Dieses Bild wurde in einem Propagandafilm während der Kino-Auge-Zeit des sowjetischen Films verwendet, der zeigte, dass Trotzki sich in eine Ziege verwandelte. Goldsteins Buch ist ähnlich wie Trotzkis äußerst kritische Analyse der UdSSR, The Revolution Betrayed, veröffentlicht 1936. Die allgegenwärtigen Bilder von Big Brother, einem Mann, der als Schnurrbart bezeichnet wird, ähneln dem Kult der Persönlichkeit, der um Joseph Stalin aufgebaut ist. Die Nachrichten in Ozeanien betonten die Produktionszahlen ebenso wie in der Sowjetunion, wo die Rekordeinstellung in Fabriken (von "Heroes of Socialist Labour)" besonders verherrlicht wurde. Das bekannteste davon war Alexey Stakhanov, der im Jahr 1935 einen Rekord für den Kohlebergbau aufgestellt hatte. Die Foltern des Ministeriums der Liebe evozieren die von der NKVD verwendeten Verfahren in ihren Verhören, einschließlich der Verwendung von Gummi-Truncheons, verboten, Ihre Hände in Ihre Taschen zu stecken, in hell beleuchteten Räumen für Tage, Folter durch die Verwendung ihrer größten Angst, und das Opfer zeigt einen Spiegel nach ihrem physischen Zusammenbruch. Die zufällige Bombardierung von Airstrip One basiert auf den Buzz-Bomben und der V-2 Rakete, die in 1944–1945 zufällig England traf. Die Gedankenpolizei basiert auf der NKVD, die Menschen wegen zufälliger antisowjetischer Äußerungen festhielt. Das Motiv der Gedankenkriminalität wird von Kempeitai, der japanischen Kriegszeitgeheimpolizei, gezogen, die Menschen für unpatriotische Gedanken verhaftet. Die Geständnisse der "Thought Criminals" Rutherford, Aaronson und Jones basieren auf den Show-Tests der 1930er Jahre, die konfektionierte Geständnisse von prominenten Bolschewiki Nikolai Bukharin, Grigory Zinoviev und Lev Kamenev enthalten, dass sie von der Nazi-Regierung bezahlt wurden, um das sowjetische Regime unter Leon Trotzkis Leitung zu untergraben. Das Lied "Under the Spreading Chestnut Tree" ("Under the Spreizing Kastanienbaum, ich habe dich verkauft und du hast mich verkauft)" basierte auf einem alten englischen Lied namens "Go no more a-rushing" ("Under the Spreiz Kastanienbaum, Wo ich kniete auf mein Knie, Wir waren so glücklich wie möglich, "Neath the Spreiz Kastanienbaum." Das Lied wurde bereits 1891 veröffentlicht. Das Lied war in den 1920er Jahren ein beliebtes Camp-Song, gesungen mit entsprechenden Bewegungen (wie Berührung der Brust beim Singen der Brust und Berührung des Kopfes beim Singen der Mutter). Glenn Miller hat das Lied 1939 aufgenommen. Die Hüte (Zwei Minuten Hass- und Hasswoche) wurden von den ständigen Rallyes inspiriert, die von Parteiorganen während der stalinistischen Periode gesponsert wurden. Dies waren oft kurze Pep-talks, die den Arbeitern vor Beginn ihrer Schicht (zwei Minuten Hass) gegeben wurden, aber auch tagsüber, wie in den jährlichen Feiern des Jahrestages der Oktoberrevolution (Hate Week). Orwell fictionalised newspeak, doublethink und "Ministry of Truth" basierend auf der sowjetischen Presse. Insbesondere hat er den sowjetischen ideologischen Diskurs angepasst, um sicherzustellen, dass öffentliche Aussagen nicht in Frage gestellt werden können. Winston Smiths Job, "Revising History" (und das Unperson-Motiv) basiert auf der Zensur von Bildern in der Sowjetunion, die Bilder von gefallenen Menschen aus Gruppenfotos schnappte und in Büchern und Zeitungen Verweise auf sie entfernte. In einem bekannten Beispiel hatte die sowjetische Enzyklopädie einen Artikel über Lavrentiy Beria. Als er 1953 fiel und später hingerichtet wurde, wurden Institute, die die Enzyklopädie hatten, einen Artikel über die Beringstraße geschickt, mit Anweisungen, ihn über den Artikel über Beria zu kleben. Big Brothers "Order des Tages" wurden von Stalins regelmäßigen Kriegsbefehlen inspiriert, die von demselben Namen genannt wurden. Eine kleine Sammlung von der politischen von ihnen wurde (zusammen mit seinen Kriegsreden) in englischer Sprache als "Über den großen Vaterländischen Krieg der Sowjetunion" von Joseph Stalin veröffentlicht. Wie Big Brothers Orden des Tages erfand Stalins oft heroische Individuen, wie Genosse Ogilvy, den fiktiven Helden Winston Smith erfunden, um (fabricate) einen großen Bruderorden des Tages zu korrigieren. Der Ingsoc-Slogan "Unser neues, glückliches Leben", wiederholt von Telescreens, ruft Stalins Erklärung von 1935 auf, die zum CPSU-Slogan wurde: "Das Leben ist besser geworden, Genossen; das Leben ist fröhlicher geworden. "Im Jahr 1940 veröffentlichte der argentinische Schriftsteller Jorge Luis Borges "Tlön, Uqbar, Orbis Tertius", der die Erfindung durch eine "bögenreiche Geheimgesellschaft" einer Welt beschreibt, die die menschliche Sprache und die Realität entlang human erfundener Linien neu gestalten würde. Die Geschichte schließt mit einem Anhang, der den Erfolg des Projekts beschreibt. Die Geschichte von Borges befasst sich mit ähnlichen Themen wie Epistemologie, Sprache und Geschichte bis 1984. Während des Zweiten Weltkriegs glaubte Orwell, dass die britische Demokratie, wie sie vor 1939 existierte, den Krieg nicht überleben würde. Die Frage, ob sie von oben oder über die sozialistische Revolution von unten über den faschistischen Staatsstreich endet? "Later, er gab zu, dass die Ereignisse ihn falsch bewiesen: "Es ist wirklich wichtig, dass ich in die Falle fiel, dass "der Krieg und die Revolution untrennbar sind"."Neunzehn Achtzig-Four (1949) und Tierfarm (1945) teilen Themen der verratenen Revolution, die Unterordnung des Einzelnen zu den kollektiven, streng durchgesetzten Klassenunterschieden (Inner Party, Outer Party, Proles,) der Kult der Persönlichkeit, Konzentrationslager, Gedankenpolizei Übungen, Oceania kam aus der US-Anordnung des Britischen Reiches, um dem asiatischen Peril nach Australien und Neuseeland zu begegnen. Es handelt sich um eine Schiffsmacht, deren Militarismus die Matrosen der schwimmenden Festungen verehrt, von denen Schlacht gegeben wird, um Indien, das "Jewel in the Crown" des Britischen Reiches, wieder aufzunehmen. Ein Großteil der ozeanischen Gesellschaft basiert auf der UdSSR unter Joseph Stalin – Bruder. Der Televised Two Minutes Hate ist eine rituelle Demonisierung der Feinde des Staates, insbesondere Emmanuel Goldstein (viz Leon Trotzsky). Änderte Fotografien und Zeitungsartikel schaffen Unpersonen, die aus dem nationalen historischen Rekord gestrichen wurden, darunter auch Gründungsmitglieder des Regimes (Jones, Aaronson und Rutherford) in den 1960er Jahren (viz die sowjetischen Purges der 1930er Jahre, in denen die Führer der bolschewistischen Revolution ähnlich behandelt wurden). Ein ähnliches geschah auch während des Terrors der Französischen Revolution, in dem viele der ursprünglichen Führer der Revolution später zum Tode gebracht wurden, zum Beispiel Danton, der von Robespierre zum Tode gebracht wurde, und später Robespierre selbst traf das gleiche Schicksal. In seinem 1946 Essay "Warum ich schreiben", erklärt Orwell, dass die ernsten Werke, die er seit dem Spanischen Bürgerkrieg (1936–39) schrieb, "direkt oder indirekt gegen Totalitarismus und für den demokratischen Sozialismus geschrieben wurden". Nineteen Eighty-Four ist eine aufmerksame Geschichte über Revolution, die von totalitären Verteidigern, die zuvor in Homage an Katalonien (1938) und Animal Farm (1945) vorgeschlagen wurden, verraten wurde, während Coming Up for Air (1939) die persönlichen und politischen Freiheiten feiert, die in Nineteen Eighty-Four (1949) verloren gingen. Der Biograph Michael Shelden stellt Orwells Edwardianische Kindheit an Henley-on-Thames als das goldene Land fest; er wurde an der St. Cyprian's School als ein Mitgefühl mit Opfern verärgert; sein Leben in der indischen Imperial Police in Burma und die Techniken der Gewalt und Zensur in der BBC als kriminelle Autorität. Weitere Einflüsse sind Darkness at Noon (1940) und The Yogi und der Commissar (1945) von Arthur Koestler; The Iron Heel (1908) von Jack London; 1920: Dips in die nahe Zukunft von John A. Hobson; Brave New World (1932) von Aldous Huxley; We (1921) von Yevgeny Zamyatin, die er 1946 überprüfte; und The Managerial Revolution (1940) von James Burnham prognostiziert ewigen Krieg unter drei totalitären Superstaaten. Orwell erzählte Jacintha Buddicom, dass er einen Roman stilistisch wie A Modern Utopia (1905) von H. G. Wells schreiben würde. Aus dem Zweiten Weltkrieg hervorging die Pastiche des Romans die Politik und die Rhetorik am Ende des Krieges – die veränderten Allianzen am Anfang des "Kalten Krieges" (1945–91); das Ministerium der Wahrheit entstammt dem Überseedienst der BBC, kontrolliert vom Ministerium für Information; Raum 101 stammt aus einem Konferenzraum im BBC Broadcasting House; das Senatshaus der Universität London, Der Begriff "deutscher Sozialismus" hat Präzedenzfälle in Orwells Kriegszeitschrift; im Essay "Der Löwe und das Einhorn: Sozialismus und der englische Genie" (1941) sagte er, dass "der Krieg und die Revolution untrennbar seien. die Tatsache, dass wir im Krieg sind, hat den Sozialismus von einem Lehrbuchwort in eine realisierbare Politik verwandelt" – denn das überholte System der sozialen Klassen Großbritanniens behinderte die Kriegsbemühung und nur eine sozialistische Wirtschaft würde Adolf Hitler besiegen. Angesichts des Verständnisses der Mittelklasse würden auch sie sozialistische Revolution ignorieren, und dass nur reaktionäre Briten sich dagegen wehren würden, so dass die Kräfterevolutionäre die Macht einschränken müssten. Ein englischer Sozialismus würde dazu kommen, "wird nie mit der Tradition des Kompromisses und dem Glauben an ein Gesetz, das über dem Staat liegt, Kontakt verlieren. Es wird Verräter erschießen, aber es wird ihnen einen feierlichen Prozess vor der Hand geben, und gelegentlich wird es sie auffordern. Es wird jede offene Revolte sofort und grausam zerquetschen, aber es wird sehr wenig mit dem gesprochenen und geschriebenen Wort stören. " In der Welt von Nineteen Eighty-Four ist "Englischer Sozialismus" (oder Ingsoc in Newspeak) eine totalitäre Ideologie im Gegensatz zur englischen Revolution, die er foresaw. Vergleich des Krieges Essay "The Lion and the Unicorn" mit Nineteen Achtzig-Four zeigt, dass er ein Big Brother-Regime als Perversion seiner geschätzten sozialistischen Ideale und des englischen Sozialismus wahrgenommen hat. So ist Oceania eine Korruption des britischen Reiches, das er glaubte, "in eine Föderation der sozialistischen Staaten, wie eine lockerere und freiere Version der Union der Sowjetrepubliken" zu entwickeln. Critical Rezeption Als es erstmals veröffentlicht wurde, erhielt Nineteen Achtzig-Four kritische Anerkennung.V S. Pritchett, die Überprüfung des Romans für den New Statesman sagte: "Ich glaube nicht, dass ich jemals einen Roman mehr erschreckend und deprimierend gelesen habe; und doch, so sind die Originalität, die Spannung, die Geschwindigkeit des Schreibens und die Verzweiflung, dass es unmöglich ist, das Buch niederzulegen." Das Hörermagazin beschreibt es als "der am meisten verhaftende politische Roman eines Engländers seit Rex Warners The Aerodrome". Nineteen Eighty-Four wurde auch von Bertrand Russell, E. M. Forster und Harold Nicolson gelobt. Auf der anderen Seite, Edward Shanks, die Bewertung Nineteen Achtzig-Four für die Sunday Times, wurde abgesagt; Shanks behauptet Nineteen Achtzig-Four "bricht alle Aufzeichnungen für düstere Impfung".C S. Lewis war auch kritisch gegenüber dem Roman und behauptete, dass die Beziehung von Julia und Winston, und vor allem die Sicht der Partei auf Sex, mangelnde Glaubwürdigkeit, und dass die Einstellung "odisch statt tragisch". Am 5. November 2019 hat die BBC auf ihrer Liste der 100 einflussreichsten Romane Nineteen Eighty-Four genannt. Anpassungen in anderen Medien Im selben Jahr wie beim Verlag wurde im Rahmen der NBC University Theatre Serie eine einstündige Radio-Adaption auf das NBC-Funknetz der Vereinigten Staaten geschossen. Die erste Fernsehanpassung erschien im September 1953 im Rahmen der CBS Studio One Serie. BBC Television sendete im Dezember 1954 eine Anpassung von Nigel Kneale. Die erste Filmanpassung 1984 wurde 1956 veröffentlicht. 1984 folgte eine zweite merkmalslange Anpassung, Nineteen Eighty-Four, und sie erhielt kritische Anerkennung für ihre treue Anpassung des Romans. Die Geschichte wurde mehrmals an Radio, Fernsehen und Film angepasst; andere Medienanpassungen umfassen Theater, Oper und Ballett. Übersetzungen Die erste vereinfachte chinesische Version wurde 1979 veröffentlicht. Es war erstmals der Öffentlichkeit in China im Jahr 1985 zugänglich, wie es zuvor nur in Teilen von Bibliotheken und Buchhandlungen für eine begrenzte Anzahl von Menschen offen war. Amy Hawkins und Jeffrey Wasserstrom von The Atlantic erklärten im Jahr 2019, dass das Buch in Festland China aus mehreren Gründen weit verbreitet ist: die breite Öffentlichkeit von und groß liest keine Bücher mehr; denn die Eliten, die Bücher lesen, fühlen sich ohnehin mit der herrschenden Partei verbunden; und weil die Kommunistische Partei sieht zu aggressiv bei der Blockierung von Kulturprodukten als Haftung. Die Autoren sagten: "Es war – und bleibt – so einfach, 1984 und Animal Farm in Shenzhen oder Shanghai zu kaufen, wie es in London oder Los Angeles ist. Sie erklärten auch, dass "Die Annahme ist nicht, dass Chinesen die Bedeutung von 1984 nicht herausfinden können, aber dass die kleine Anzahl von Menschen, die es belästigen, zu lesen, wird nicht viel von einer Bedrohung darstellen. "Bis 1989 wurde Nineteen Eighty-Four in 65 Sprachen übersetzt, mehr als jeder andere Roman in Englisch damals. Kulturelle Auswirkungen Die Wirkung von Nineteen Achtzig-Four auf die englische Sprache ist umfangreich; die Konzepte von Big Brother, Room 101, die Gedankenpolizei, Gedankenkriminalität, Unperson, Gedächtnisloch (Begegnung,) doppelthink (simultan halten und glauben widersprüchliche Überzeugungen) und Newspeak (ideologische Sprache) sind zu gemeinsamen Phrasen für die Nennung totalitärer Autorität geworden. Doublespeak und Groupthink sind beide bewusste Auseinandersetzungen von Doublethink, und die Adjektiv Orwellian bedeutet ähnlich wie Orwells Schriften, insbesondere Nineteen Achtzig-Four. Die Praxis, Wörter mit -speak (wie Mediaspeak) zu beenden, wird aus dem Roman gezogen. Orwell ist ständig mit 1984 verbunden; im Juli 1984 wurde ein Asteroid von Antonín Mrkos entdeckt und nach Orwell benannt. 1955 wurde eine Episode der BBC The Goon Show, 1985, von Spike Milligan und Eric Sykes ausgestrahlt und basiert auf Nigel Kneales Fernsehanpassung. Es wurde etwa einen Monat später mit dem gleichen Skript wieder aufgenommen, aber eine etwas andere Besetzung.1985 parodiiert viele der Hauptszenen in Orwells Roman. 1970 veröffentlichte die amerikanische Rockgruppe Spirit das Lied 1984 auf der Grundlage von Orwells Roman. 1973 veröffentlichte der Ex-Soft Machine Bassist Hugh Hopper ein Album namens 1984 auf dem Columbia Label (UK), bestehend aus Instrumentalen mit Orwellian Titeln wie “Miniluv”, “Minipax”, “Minitrue”, und so weiter. 1974 veröffentlichte David Bowie das Album Diamond Dogs, das auf dem Roman Nineteen Eighty-Four beruht. Es umfasst die Tracks "We Are The Dead", 1984 und "Big Brother". Bevor das Album gemacht wurde, hatte Bowies Management (MainMan) für Bowie und Tony Ingrassia (MainMans Kreativberater) geplant, eine musikalische Produktion von Orwells Nineteen Achtzig-Four zu schreiben und zu leiten, aber Orwells Witwe weigerte sich, MainMan die Rechte zu geben. 1977 veröffentlichte die britische Rockband The Jam das Album This Is the Modern World, das den Titel Standards von Paul Weller beinhaltet. Dieser Track schließt mit den Texten ".und Unwissenheit ist Stärke, wir haben Gott auf unserer Seite, Sie wissen, was mit Winston passiert ist. " 1984 leitete Ridley Scott einen Fernsehspot, 1984, um Apples Macintosh-Computer zu starten. Die Anzeige sagte: "1984 wird nicht wie 1984 sein", was darauf hindeutet, dass der Apple Mac Freiheit von Big Brother sein würde, d.h. der IBM PC. Eine Episode von Doctor Who, genannt "The God Complex", stellt ein Alien-Schiff als Hotel mit Zimmer 101-ähnliche Räume verkleidet, und zitiert auch die Kindergarten-Rhymne. Die zweiteilige Episode Chain of Command on Star Trek: Die nächste Generation trägt einige Ähnlichkeiten mit dem Roman. Radioheads 2003 Single “2 + 2 = 5”, von ihrem Album Hail bis zum Thief, ist Orwellian nach Titel und Inhalt. ThomYorke sagt: „Ich habe viele politische Programme auf BBC Radio 4 gehört. Ich fand mich selbst, kleine unsinnige Phrasen zu schreiben, jene orwellischen Euphemismen, die [die britischen und amerikanischen Regierungen] so gern sind. Sie wurden der Hintergrund der Platte.“ Im September 2009 veröffentlichte die englische progressive Rockband Muse The Resistance, die Songs von Nineteen Eighty-Four beeinflusste. In Marilyn Mansons Autobiographie The Long Hard RoadOut of Hell sagt er: "Ich war durch die Idee des Endes der Welt und des Antichristen verängstigt. Also wurde ich damit besessen. prophetische Bücher lesen. 1984 von George Orwell..."Im Jahr 2012 stellt der Film Cloud Atlas eine dunkle, dystopische Zukunft dar, in der eine globale Weltregierung an der Macht ist. Ein gefangener politischer Gefangener wird von einem Regierungsbeamten verhört und warnte davor, Koreanisch nicht zu benutzen, als Unterredung bezeichnet. In ähnlicher Weise im Buch ist Englisch nicht mehr im Gebrauch, in Newspeak verdünnt worden, eine ideologische Sprache, die zur Unterstützung der Parteilinie entwickelt wurde, die illegale Gedanken verschränkt und sogar ihre Bildung verhindert. Verweise auf Themen, Konzepte und Handlungen von Nineteen Achtzig-Four sind in anderen Werken, vor allem in populären Musik- und Videounterhaltungen, häufig erschienen. Ein Beispiel ist die weltweit getroffene Realitätsfernsehshow Big Brother, in der eine Gruppe von Menschen in einem großen Haus zusammenleben, isoliert von der Außenwelt, aber ständig von Fernsehkameras beobachtet. Im November 2011 argumentierte die US-Regierung vor dem US Supreme Court, dass sie weiterhin GPS-Tracking von Personen nutzen will, ohne zuerst einen Haftbefehl zu suchen. Als Reaktion stellte die Justiz Stephen Breyer in Frage, was das für eine demokratische Gesellschaft bedeutet, indem sie Nineteen Eighty-Four verwies. Justiz Breyer fragte: "Wenn Sie diesen Fall gewinnen, dann gibt es nichts zu verhindern, dass die Polizei oder die Regierung 24 Stunden am Tag die öffentliche Bewegung jedes Bürgers der Vereinigten Staaten überwacht.Wenn Sie gewinnen, produzieren Sie plötzlich, was klingt wie Nineteen Eighty-Four. "Das Buch berührt die Invasion von Privatsphäre und ubiquitous Überwachung. Ab Mitte 2013 wurde publiziert, dass die NSA heimlich den globalen Internetverkehr überwacht und speichert, einschließlich der Datensammlung von E-Mail- und Telefonanrufdaten. Der Umsatz von Nineteen Eighty-Four stieg um bis zu sieben Mal innerhalb der ersten Woche der 2013 Massenüberwachung Lecks. Nach einer Kontroverse, die Kellyanne Conway mit der Phrase "alternative Tatsachen" einbezieht, hat das Buch 2017 die Amazon.com-Vertriebskarten erneut aufgeladen, um Diskrepanzen mit den Medien zu erklären. Das Buch zeigt auch Massenmedien als Katalysator für die Intensivierung destruktiver Emotionen und Gewalt. Seit dem 20. Jahrhundert veröffentlichen Nachrichten und andere Medien häufiger Gewalt. In 2013, Nottingham Playhouse, das Almeida Theatre und Headlong inszenierte eine erfolgreiche neue Anpassung (von Robert Icke und Duncan Macmillan), die zweimal das Vereinigte Königreich tourte und einen ausgedehnten Lauf im Londoner West End spielte. Das Spiel wurde 2017 am Broadway in New York eröffnet. Eine Version der Produktion spielte auf einer australischen Tour im Jahr 2017. Nineteen Eighty-Four war Nummer drei auf der Liste "Top Check Outs Of All Time" der New York Public Library. Nach dem Urheberrecht betraten Nineteen Eighty-Four und Animal Farm am 1. Januar 2021 in den meisten der Welt 70 Kalenderjahre nach Orwell. Für beide Romane unterscheidet sich die US-amerikanische Urheberrechtsexpiration: 95 Jahre nach der Veröffentlichung. Brave New World Vergleiche Im Oktober 1949, nach dem Lesen Nineteen Achtzig-Four, Huxley sandte einen Brief an Orwell, in dem er argumentierte, dass es effizienter wäre, wenn Herrscher in der Macht bleiben durch die weichere Berührung, indem es den Bürgern erlaubt, Freude zu suchen, sie zu kontrollieren, anstatt brutale Kraft zu verwenden. Er schrieb,ob tatsächlich die Politik des Boot-on-the-face auf unbestimmte Zeit weiter gehen kann zweifelhaft scheint. Mein eigener Glaube ist, dass die herrschende Oligarchie weniger mühsame und verschwenderische Wege finden wird, ihre Lust auf Macht zu erfüllen, und diese Wege werden denen ähneln, die ich in Brave New World beschrieben habe. ... In der nächsten Generation glaube ich, dass die Weltherrscher entdecken werden, dass die Säuglingskonditionierung und Narco-Hypnose effizienter sind, als Instrumente der Regierung, als Clubs und Gefängnisse, und dass die Lust auf Macht genauso zufrieden sein kann, indem man den Menschen vorschlägt, ihren Dienst zu lieben, wie durch Floggen und sie in Gehorsam zu treten. In den Jahrzehnten seit der Veröffentlichung von Nineteen Eighty-Four gab es zahlreiche Vergleiche zu Huxley's Brave New World, die bereits 17 Jahre zuvor, im Jahre 1932 veröffentlicht worden war. Sie sind beide Vorhersagen von Gesellschaften, die von einer Zentralregierung dominiert werden und basieren auf Erweiterungen der Trends ihrer Zeit. Jedoch, Mitglieder der herrschenden Klasse von Nineteen Achtzig-Four verwenden brutale Kraft, Folter und Geistskontrolle, um Menschen in Einklang zu halten, während Herrscher in Brave New World halten die Bürger in Einklang mit Suchtmittel und angenehmen Ablenkungen. Was die Zensur angeht, so kontrolliert die Regierung in Nineteen Achtzig-Four die Informationen, um die Bevölkerung in Einklang zu halten, aber in Huxleys Welt werden so viele Informationen veröffentlicht, dass die Leser nicht wissen, welche Informationen relevant sind und was nicht berücksichtigt werden kann. Elemente beider Romane sind in modernen Gesellschaften zu sehen, wobei Huxleys Vision im Westen und Orwells Vision im Vergleich zu Diktatoren, darunter auch in kommunistischen Ländern, mehr dominant ist, wie es in Essays, die die beiden Romane vergleichen, wie Huxleys eigener Brave New World Revisited. Vergleiche mit anderen dystopischen Romanen wie The Handmaid's Tale, Virtual Light, The Private Eye und The Children of Men wurden ebenfalls gezeichnet. Mehr lesen Bloom, Harold, George Orwell's 1984 (2009), Fakten über Datei, Inc. ISBN 9781438114682 Di Nucci, Ezio and Storrie, Stefan (editors,) 1984 und Philosophie:Is Resistance Futile?81?(2018,) Open Court Publishing Company.ISBN 9780812699852 Goldsmith, Jack and Nuhasbaumnet, Lynskey, Dorian, The Ministry of Truth: The Biography of George Orwell's 1984 (2019,) Knopf Doubleday Publishing Group.ISBN 9780385544061 Plank, Robert, George Orwells Führer durch Hölle: Eine psychologische Studie von 1984 (1994,) Borgo Pres.ISBN 9780893704131 Taylor, D. J. On Nineteen Eighty-Four: A Biography (2019,) Abrams.ISBN 9781683356844 Waddell, Nathan (Herausgeber,) The Cambridge Companion to Nineteen Eighty-Four (2020,) Cambridge University Press.ISBN 1108841090 Externe Links Nineteen Achtzig-Four bei Curlie Nineteen Achtzig-Four in der Internet Book List Nineteen Achtzig-Four in der British Library 1984: The Opera Nineteen Achtzig-Four in der Open Library Nineteen Achtzig-Four Titelliste in der Internet Spekulative Fiction Datenbank 1953 Theatre Guild on the Air Radio Adaption im Internet Archive Historian Sarah Wise auf der London of Nineteen Achtzig-Four auf der London Fictions Website Asimov, Isaac (1980)."Review Of 1984". Field Newspaper Syndicate. Elektronische Ausgaben 1984 (Nineteen Eighty-Four) an Faded Page (Kanada)George Orwell – Eric Arthur Blair Project Gutenberg Australia (e-text)HTML und EPUB Editionen von The University of Adelaide Library Nineteen Eighty-Four (Canadian public domain Ebook – PDF) Filmversionen Studio One: 1984 (1953) (öffentliche Domain)