Die Manis Mastodon-Site ist eine 2-Akre (1 ha) archäologische Stätte auf der Olympischen Halbinsel in der Nähe von Sequim, Washington, USA. Während der Grabung wurden die Überreste eines amerikanischen Mastodon wiederhergestellt, der ein 13.800 Jahre altes Projektil aus dem Knochen von einem anderen Mastodon in seiner Rippe eingebettet hatte. Der Standort wurde 1978 im Nationalen Register der historischen Stätten platziert. Geschichte Am 8. August 1977 gräbte ein Bauer namens Emanuel Manis sein Eigentum mit einem Backhoe, als er die Tusks eines amerikanischen Mastodon fand. Eine archäologische Ausgrabung unter der Leitung von Dr. Carl Gustafson der Washington State University fand einen Rippenknochen, der ein Speerpunkt aus dem Knochen eines anderen Mastodon darin eingebettet war. Der Punkt hatte Knochenwachstum um ihn herum, was darauf hindeutete, dass er den Tod des Mastodon nicht verursacht hatte. Gustafson hielt es für die frühesten bekannten Beweise für die Interaktion zwischen Menschen und Mastodonen in Amerika. Es gab jedoch Debatten, weil es keinen unbestreitbaren Beweis dafür gab, dass der Punkt von Menschen gemacht wurde. Diese Situation änderte sich im Jahr 2011, als eine neue Studie der Überreste endgültig zu dem Schluss kam, dass Gustafson das Recht hatte, sowohl das Alter als auch den menschlichen Ursprung des Punktes. Gustafson analysierte auch die Position des 6.800-Kilogramms (14.991 lb) Fossiliens, das auf seiner linken Seite lag, während der stark fragmentierte Schädel von seiner natürlichen Position um 180 Grad gedreht wurde. Als Gustafson feststellte, dass dies aufgrund natürlicher Ursachen nicht geschehen konnte, entführte Gustafson, dass die Karkasse von Menschen getampert worden sein muss. Archäologen waren überrascht, einen Mastodon in der Gegend überhaupt zu finden, weil Pollenproben, die entnommen wurden, keinen Nachweis von Bäumen zeigten, die Mastodonen gefüttert.</ref> In einer ausgegrabenen Schicht über dem Mastodon sowie der einer 6.700-jährigen Ascheablagerung aus der Eruption des Mount Mazama wurde ein Projektil-Punkt im Stil von Coastal Olcott Punkten gefunden, die in der Gegend vor nicht früher als 9.000 Jahren üblich waren. Die Seite stellte auch Reste von Caribou, Bison und Pflanzen Makrofossils. Knochen des Bisons zeigten Beweise für das Fleisch von Menschen. Die Pollen, die in der gleichen Schicht wie der Mastodon gefunden wurden, waren überwiegend sedge und cattail, während andere Schichten enthielten die von Pflanzen von kanadischen Büffelbeere, Brombeere und wilde Rose, zu Weiden und Alder. Gustafson fuhr acht Jahre lang am Standort aus und fand die teilweisen Reste von zwei weiteren Mastodons. Obwohl Steinwerkzeuge und Artefakte des Knochens gefunden wurden, konnte Gustafson keine Beweise für ein Lager des Volkes finden, das belehrt wurde, um die Mastodone geschädigt zu haben. Vor der Ausgrabung am Standort Manis, die vor 12.000 Jahren datiert wurde, waren archäologische Stätten westlich der Cascade Range zwischen 9.000 und 6.000 Jahre alt. Während der Jahre der Ausgrabung begrüßten Clare und Emanuel Manis über 50.000 Besucher auf dem Gelände. 1978, als die Website zum Nationalen Register der historischen Orte hinzugefügt wurde, gab Senator Henry M. Jackson die Ankündigung. Im Jahr 2002, am 25. Jahrestag der Entdeckung, gab Manis Witwe den Standort der Nationalen archäologischen Erhaltung. Die Fossilienreste des Mastodon wurden dem Sequim Museum & Arts in Sequim gespendet und sind jetzt auf dem Display. Ein Gießen des Knochenprojektilpunktes ist ebenfalls vorhanden. Im Oktober 2011 veröffentlichte das Center of the Study of the First Americans (CSFA) Anthropology Department an der Texas A&M University Erkenntnisse aus DNA-Tests, CT-Scans und Radiocarbon aus dem Mastodon und dem Speerpunkt. Der CT-Scan hat deutlich festgestellt, dass der Speerpunkt durch menschliche Hände auf einen Nadelpunkt geschärft wurde. Vier Radio-Kohlenstofftermine ergaben ein Alter von 13,860-13,763 Kalenderjahren BP. Seit den 50er Jahren glaubten Archäologen, dass die Clovis-Leute die ersten Menschen in Nordamerika waren und sie hier vor 13.000 Jahren lebten. Doch die Entdeckung von Stätten, die Clovis vorschlagen, wie Monte Verde in Chile und Meadowcroft Rockshelter in Pennsylvania, haben diese Vermutung zumindest seit den 1990er Jahren herausfordern. The Manis Mastodon Site ist 800 Jahre älter als die Clovis Menschen. Diese Website, unter anderem, hilft, die langfristigen Überzeugungen vieler Archäologen über die frühesten Menschen in Nordamerika zu ändern. The Manis Mastodon Site bleibt die älteste archäologische Stätte auf der Olympischen Halbinsel in Washington State und einer der ältesten in Nordamerika. Im November 2011 verfasste Shirley Manis, Tochter des Entdeckers Emanuel Manis, das erste und einzige Kinderbildbuch über die Manis Mastodon Site, das die jüngste Forschungsanalyse beinhaltet. Quellen Barton, Miles (2002). Vorgeschichte Amerika: Eine Reise durch die Eiszeit und darüber hinaus. Yale University Press. ISBN 0-30009819-7.Bergland, Eric O.; Marr, Jerry (1988). Prähistorisches Leben auf der Olympischen Halbinsel: Die ersten Bewohner der großen amerikanischen Wildnis. Pacific Northwest National Parks and Forests Association. ISBN 0-91401919-8. Richard D. Manis Mastodon Site (Clallam County, Washington,) Nationales Register der historischen Orte Inventory-Nomination Form. National Park Service. Auf Datei im Büro für Archäologie und historische Erhaltung, Olympia, Washington und im National Park Service, Washington, DC. Gustafson, Carl E.; Gilbow, Delbert; Daugherty, Richard D. (1979). The Manis Mastodon Website: Early Man auf der Olympischen Halbinsel, Canadian Journal of Archaeology, 3:157-164. Kirk, Ruth; Daugherty, Richard D. (1978). Washington entdecken Archäologie. University of Washington Press. ISBN 0-29595630-5.Kirk, Ruth; Daugherty, Richard D. (2007). Archäologie in Washington. University of Washington Press. ISBN 0-29598696-4.McMillan, Alan Daniel (1999). Seit der Zeit der Transformers: Das alte Erbe der Nuu-chah-nulth, Ditidaht und Makah. UBC Drücken. ISBN 0-77480701-6.Manis, Shirley (2011). In einem Scoop von Dirt - Wie Digging ein Pond veränderte Nordamerikas Vorgeschichte. Shirley Manis.ISBN 978-0983928607.Meltzer, David J. (2009). Erste Völker in einer neuen Welt:Colonizing Ice Age America. Berkeley: University of California Press.