dauerhafter Aufenthalt ist ein Rechtsstatus der Person in einem Land oder Gebiet, in dem diese Person keinen Bürger ist, aber dort, wo sie das Recht haben, dauerhaft aufzuhalten. In der Regel ist dies für einen Daueraufenthalt; eine Person mit einem solchen Rechtsstatus ist als ständiger Wohnsitz bekannt. In den Vereinigten Staaten wird eine solche Person als Inhaber einer grünen Karte bezeichnet, aber eher formell als gesetzgeberischer Ständiger Aufenthalt (LPR). ständiger Aufenthalt selbst unterscheidet sich vom Recht auf Abschreckung, das die Einwanderungskontrolle für solche Personen abhebt. Personen, die ständigen Wohnsitz haben, benötigen nach wie vor Einwanderungskontrollen, wenn sie kein Recht auf Abschreckung haben. Jedoch gewährt ein Widerrufsrecht automatisch Personen dauerhaften Aufenthalt. Dieser Status gibt in den meisten Fällen auch Arbeitserlaubnis. In vielen westlichen Ländern verleiht der Status eines ständigen Wohnsitzes dem Inhaber trotz Nichtbürger des jeweiligen Landes ein Recht auf Abschreckung. Länder mit permanenten Aufenthaltssystemen Kein Land erlaubt dauerhaften Aufenthalt. Rechte und Anwendung können sehr unterschiedlich sein. Alle Länder der Europäischen Union verfügen über eine Möglichkeit, einen ständigen Wohnsitz zu werden, da die EU-Rechtsvorschriften einen EU-Bürger, der sich in ein anderes EU-Land bewegt, in der Lage versetzen, einen dauerhaften Aufenthalt nach fünf Jahren zu erreichen. Die Europäische Union legt auch ständige Aufenthaltsrechte für langfristig aufenthaltsberechtigten Drittstaatsangehörigen gemäß der Richtlinie 2003/109/EG vor. Ein neuer Ansatz war die Gewährung von Rechten an den nationalen Grenzen der Staaten, die der Richtlinie entsprechen. Hongkong und Macau, beide Sonderverwaltungsregionen Chinas, haben keine eigenen Staatsangehörigkeitsvorschriften, der Begriff "Bewohner" bezieht sich auf Personen mit dem Recht auf Abschreckung in diesen Gebieten. Laut dem chinesischen Staatsangehörigkeitsrecht sind die meisten ständigen Einwohner chinesischer Abstammung. Andere Länder haben unterschiedliche Formen dieser Aufenthaltsdauer und Beziehungen zu anderen Ländern im Hinblick auf eine dauerhafte Aufenthalt. Regionen, die eine Art ständiger Wohnsitz haben, umfassen: Argentinien Australien Bahrain Belize Brasilien Brunei Darussalam (genannter penduduk tetap) Kanada (Bewohner waren vor dem 28. Juni 2002 als landwirtschaftliche Einwanderer bekannt)Chile China (das sogenannte Programm „yǒngjiǔ-jūliúquán“ von 2004) Erstmals gab es in China mehr als 10 000 ausländische ständige Staatsangehörige. China Daily schrieb, dass der Prozess bis zu diesem Jahr einfacher gemacht wurde, „Getting Chinas "grüne Karte" wird als eine der schwierigsten Aufgaben der Welt angesehen. "Costa Rica Curaçao (genannte Sedula) Dominikanische Republik Ecuador Europäische Union: Belgien (B oder C-Genehmigung für Nicht-EUA-Bürger) - Beschreibung Bulgariens (wie Karta za postojanno prebivavašt va Bălgarija čuždenec) Kroatien Zypern - Beschreibung der Tschechischen Republik – (genannte Trenboloný pobyt) – Beschreibungen Dänemarks (genannte ständige Opholdstilladelse) - Beschreibungen Estland - Beschreibungen Finnlands (Verpflichtung P) - Beschreibungen Frankreichs (einige Arten von Tire de séjour, z.B. der Kartelle de résident) - Beschreibungen Deutschland (genannte Pressemitteilung) Beschreibungen Griechenlands (genannte Κάρτα  Hungary) - Beschreibungen Ungarns - Beschreibungen Irlands (der sogenannten ständigen Aufenthaltskarte) - Beschreibungen Lettland - Beschreibungen (genannte "Uzturāanās atauauja")Lithuania - Beschreibungen Luxemburg - langfristige gebietsansässige/résident longue durée Malta Niederlande (genannte Verlijfsvergunning voor onbepaalde tijd; Klasse II, IV oder Vgenehmigung Polen (Beschreibungen) UE) - Beschreibung Portugals (genannte Residência permanente ) Beschreibungen für Nicht-EU-Bürger Rumänien (siehe Permis de şedere Daueră) - Beschreibung der Slowakischen Republik (genannte Jagdvalý pobyt) Slowenien - Beschreibungen Spanien - Beschreibungen Schwedens (der Ständigen Uppehållstillståndånd) Beschreibung Ghana Guatemala Hongkong (durch das Recht auf Abschaffung, mit oder ohne chinesische Staatsangehörigkeit) Indien (als „Ständiger Aufenthalt“ bezeichnet) - BeschreibungenIran Israel .   toshav-keva bezieht sich auf einen dauerhaften Wohnsitz ohne israelische Staatsangehörigkeit.) Japan (genannte  e eijūkyoka) Südkorea Macau (Residente Permanente, mit oder ohne chinesische Staatsbürgerschaft)Nordmakedonien (wie Pemastautin tetap)Mexiko Nicaragua (genannte Regionalregierung Nicaragua)Beschreibungen Neuseeland Norwegen () Peru (Eine dauerhafte Aufenthaltsmöglichkeit ist für diejenigen aus Ländern verfügbar, die eine Doppelbürgerschaft verbieten. Daueraufenthalt erfordert nur eine jährliche Gebühr und keine weiteren Belege.) Philippinen Katar Russland (genannt "   " vid na žítel'stvo oder ПМЖ pe-em-žé) Singapur Südafrika St. Kitts und Nevis Schweiz (Permis d'établissement, Expediasbeladenung oder Permesso di domicilio, häufig als C-Genehmigung bezeichnet (Permis C, C-Ausweis, Permesso C) (Settlementgenehmigung)))Republic of China (Taiwan) Thailand Trinidad und Tobago (genannte „посвідка  “  na“ „Pijne prozhyvannya oder ПППpe-pe-pe. Vereinigtes Königreich (entweder durch unbefristete Aufenthalte oder Recht auf Abstellung oder ständiger Aufenthalt für EWR-Staatsangehörige) - Beschreibungen. Vereinigte Staaten (rechtlich für dauerhaften Aufenthalt zugelassen) Andere Formen des dauerhaften Wohnsitzes Indien erlauben keine doppelte Staatsangehörigkeit, aber ehemalige indische Bürger und Angehörige indischer Herkunft sind in der Lage, eine Karte für überseeische Bürger Indiens (OCI) zu beantragen, die es ihnen ermöglicht, in Indien frei zu leben und zu arbeiten, abgesehen von der Ausübung bestimmter politischer Ämter und der Besetzung von Verfassungspositionen. Sie können auch nicht abstimmen oder landwirtschaftliche Flächen kaufen. Sprecher, die keine andere Verbindung zu Indien haben, als sie mit einer Person verheiratet sind, die für OCI in Frage kommt, können auch für OCI gelten, wenn sie seit mindestens zwei Jahren verheiratet sind. Sobald die Ehe aufgelöst ist, wird der Status von OCI automatisch für Ehegatte ohne Anschluss an Indien verloren. Kürzlich in Indien im Jahr 2016 erlaubte Indien Ausländern mit einigen Bedingungen dauerhaften Status. Die Türkei ermöglicht eine doppelte Staatsangehörigkeit und ehemalige türkische Bürger, die ihre türkische Staatsangehörigkeit (z.B. weil sie in einem Land, das in der Regel keine doppelte Staatsangehörigkeit erlaubt, wie Deutschland, Österreich, Südkorea oder Japan) haben, können für die "Blue Card" (mavi kart) gelten, die ihnen einige Bürgerrechte zurückgibt, z.B. das Recht auf Leben und Arbeit in der Türkei, das Recht auf Besitz oder das Recht auf Erbschaft, aber nicht das Wahlrecht. Manche Länder haben Verträge über Reisen und Zugang zu den Arbeitsmärkten (Nicht-Regierung/Nichtmilitärische Arbeit): Bürger eines EU-Landes können in anderen EU-Ländern und in Island, Liechtenstein, Norwegen und der Schweiz (und Bürger dieser Länder können in den EU-Ländern leben und arbeiten). Durch das trans-Tasman-Reiseabkommen zwischen Australien und Neuseeland können Bürger der beiden Länder leben und arbeiten. Bürger eines Golf-Kooperationsrates (GCC) können in anderen Mitgliedstaaten leben und arbeiten. Für die Abstimmung, die Abstimmung und die Arbeit im öffentlichen Sektor oder der nationalen Sicherheit in einem Land ist die Staatsangehörigkeit des betreffenden Landes fast immer erforderlich. Golden Visa Ein "goldenes Visum" ist ein ständiger Aufenthaltsvisum für Personen, die, oft durch den Kauf von Immobilien, eine bestimmte Summe von Geld in das Ausstellungsland investieren. Nach den 80er Jahren wurden die goldenen Visa viel beliebter und im 21. Jahrhundert verfügbar. Goldvisa erfordern Investitionen von 100.000 in Dominica bis zu 2.000.000 GBP in der U.K. Die häufigste Methode zur Erlangung eines goldenen Visums ist der Kauf von Immobilien mit einem Mindestwert. Manche Länder wie Malta und Zypern bieten auch "Goldene Passe" (Bürgerschaft) an Einzelpersonen, wenn sie eine bestimmte Summe investieren. Die Ausstellung der sogenannten "goldenenen Visas" hat in mehreren Ländern Kontroversen ausgelöst. Grenzen von Daueranwohnern je nach Land haben in der Regel dieselben Rechte wie Bürger mit Ausnahme der folgenden: sie können nicht wählen (wenngleich in einigen Fällen wie die Bürger des Vereinigten Königreichs, Neuseelands Stimmabgabe zulässig ist), können sie sich in den meisten Fällen nicht für öffentliches Amt entscheiden (ausgenommen Unionsbürger, die sich in anderen EU-Mitgliedstaaten aufhalten, die in lokalen und europäischen Wahlen stehen können). Kanada und Neuseeland ermöglichen dies; einige Länder, wie Brasilien und Portugal, erlauben es ihnen nur für dauerhafte Einwohner, die eine Staatsangehörigkeit eines anderen Landes des gemeinsamen Erbes besitzen, für Beschäftigung mit nationaler Sicherheit. In Singapur müssen männliche PRs, die vor 18 Jahren PR erhalten haben, nationale Dienste bedienen. Männer der ersten Generation sind freigestellt. sie dürfen bestimmte Kategorien von Immobilien nicht besitzen, die sie nicht den Reisepass dieses Landes ausgestellt haben (nicht sonst staatlos oder nicht in der Lage sind, einen Pass aus ihrem Land der Staatsangehörigkeit zu erhalten, in dem sie Anspruch auf eine Identitätsbescheinigung haben, anstatt) sie haben keinen Zugang zum konsularischen Schutz des Landes (einige Länder wie Australien) für die Staatsangehörigkeit nach Erfüllung einer bestimmten Aufenthaltsdauer von dauerhaften Bewohnern können verpflichtet sein, bestimmte Wohnsitzverpflichtungen zu erfüllen. In einigen Fällen kann die ständige Aufenthaltsdauer von einer bestimmten Art von Beschäftigung oder Wartung eines Unternehmens abhängig sein. Viele Länder haben Wehrdienst für Bürger. Manche Länder, wie Singapur, erweitern dies auf dauerhafte Einwohner. In Singapur sind die meisten dauerhaften Einwohner der ersten Generation jedoch freigestellt, und nur ihre Kinder sind für den nationalen Dienst verantwortlich. In einem ähnlichen Ansatz verfügen die Vereinigten Staaten über einen selektiven Dienst, eine obligatorische Registrierung für den Militärdienst, die für alle männlichen und ständigen Einwohner im Alter von 18 bis 26 Jahren erforderlich ist; diese Anforderung gilt auch für diejenigen, die sich illegal im Land aufhalten. Anträge auf Unionsbürgerschaft können abgelehnt oder anderweitig behindert werden, wenn der Antragsteller dieser Anforderung nicht nachkommt. Staatsangehörige können sich in dem Land aufhalten, das ihnen eine bestimmte Mindestdauer (wie in Australien und Kanada) bietet. Rentner können ihren Status verlieren, wenn sie über einen bestimmten Zeitraum außerhalb ihres Aufnahmelandes bleiben (wie in den Vereinigten Staaten). Rentner haben dieselben Pflichten wie Bürger in Bezug auf Steuern. Verlust des Status dauerhafter Einwohner kann ihren Status verlieren, wenn sie nicht mit Wohnsitz oder anderen ihnen auferlegten Verpflichtungen in Einklang stehen. Beispielsweise verlassen sie das Land über eine Höchstzahl von Tagen (variabel zwischen Ländern, aber in der Regel mehr als 2 Jahre) es sich um eine Bedrohung für die nationale Sicherheit, oder sie verpflichten schwere Verbrechen und werden von dem Land abschieben oder aus dem Land entfernen, der in der Regel dauerhafte Einwohner hat, können nach einer Daueraufenthaltsdauer (in der Regel fünf Jahre) im betreffenden Land für die Staatsangehörigkeit gelten. Doppelbürgerschaft kann oder darf nicht gestattet werden. In vielen Nationen kann ein Antrag auf Naturisierung aus Gründen verweigert werden, die es den Menschen erlauben, sich im Land (wie nicht üblich) aufzuhalten, aber nicht zur Bürger werden. In den Vereinigten Staaten gelten in der Regel fünf Jahre, obwohl dauerhafte Einwohner, die seit drei Jahren mit einem US-Bürger verheiratet sind, in drei Jahren gelten können. Personen, die in den Streitkräften angeboten haben, können für einen beschleunigten Prozess in Betracht kommen, der die Staatsangehörigkeit nach nur einem Jahr oder sogar ohne Wohnsitzerfordernis ermöglicht. Goldpässe Seit den 90er Jahren haben einige Länder zusätzlich zu den goldenen Visa begonnen, ausländischen Staatsangehörigen, die (häufig durch den Kauf von Immobilien) eine bestimmte Summe in die Wirtschaft des Ausstellungslandes zu bieten. Malta und Zypern haben bei der Ausstellung von EU-Passpässen Kontroversen ausgelöst, dürften aber Milliarden Euro in Einnahmen für die Ausgabeländer generiert werden. automatischen Anspruch Volle Daueraufenthaltsrechte werden automatisch zwischen: Irland und das Vereinigte Königreich einschließlich der allgemeinen Wahlrechte. die Staaten der Russischen Föderation und der Republik Belarus Indien und Nepal In einigen Fällen (z.B. die Mitgliedstaaten der Europäischen Union) können Bürger der teilnehmenden Länder in den jeweiligen Staaten leben und arbeiten, aber keinen Status haben, der dem eines ständigen Wohnsitzes entspricht. Insbesondere im Rahmen der Trans-Tasman-Reisevereinbarung gewähren Australien und Neuseeland den Bürgerinnen und Bürgern des jeweils anderen Landes das Recht, dauerhaft und in jedem Land zu wohnen; allerdings sind die Rechte und Ansprüche der Neuseelander, die in Australien im Rahmen dieser Vereinbarung (der sogenannten Sonderkategorie Visa) leben, etwas hinter denen australischer ständiger Einwohner, insbesondere in Bezug auf Leistungen der Arbeitslosigkeit und ähnliche Leistungen. Nachweis des ständigen Wohnsitzes, der in einem Land ständig wohnen wird, wird in der Regel eine Art von Nachweisen ausgestellt, die als rechtlicher Nachweis dieses Status dienen. In der Vergangenheit haben viele Länder lediglich den Pass der Person gestempelt, der darauf hinweist, dass der Inhaber als ständiger Wohnsitz zugelassen wurde oder dass er von der Einwanderungskontrolle befreit war und ohne Einschränkung arbeiten darf. Andere Länder würden eine Foto-ID-Karte ausstellen, einen Visumhalter oder eine Aufenthaltsurkunde im Pass der Person einrichten oder ein Schreiben abgeben, um ihren ständigen Wohnsitzstatus zu bestätigen. In Australien und Neuseeland befindet sich ein Druck auf ein dauerhaftes Aufenthaltsvisum oder ein Aufenthaltsvisum auf eine Seite des Reisepasses des ständigen Wohnsitzes. () Australien hat am 1. September 2015 die Ausstellung von Visaetiketten an Inhaber von australischen Visa eingestellt.) In Kanada werden permanente Bewohner eine Fotoausweiskarte ausgestellt, die als ständige Anwohnerkarte bekannt ist. Sie erhalten auch ein offizielles Dokument mit dem Namen Bestätigung des ständigen Wohnsitzes oder der Aufzeichnung der Anlandung am Tag, an dem der Status eines ständigen Wohnsitzes verliehen wird. In Costa Rica werden permanente Bewohner eine Foto-ID-Karte ausgestellt, die häufig als Zensur bezeichnet wird. In den Ländern der Europäischen Union sind die Aufenthaltsgenehmigungen eine Fotoausweiskarte nach einem gemeinsamen EU-Design. In Deutschland wurden gebietsansässige Genehmigungen (Ausenthaltstitel) nach einem gemeinsamen EU-Design seit dem 1. September 2011 als Fotoausweis ausgestellt. Vor diesem Datum waren die Aufenthaltsgenehmigungen Aufkleber (ähnlich Visa), die an den Pass des Wohnsitzes angepaßt wurden. Langfristige Einwohner werden in Ghana eine unbefristete Aufenthaltserlaubnis ausgestellt, die in Form eines Aufklebers in den Pass des Wohnsitzes steht. In Hong Kong werden dauerhafte Einwohner in Hongkong eine Ständige Identitätskarte ausgestellt. In Japan und Südkorea werden alle gebietsansässigen Ausländer eine Aufenthaltskarte ausgestellt, und für dauerhafte Einwohner ist dieser Status angegeben. In Litauen werden permanente Bewohner nach einem gemeinsamen EU-Design eine Foto-ID (Leidimas gyventi) ausgestellt. In Macau werden dauerhafte Einwohner eine Macau-Nachbarschafts-Karte ausgestellt (Bilhete de Identidade destaye). In Malaysia werden permanente Einwohner mit einer MyPR-Karte ausgestellt, die dem von mir ausgestellten MyKad gegenüber Malaysian-Bürgern ähnelt, der Unterschied ist die Farbe (rot anstatt blau) und zusätzliche Informationen, die das Herkunftsland des Karteninhabers ausmachen. In Singapur werden permanente Bewohner eine blaue Identitätskarte mit ihrer Fotofotografie, Daumendruck und anderen persönlichen Personen ausgestellt, die ähnlich wie die klassische Identitätskarte der Bürger in der Slowakei sind, die dauerhaften Einwohner wurden verwendet, um eine rote Foto-ID zu ausgestellt. Slowakei hat sich seit 2011 zu einem gemeinsamen EU-Design entwickelt. In Südafrika werden ständige Einwohner, die ihren Pass gebilligt haben, ein Zertifikat und ein Standard-Nationales grünes Identitätsbuch ausgestellt, das "NON S.A CITIZEN" zeigt. In der Schweiz werden permanente Einwohner entweder eine biometrische ID-Karte gemäß den Schengen-Vorschriften ausgestellt, wenn sie nicht EU/EFTA-Staat sind, oder eine Papiergenehmigung in einer gelben Plastiktüte, wenn sie ein EU-/EFTA-Staat sind. In der Republik China (Taiwan) werden permanente Einwohner eine blaue Fotoausweiskarte (APRC) ausgestellt. Eine gesonderte offene Arbeitserlaubnis kann auch für Daueranwohner ausgestellt werden, die eine Beschäftigung in allen nichtstaatlichen Positionen akzeptieren können, für die sie qualifiziert sind. Im Vereinigten Königreich wird der Antragsteller mit einer Foto-ID-Karte ausgestellt, die als biometrischer Wohnsitz Permit bekannt ist, der besagt, dass die Genehmigung eine Vergleichsgenehmigung für unbefristete Aufenthalte in Remain ist. In den Vereinigten Staaten sind ständige Bewohner nicht-Bürger, die eine Foto-ID-Karte ausgestellt haben, die als ständige Aufenthaltserlaubnis (oder einfach als "grüne Karte") bekannt ist. Bundesrecht verlangt, dass die Karte jederzeit an der Person durchgeführt wird. Kambodscha Das EU-Regelungssystem ist eine im Jahr 2019 vom britischen Innenamt eingeführte Regelung, die die Registrierung von EU-Bürgern, die im Vereinigten Königreich ansässig sind, vor der Abreise aus der Europäischen Union vorsieht. Erfolgreiche Antragsteller erhalten je nach Dauer ihres Aufenthalts im Vereinigten Königreich entweder den Status „Pre-settled“ oder „Settled Status“. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Bürgerschaft durch Anlagedokumente in PRADO (The Council of the European Union Public Register of Identity and Travel Dokumenten Online) – offizielle Website