Die ethnische Demokratie ist ein politisches System, das eine strukturierte ethnische Dominanz mit demokratischen, politischen und zivilen Rechten für alle verbindet. Sowohl die dominante ethnische Gruppe als auch die ethnischen Minderheiten haben die Staatsbürgerschaft und sind in der Lage, vollständig am politischen Prozess teilzunehmen. Die ethnische Demokratie unterscheidet sich von der Ethnokratie, da sie rein demokratisch ist. Sie bietet den Nicht-Kerngruppen mehr politische Beteiligung, Einfluss und Verbesserung des Status als die angebliche Ethnokratie. Auch eine ethnische Demokratie ist eine Herrenvolk-Demokratie, die definitionsgemäß eine Demokratie ist, die ausschließlich auf die Kernnation der ethnischen Herkunft beschränkt ist. Der Begriff "ethnische Demokratie" wurde 1975 von Professor Juan José Linz der Yale Universität und anschließend von der Universität Haifa-Soziologin Professor Sammy Smooha in einem 1989 veröffentlichten Buch als universalisiertes Modell des Israel-Falls eingeführt. Das Modell wurde in den folgenden Jahrzehnten weit verbreitet; 1993 für einen Vergleich mehrerer Länder, 1997 für einen Vergleich von Israel und Nordirland, für Estland und Lettland 1996 und die Slowakei im Jahr 2000. Modelldefinition Smooha definiert acht Merkmale, die Kernelemente seines Modells einer ethnischen Demokratie sind: Ethnischer Nationalismus installiert eine einzige zentrale ethnische Nation im Staat. Der Staat trennt die Mitgliedschaft in der einsamen ethnischen Nation von der Staatsbürgerschaft. Der Staat ist Eigentum der ethnischen Kernnation. Der Staat mobilisiert die zentrale ethnische Nation. Nicht-Kerngruppen sind unvollständige individuelle und kollektive Rechte eingeräumt. Der Staat erlaubt Nicht-Kerngruppen, den parlamentarischen und außerparlamentarischen Kampf für Veränderungen zu führen. Der Staat nimmt nicht-Kerngruppen als Bedrohung wahr. Der Staat verhängt eine gewisse Kontrolle über Nicht-Kerngruppen. Smooha definiert auch zehn Bedingungen, die zur Schaffung einer ethnischen Demokratie führen können: Die zentrale ethnische Nation stellt eine solide numerische Mehrheit dar. Die Nicht-Kernbevölkerung stellt eine bedeutende Minderheit dar. Die zentrale ethnische Nation hat ein Engagement für die Demokratie. Die zentrale ethnische Nation ist eine indigene Gruppe. Die Nicht-Kerngruppen sind Migranten. Die Nicht-Kerngruppe ist in mehr als eine ethnische Gruppe unterteilt. Die zentrale ethnische Nation hat eine große, unterstützende Diaspora. Die Heimat der Nicht-Kerngruppen sind beteiligt. Es gibt internationales Engagement. Der Übergang von einem nichtdemokratischen ethnischen Staat hat stattgefunden. Anwendbarkeit des Modells Das Modell wurde von Forschern in mehrere Länder mit unterschiedlichen Maßstäben angewendet. Israel Der Staat Israel wird als ein Land angesehen, das das Modell der ethnischen Demokratie in seinen Beziehungen zur arabischen Minderheit des Landes nutzt, da Israel tragfähige demokratische Institutionen mit institutionalisierter ethnischer Herrschaft vereint hat. Lettland und EstlandEs gibt ein Spektrum von Meinungen unter den Autoren über die Einstufung Lettlands und Estlands, die sich von der liberalen oder bürgerlichen Demokratie über die ethnische Demokratie bis zur Ethnokratie erstreckt. Will Kymlicka betrachtet Estland als Bürgerdemokratie, betont den eigentümlichen Status russisch-speakers, der darauf abzielt, auf einmal teilweise transient, teilweise Einwanderer und teilweise Eingeborene zu sein. Britische Forscher Neil Melvin kommt zu dem Schluss, dass Estland durch die Liberalisierung der Staatsbürgerschaft in Richtung einer wirklich pluralistischen demokratischen Gesellschaft wandelt und aktiv Führer der russischen Siedlergemeinschaften in den politischen Prozess zieht. James Hughes, im Rahmen des Entwicklungs- und Transitionsprogramms der Vereinten Nationen, konten Lettland und Estland sind Fälle der „ethnischen Demokratie“, in denen der Staat von der titularen ethnischen Gruppe erfasst wurde und dann dazu verwendet wurde, „nationalisierende“ Politiken und angebliche Diskriminierungen gegen Russophon-Minderheiten zu fördern. (Development and Transition hat auch Dokumente veröffentlicht, die Hughes' Behauptungen widersprechen.) Israelische Forscher Oren Yiftachel und As’ad Ghanem betrachten Estland als Ethnocracy. Der israelische Soziologe Sammy Smooha, der Universität Haifa, stimmt mit Yiftachel nicht überein, dass das von Yiftachel entwickelte ethnokratische Modell nicht dem Fall Lettlands und Estlands entspricht; es handelt sich nicht um eine Siedlergesellschaft, da seine Kernethnengruppe indigen ist, noch erweiterte es sich territorial oder hat eine Diaspora in seinen inneren Angelegenheiten wie im Fall Israels entwickelt, für die Yifta. Allerdings wurde der Begriff, dass Estland oder Lettland ethnische Demokratien sind, von einigen Kommentatoren abgelehnt. Auf der einen Seite basieren die Staatsbürgerschaftsgesetze dieser Länder nicht auf ethnischen Kriterien, behandeln die Bürger des russischen Extrakts, einschließlich einer Reihe von Menschen, die automatisch Bürger wurden, weil ihre Familien dort seit 1940 wohnen, mit den gleichen Rechten wie die ethnischen Mehrheiten. Darüber hinaus genießen Nichtbürger soziale Rechte auf eine Seite mit den Bürgern. Andererseits dürfen Estland und Lettland angesichts des Anteils der nichtbürgerlichen Minderheiten ohne bestimmte politische Rechte (7,5% im Falle Estlands) noch nicht einmal als ethnische Demokratie eingestuft werden: In Smoohas Definition der ethnischen Demokratie sollten Minderheitengruppen volle Rechte als Bürger des Landes genießen. Kanada Smooha beschreibt Kanada von der Unabhängigkeit im Jahre 1867 bis zur Quiet Revolution von 1976, die den Status der französischen Kanadier auf das Niveau der englischen Kanadier erhöht, eine ethnische Demokratie gewesen zu sein. Nordirland Smooha beschreibt die Regierung Nordirlands (1921–1972) von der Teilung Irlands im Jahr 1921 zum Sunningdale-Abkommen im Jahr 1972 als ethnische Demokratie, die Protestanten von vor allem Ulster Scots begünstigen, die den einheimischen irischen Katholiken anständig sind. Malaysia Artikel 153 der Verfassung von Malaysia, sowie die Ketuanan Melayu (Malay supremacy) Ideologie, gefolgt von post-independence malaysischen Regierungen seit den 1970er Jahren, gibt den Bumiputra im Allgemeinen und Malaysian Malays mehr Rechte als Malaysian Minderheiten, wie malaysischen chinesischen und malaysischen Indianern. Der slowakische Nationalismus ist in Ethnien und Sprache geerdet." Der Staats- und Nationalbau in der Slowakei soll die ethnischen Slowaken als einzige Nation installieren und jedes Zeichen des Binationalismus verhindern. Dieses Ziel wird in der Präambel der slowakischen Verfassung deutlich, die mit folgenden Worten beginnt: „Wir, die slowakische Nation, unter Berücksichtigung des politischen und kulturellen Erbes unserer Vorgänger, die Erfahrung gewonnen durch Jahrhunderte des Kampfes für unsere nationale Existenz und Staatlichkeit...“ Bibliographie Sammy Smooha, The Model of Ethnic Democracy, ECMI Working Paper No 13, Oktober 2001 = Referenzen ==