Schweres Rohöl (oder extra schweres Rohöl) ist hochviskoses Öl, das unter normalen Reservoirbedingungen nicht leicht von Produktionsbrunnen strömen kann. Es wird als schwer bezeichnet, weil seine Dichte oder spezifische Schwerkraft höher als die des leichten Rohöls ist. Schweres Rohöl wurde als flüssiges Erdöl mit einer API Schwerkraft von weniger als 20° definiert. Physikalische Eigenschaften, die sich zwischen schweren Rohölen und leichteren Gehalten unterscheiden, sind höhere Viskosität und spezifische Schwerkraft sowie höhermolekulare Kohlenwasserstoffzusammensetzung. Im Jahr 2010 definierte der Weltenergierat extra schweres Öl als Rohöl mit einer Schwerkraft von weniger als 10° und einer Reservoirviskosität von mehr als 10.000 Centipoisen. Wenn keine Reservoir-Viskositätsmessungen verfügbar sind, wird extra-schweres Öl von der WEC betrachtet, um eine untere Grenze von 4° API zu haben. Mit anderen Worten: Öl mit einer Dichte größer als 1000 kg/m3 (oder einer spezifischen Schwerkraft größer als 1) und einer Reservoirviskosität von mehr als 10.000 Centipoisen. Schweröle und Asphalt sind dichte nichtwäßrige Phasenflüssigkeiten (DNAPLs). Sie haben eine geringe Löslichkeit und eine Viskosität größer als und Dichte größer als Wasser. Große Spillen von DNAPL werden schnell in die volle Tiefe des Aquifers eindringen und sich unten ansammeln. Stoffe Schweres Rohöl ist eng mit natürlichen Bitumen aus Ölsanden verbunden. Petroleum Geologen kategorisieren Bitumen aus Ölsanden als „extra-heavy oil“ aufgrund seiner Dichte von weniger als 10° API. Bitumen ist die schwerste, dickste Form von Erdöl. Laut den USA Geologische Befragung, Bitumen zeichnet sich weiter als extraschweres Öl mit höherer Viskosität (d.h. Fließbeständigkeit:) "Natural bitumen, auch als Teersand oder Ölsand bezeichnet, teilt die Eigenschaften von Schweröl, ist aber noch dichter und viskoser. Natürliches Bitumen ist Öl mit einer Viskosität größer 10.000 cP.“ „Natürliche Bitumen (oft als Teersand oder Ölsande bezeichnet) und schweres Öl unterscheiden sich von leichten Ölen durch ihre hohe Viskosität (Strömungsbeständigkeit) bei Reservoirtemperaturen, hoher Dichte (niedrige API-Schwerkraft) und signifikanten Gehalten an Stickstoff, Sauerstoff und Schwefelverbindungen und Schwermetallverunreinigungen. Sie ähneln dem Residuum aus der Raffination von Leichtöl. Am Rande der geologischen Becken befindet sich das schwerste Öl und wird als Rückstand von ehemals leichtem Öl gedacht, das durch Abbau durch Bakterien, Wasserwäsche und Verdunstung seine leichtmolekularen Komponenten verloren hat. Herkömmliche Schweröle und Bitumen unterscheiden sich in dem Grad, in dem sie durch Bakterien und Erosion vom ursprünglichen Rohöl abgebaut wurden. (Meyer 2003, S. 1)Often, Bitumen ist viskoser als kalte Melasse und fließt nicht unter Umgebungsbedingungen. Laut World Resources Institute finden sich in Kanada und Venezuela Konzentrationen von bemerkenswerten Mengen an Schweröl- und Ölsanden. Die US Energy Information Administration (EIA) berichtete im Jahr 2001, dass die größten Reserven von schwerem Rohöl in der Welt nördlich des Flusses Orinoco gelegen waren, 270-Meilen lang bis 40-Meilen breit Orinoco Belt, im Osten Venezuelas. Zu dieser Zeit begann Venezuela, "Joint Ventures zu autorisieren, um die überschüssigen Rohressourcen zu verbessern." Petroleos de Venezuela, S.A (PDVSA) zu dieser Zeit schätzte, dass es 270 Milliarden Barrel erstattungsfähige Reserven in der Gegend gab, die gleiche Menge wie die konventionellen Ölreserven von Saudi-Arabien. Der Orinoco Belt in Venezuela wird manchmal als Ölsand beschrieben, aber diese Ablagerungen sind nicht bituminös, fallen statt in die Kategorie von schwerem oder extraschwerem Öl aufgrund ihrer geringeren Viskosität. Natürliches Bitumen und extraschweres Öl unterscheiden sich in dem Grad, in dem sie von den ursprünglichen herkömmlichen Ölen durch Bakterien abgebaut wurden. Dreißig oder mehr Länder sind bekannt, Reserven zu haben. Produktion, Transport und Raffination von schwerem Rohöl stellen im Vergleich zu leichtem Rohöl besondere Herausforderungen dar. In der Regel wird in einer Rohrleitung, die schweres Rohmehl trägt, ein Verdünnungsmittel in regelmäßigen Abständen zugegeben, um seinen Fluss zu erleichtern. Dilbit (verdünntes Bitumen) ist ein Mittel zum Transport hochviskoser Kohlenwasserstoffe. Per der Alberta Oil Sands Bitumen Valuation Methodology, "Dilbit Blends" bedeutet "Blends aus schweren Roh- und/oder Bitumen und einem Verdünnungsmittel in der Regel Kondensat, um die Pipeline-Viskosität und Dichtespezifikationen zu erfüllen, wobei die Dichte des in der Mischung enthaltenen Verdünnungsmittels kleiner als 800 kg/m3 ist." Wirtschaft Schwere Rohöle bieten eine interessante Situation für die Wirtschaft der Erdölentwicklung. Die Ressourcen von Schweröl in der Welt sind mehr als doppelt so von konventionellem Leichtöl.Im Oktober 2009 hat die Geologische Untersuchung der Vereinigten Staaten die Lagerstätten Orinoco (Venezuela) auf 513 Milliarden Barrel (8.16 x 10 m3) aktualisiert, wodurch dieser Bereich zu einem der weltweit größten erstattungsfähigen Öllagerstätten zählt. Die Rückgewinnungsraten für Schweröl sind jedoch oft von 5 - 30 % Öl begrenzt. Das chemische Make-up ist oft die bestimmende Variable in den Erholungsraten. Neue Technologie für die Erholung von schwerem Öl verwendet wird ständig steigende Erholungsraten. Auf der einen Seite werden aufgrund erhöhter Raffinationskosten und hoher Schwefelgehalte für einige Quellen oft schwere Rohöle zu einem Rabatt auf leichtere geschätzt. Auch die erhöhte Viskosität und Dichte erschwert die Produktion (siehe Reservoirtechnik). Andererseits wurden in Amerika große Mengen schwerer Rohrohstoffe entdeckt, darunter Kanada, Venezuela und Kalifornien. Die relativ geringe Tiefe von Schwerölfeldern (oft weniger als 3000 Fuß) kann zu geringeren Herstellungskosten beitragen; diese sind jedoch durch die Schwierigkeiten der Produktion und des Transports ausgeglichen, die konventionelle Herstellungsverfahren unwirksam machen. Spezielle Techniken werden für die Exploration und Produktion von Schweröl entwickelt. Extraktion Produktion von Schweröl wird in vielen Ländern häufiger, mit der Produktion von 2008 unter Leitung von Kanada und Venezuela. Methoden zur Extraktion umfassen Kalte schwere Ölproduktion mit Sand, Dampf unterstützt Schwere Entwässerung, Dampfinjektion, Dampfextraktion, Toe-to-Heel Air Injection (THAI) und Open-pit-Mining für extrem sandige und ölreiche Ablagerungen. Umweltauswirkungen Mit aktuellen Produktions- und Transportmethoden haben schwere Rohrohstoffe eine stärkere Umweltbelastung als leichte. Mit einer schwierigeren Produktion kommt die Verwendung einer Vielzahl von verbesserten Ölrückgewinnungstechniken, einschließlich Dampfflutung und engerer Abstand, oft so nah wie ein gut pro Hektar. Schwere Rohöle tragen auch Verunreinigungen. Zum Beispiel enthält Orinoco extra schweres Öl 4,5% Schwefel sowie Vanadium und Nickel. Da jedoch vor der Anwendung Rohöl verfeinert wird, bestimmte Alkane durch Rißbildung und fraktionierte Destillation erzeugen, ist dieser Vergleich praktisch nicht gültig. Schwere rohe Raffinationstechniken können jedoch mehr Energieeintrag erfordern, so dass seine Umweltauswirkungen gegenwärtig größer ist als die des leichteren Rohöls, wenn die beabsichtigten Endprodukte leichte Kohlenwasserstoffe (Benzinmotorbrennstoffe) sind. Andererseits ist schweres Rohmaterial eine bessere Quelle für Straßenasphaltmischungen als leichtes Rohmaterial. Die Extraktion und Raffination von Schwerölen und Ölsanden erzeugt mit der heutigen Technologie im Vergleich zu herkömmlichen Ölen, vor allem durch den zusätzlichen Energieverbrauch des Extraktionsverfahrens (was das Brennen von Erdgas zur Wärme und das Drucken des Reservoirs zur Strömungsförderung beinhalten kann). Aktuelle Forschung zu besseren Produktionsmethoden versuchen, diese Umweltauswirkungen zu reduzieren. In einem Bericht von 2009 erklärte das National Toxics Network unter Hinweis auf die Daten des CO2-Informations-Analysezentrums der Regierung der Vereinigten Staaten und der kanadischen Vereinigung der Petroleum-Produzenten (CAPP), dass die CO2-Emissionen pro produzierte Energieeinheit ~84% von denen für Kohle (0.078/0.093) - höher als CO2-Emissionen von konventionellem Öl seien. Umweltforschung Web hat berichtet, dass "wegen der Energie, die für die Extraktion und Verarbeitung benötigt wird, Erdöl aus kanadischen Ölsanden eine höhere Lebenszyklusemission aufweist" im Vergleich zu herkömmlichen fossilen Brennstoffen, "bis zu 25% mehr". Geologische Herkunft Die meisten Geologen sind sich darin einig, dass Rohöl durch Biodegradation „schwer“ wird, bei der leichtere Öle bevorzugt durch Bakterienaktivität im Reservoir verbraucht werden und schwerere Kohlenwasserstoffe hinter sich lassen. Diese Hypothese stützt sich stark auf die Techniken der Erdölgeochemie. Schlechte geologische Reservoirabdichtung entblößt die Kohlenwasserstoffe auf Oberflächenverunreinigungen, einschließlich organisches Leben (wie Bakterien) und trägt zu diesem Prozess bei. Schweres Öl ist in flachen, jungen Reservoiren zu finden, mit Felsen aus dem Pleistozän, Pliocene und Miocene (jünger als 25 Millionen Jahre). In einigen Fällen kann es auch in älteren Cretaceous, Mississippian und Devonian Reservoiren gefunden werden. Diese Reservoire sind in der Regel schlecht versiegelt, was zu Schweröl und Ölsanden führt. Chemische Eigenschaften Schweres Öl ist Asphalt und enthält Asphalte und Harze. Es ist aufgrund des hohen Anteils an Aromaten und Naphthenen an linearen Alkanen und hohen NSO-Spiegeln (Stickstoff, Schwefel, Sauerstoff und Schwermetalle) schwer (dichte und viskose).Schweröl hat einen höheren Anteil an Verbindungen mit über 60 Kohlenstoffatomen und damit einen hohen Siedepunkt und Molekulargewicht. Beispielsweise liegt die Viskosität des venezolanischen Orinoco extra-heavy-Rohöls im Bereich von 1000–5000 cP (1–5 Pa·s), während kanadisches extra-heavy-Rohöl eine Viskosität im Bereich von 5000–10.000 cP (5–10 Pa·s) aufweist, etwa gleich wie Melasse, und höher (bis zu 100.000 cP oder 100 Pa·s für die viskosen kommerziell nutzbaren Ablagerungen Ablagerungen). Eine Definition von Chevron Phillips Chemical ist wie folgt: Die Schwerölhärte ist in erster Linie das Ergebnis eines relativ hohen Anteils eines Mischbeutels aus komplexen, hochmolekularen, nichtparaffinischen Verbindungen und einem geringen Anteil an flüchtigen niedermolekularen Verbindungen. Schwere Öle enthalten in der Regel sehr wenig Paraffin und können oder nicht hohe Gehalte an Asphalten enthalten. Schweres Rohöl wird in der Regel auf zwei Arten kategorisiert: Diejenigen, die über 1% Schwefel (hohe Schwefel-Rohöle), mit Aromaten und Asphaltenenen haben. Diese finden sich meist in Nordamerika (Canada (Alberta, Saskatchewan,) Vereinigte Staaten (Kalifornien,) Mexiko,) Südamerika (Venezuela, Kolumbien und Ecuador) und dem Nahen Osten (Kuwait, Saudi-Arabien). Diejenigen, die weniger als 1% Schwefel (niedrige Schwefel-Rohöle), mit Aromaten, Naphthenen und Harzen, und diese sind meist in Westafrika (Chad,) Zentralafrika (Angola) und Ostafrika (Madagascar) gefunden. Siehe auch Ölschiefer Ölsande Mazut Steam Injektion (Ölindustrie) Dampfgestützte Schwere Drainage Referenzen Externe Links Gushor Inc. - Heavy Oil Geoscience & Reservoir Engineering OTSHeavy Oil Science Centre Schlumberger Karte der globalen Schwerölressourcen Molekulare Basis von Schweröl in Erdöl und Schweröl Rohöl Technische Ansichten